Chương 998: Sụp đổ Lữ Đồng Tân!

Chương 998: Sụp đổ Lữ Đồng Tân!

Tây Môn Hạo hai tay tách ra hai bên, vẽ ra một cái hình quạt.

Mà Truy Mệnh đâu, thì là khẽ run lên, thân kiếm lắc một cái, bỗng nhiên trở nên như có như không đứng lên, nhưng vẫn là có thể mơ hồ thấy kim quang nhàn nhạt, kim quang bên trong còn có một tia hồng mang.

Tây Môn Hạo rõ ràng cảm giác được nguyên lực của mình tại giảm bớt, xem ra này thiên cương huyễn kiếm tiêu hao chính là Nguyên lực.

Đương nhiên, người ta Lữ Đồng Tân tiêu hao chính là tiên lực.

"Mịa nó! Nhanh như vậy liền học được rồi? Thiên tài a! Ngươi thật là một cái thiên tài a!"

Lữ Đồng Tân bỗng nhiên bạo khởi nói tục, rõ ràng Tây Môn Hạo này vừa học liền biết bản lĩnh, thật sâu khiếp sợ đến hắn.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói đây là hệ thống công lao, mà là hết sức trang bức cười nói:

"Ha ha ha! Lão Lữ, ta nói, sẽ không để cho ngươi thất vọng. Đi!"

Keng

Truy Mệnh bỗng nhiên bay ra ngoài, đang phi hành thời điểm, tốc độ không chỉ trở nên càng nhanh, còn như ẩn như hiện, để cho người ta không thể phỏng đoán.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trực tiếp theo một tên Trạm Lam đại lục cường giả đầu xuyên qua, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, mà là hai tay tiếp tục kết động lấy, Truy Mệnh trên không trung bay múa.

Lữ Đồng Tân càng xem con mắt càng sáng, cái này người đơn giản liền là tu luyện thiên tài a!

Hồi

Keng

Truy Mệnh bay trở về, đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo thu pháp quyết, Truy Mệnh trở nên ngưng tụ đứng lên.

"Hô. . . Mặc dù tốc độ nhanh không ít, cũng hết sức sắc bén, nhưng nếu như sử dụng thiên cương huyễn kiếm, liền vô phương sử dụng đừng thủ đoạn, vẫn là Ngự Kiếm thuật tự do một chút . Bất quá, cũng rất ngưu bức! Trang bức không sai."

"Ta. . . Ngươi. . . Ngươi vậy mà học kiếm thuật của ta là vì trang bức? Ngươi. . . Ngươi tức chết ta vậy!"

Lữ Đồng Tân râu ria run lên vểnh lên.

Tuyệt chiêu của chính mình bị đối phương không chỉ nói không bằng Ngự Kiếm thuật, còn nói thành trang bức chi thuật

Chỉ có thể trang bức, khiến cho hắn tức giận không thôi.

Móa

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới Lữ Đồng Tân vẫn còn, vội vàng ngượng ngập chê cười nói:

"Lão Lữ, biểu sinh khí mà! Kiếm thuật này rất ngưu bức! Siêu cấp ngưu bức! A đúng, có thể hỏi ngươi chuyện gì không?"

"Cái gì?"

Lữ Đồng Tân bị Tây Môn Hạo đột nhiên thay đổi khiến cho mất thăng bằng, đề tài này chuyển biến chính là không phải có chút nhanh?

"Cái...cái gì sự tình?"

Tây Môn Hạo ôm một cái Lữ Đồng Tân bả vai, sau đó tại hắn bên người mập mờ nở nụ cười:

"Hắc hắc! Lão Lữ, nói thật, khối kia Trạm Lam chi thạch, có phải hay không đưa cho Hà tiên cô? Hai ngươi có phải hay không có một chân? Không phải thần tiên không cho phép yêu đương sao? Ngọc Đế mặc kệ?"

". . ."

Lữ Đồng Tân triệt để bị Tây Môn Hạo mấy vấn đề làm mộng bức, trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

"Uy! Lão Lữ, có phải hay không a? Có phải hay không Hà tiên cô? Tiên cô xinh đẹp không? Có thể hay không giới thiệu cho ta một thoáng?"

Tây Môn Hạo tiếp tục bát quái lấy.

Bỗng nhiên, Lữ Đồng Tân một cái giật mình, sau đó vung tay lên, trên không xuất hiện một cái trận pháp vàng óng.

"Tiểu hữu ngươi tốt, tiểu hữu gặp lại."

Nói xong, liền bay đi lên.

"Đừng a lão Lữ! Không tới điểm đâu! Trò chuyện tiếp mười đồng tiền đấy chứ!"

"Ta trò chuyện ngươi muội!"

Lữ Đồng Tân nhanh hỏng mất.

"Đừng a! Đừng trò chuyện em gái ta, chúng ta tâm sự tiên cô! Ta có khả năng dạy ngươi mấy chiêu thuật tán gái, bảo đảm ngươi. . ."

"Phù phù!"

Lữ Đồng Tân trực tiếp ghé vào pháp trận bên trên, sau đó kim quang lóe lên, pháp trận biến mất.

Lúc đến trang bức hô hố, thời điểm ra đi chật vật không chịu nổi, rõ ràng Lữ Đồng Tân tâm lý là hạng gì một cái viết kép 'Ngọa tào' !

"Lại! Không có tí sức lực nào! Chạy! Còn là tiểu bạch Long có ý tứ, Trư ca cũng không tệ, Đường tất tất cũng so ngươi tốt!"

Tây Môn Hạo khi dễ Lữ Đồng Tân, không biết bát tiên đứng đầu nghe được có thể hay không ói máu.

"Bệ hạ! Thu đầu người á! ! !"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tại doanh địa quát to lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Tại doanh địa phế tích bên trên, sánh đôi nằm hơn hai mươi tên Nhập Đạo kỳ cường giả, toàn bộ bị đánh gần chết, Nguyên Thần đều không thể chạy trốn.

Mà tại cách đó không xa, một cái to lớn pháp trận bao phủ mấy chục tên vạn phần hoảng sợ Độ Kiếp kỳ.

Một cái đại lục lực lượng trung kiên, cứ như vậy bị mười người tận diệt.

Bọn hắn hiện tại hết sức hâm mộ những cái kia ra ngoài giết địch, cùng hồi trở lại đến đại lục chữa thương đồng bạn.

"Bệ hạ, nhanh! Một hồi truyền tống trận cấm chế sắp chạy!"

Cơ Vô Bệnh lại nhắc nhở đứng lên.

Nguyên lai, hắn cùng Hinh Nhi nắm Trạm Lam đại lục thông hướng mặt ngoài truyền tống trận cho phong ấn, bên trong ra không được, phía ngoài cũng vào không được.

"Ha ha ha! Tốt cộc! Liền để hắn chết tại ta trang bức chi thuật xuống đi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, hai tay liên tục bóp quyết, đúng là thiên cương huyễn kiếm.

Keng

Truy Mệnh lập tức bay ra ngoài, tại hơn hai mươi tên Nhập Đạo kỳ cường giả đầu ở giữa xuyên qua đứng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Keng

Tây Môn Hạo trong óc lập tức xoạt màn hình, hai mươi nhiều tên cường giả, vậy mà tuôn ra tám cái hồng bao.

Mặc dù này chút hồng bao chất lượng rất kém cỏi, nhưng nhiều một dạng ra sức a!

Trong chớp mắt miểu sát hơn hai mươi tên Nhập Đạo kỳ, sau đó bắt đầu điên cuồng điểm hồng bao, muốn trong vòng một phút, nắm tất cả hồng bao mở xong!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan. . ."

Tám cái hồng bao, vì hắn cống hiến 60 viên Đạo Nguyên đan, cái khác đan dược cùng bảo vật một đống lớn, còn có một số thần cách cùng Thần thạch.

Coi là phía trước còn không có ăn Đạo Nguyên đan, Tây Môn Hạo lần này đánh lén doanh địa, tổng cộng thu được 135 viên Đạo Nguyên đan!

May nhờ hệ thống đạt được tăng cường, bằng không thì này chút Nhập Đạo kỳ tuôn ra Đạo Nguyên đan, đã giật gấu vá vai.

Không chỉ như thế, đồng thời một lần giết nhiều cường giả như vậy, trong cảm giác lòng có nóng nảy đứng lên.

Cái này khiến hắn không khỏi đối Nhập Đạo kỳ cường giả bắt đầu mất đi hứng thú, nhìn về sau mục tiêu của mình vẫn là dùng Ngộ Đạo kỳ làm chủ đi.

Bằng không thì, giết chóc tăng lên quá nhanh, loại kia tẩu hỏa nhập ma cảm giác hắn cũng không tiếp tục muốn cảm thụ.

Sau cùng, Tây Môn Hạo không có hạ lệnh giết chết những cái kia Độ Kiếp kỳ, bởi vì thật sự là không làm sao có hứng nổi tới.

Sau đó mọi người qua loa quét dọn một thoáng chiến trường, liền rời đi Trạm Lam đại lục doanh địa, tìm một chỗ chia của đi.

Liền tại bọn hắn đi không lâu sau, Trạm Lam đại lục bên ngoài truyền tống trận cấm chế bỗng nhiên nổ tung, từ bên trong tốc độ cao bay ra bốn thân ảnh!

"Cái này. . . Này đặc biệt chuyện gì xảy ra?"

Trạm Lam đại lục thần miếu miếu chủ nhìn trước mắt phế tích, còn có những cái kia bị nhốt tại pháp trận trong run lẩy bẩy Độ Kiếp kỳ các cường giả, trong lúc nhất thời bị khiếp sợ đến.

"Miếu. . . Miếu chủ. . . Chết hết! Hữu hộ pháp chết rồi, mấy cái trưởng lão cũng đã chết, liền Nhập Đạo kỳ. . ."

Một tên xanh thẳm thần miếu trưởng lão nhìn xem thi thể đầy đất, thân thể đang phát run, vẻ mặt cực độ tái nhợt.

Oanh

Xanh thẳm miếu chủ vung tay lên, nắm pháp trận đánh cái vỡ nát, sau đó sắc mặt khó coi hỏi:

"Nói! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Miếu chủ a! Là Tây Môn Hạo! Là Thiên Kình đại lục Tây Môn Hạo! Là hắn làm! Hắn dẫn người. . ."

Một tên Độ Kiếp kỳ lộn nhào đến xanh thẳm miếu chủ trước người, khóc lớn tự thuật..