Chương 999: Tín nhiệm!

Chương 999: Tín nhiệm!

Trạm Lam miếu chủ nghe xong cái kia Độ Kiếp kỳ tự thuật, triệt để bị chấn động, mặt khác ba tên trưởng lão cũng là cực kỳ chấn động.

"Tây Môn Hạo. . . Nguyên lai hắn còn không có trốn về Thiên Kình doanh địa! Miếu chủ, cái kia Tây Môn Hạo liền là lúc trước ta đã nói với ngươi Thiên Kình đại lục chết biến thái, hủy núi lửa bầy cái kia mảnh thần thi Thánh địa, chọc nhiều người tức giận gia hỏa!"

Một tên đã từng trải qua lần kia đại chiến trưởng lão nói ra.

"Hừ! Ta không bất kể hắn là cái gì chết biến thái! Hủy ta doanh địa thì cũng thôi đi, lại còn giết nhiều người như vậy! Thật tuyệt a! Ba người các ngươi tại đây an bài một chút, ta đi thỉnh lão miếu chủ xuất quan, tìm Thiên Kình đòi một lời giải thích!"

Trạm Lam miếu chủ khí sắc mặt vô cùng khó coi, Tây Môn Hạo lần này mau đưa Trạm Lam đại lục Nhập Đạo kỳ giết tuyệt!

Thúc động lòng người, thẩm thẩm cũng không thể nhịn!

Thế là, Trạm Lam miếu chủ lại mở ra pháp trận, về tới Trạm Lam đại lục, đi thỉnh bế quan lão miếu chủ.

Mặt khác ba tên trưởng lão thì là bắt đầu an bài trùng kiến doanh địa, đồng thời ngoắc chuẩn bị đi chiến trường tìm kiếm Trạm Lam đại lục người.

Bất quá phái người là không thể nào phái người, còn lại đều là một chút Độ Kiếp kỳ, Nhập Đạo kỳ chỗ đi phạm vi bọn hắn đi liền là chịu chết!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể ba người bọn hắn phân công, tự mình đi một chuyến.

. . .

"Ha ha ha! Tới tới tới! Điểm bảo vật á!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, thập phẩm, siêu phẩm đan dược, khẩu phần lương thực, có chủ hoặc là vô chủ vũ khí, còn có trận viên, độc khí đạn, toàn bộ ném rác rưởi một dạng nhét vào mọi người dưới chân.

Đương nhiên, thần cách hắn một viên cũng không có lấy ra, cho dù là Hạ Vị thần cách.

Bởi vì, hắn muốn làm người nhà của mình tính toán.

Mặc dù theo đẳng cấp của mình càng ngày càng cao, thậm chí thành miếu chủ về sau, thần cách có thể dùng bảo vật theo người khác nơi đó đổi lấy.

Thế nhưng, theo tại đây trà trộn thời gian dài, cũng biết thần cách là cỡ nào trân quý, nhất là cùng thuộc tính thần cách, càng là trân quý!

Cho nên, hắn sẽ không đem thần cách đưa cho trừ mình ra gia đình bên ngoài bất luận cái gì người!

"Oa nga! Ta muốn khẩu phần lương thực!"

Địa Long trực tiếp nhào tới, mục tiêu đúng là mười mấy rương khẩu phần lương thực.

Ai ngờ lại bị Ma Lân bắt lại sau cổ áo, cho vứt xuống một bên.

"Bì Bì Long, lại da có phải không?"

Ma Lân phất tay nắm khẩu phần lương thực thu vào, sau đó nói

"Nhớ kỹ! Ta là lão đại của ngươi! Về sau ta cho ngươi nhiều ít, ăn bao nhiêu, hiểu chưa?"

"Không phải đem lão đại! Tu vi của ngươi đều vượt qua ta!"

Địa Long vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Hừ! Bì Bì Long, trừ phi cái nào Thiên Ma lân tu đột phá Thần cấp, bằng không thì khẩu phần lương thực muốn ưu tiên Ma Lân. Bởi vì, hắn là sủng vật của ta, ngươi không phải!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi nhìn xem Địa Long.

Kỳ thật hắn ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Địa Long chịu ký kết khế ước, là có thể cùng Ma Lân chia đều.

"Không phải đâu lão đại lão đại! Sủng vật của ngươi là lão đại của ta, có ký hay không không giống nhau sao?"

Địa Long khổ một gương mặt to.

Kỳ thật hắn trong lòng tựa như gương sáng đến, chỉ bất quá không nghĩ ký khế ước, hung hăng càn quấy thôi, một chiêu này lại không phải lần đầu tiên sử dụng.

"Hừ! Vậy ngươi liền nghe lão đại ngươi! Hắn cho ngươi nhiều ít ngươi ăn bấy nhiêu!"

Tây Môn Hạo không nữa phản ứng Địa Long, cũng biết gia hỏa này có chủ ý của mình.

Mà là nhìn về phía mọi người nói

"Ngoại trừ Tiểu Cơ bên ngoài, các ngươi đều phân ra đi, Phiêu tỷ, ngươi đến phân, công bằng."

Hắn sở dĩ nhường một ngoại nhân đến phân, cũng là nghĩ biểu hiện ra chính mình công bằng.

Dù sao, nơi này mười người, cũng chỉ có nàng cùng Huyết Mân Côi hai cái người ngoài.

"Ha ha, ta đây liền không khách khí."

Tô Phiêu Vân nhàn nhạt cười một tiếng, bắt đầu chia phát chiến lợi phẩm.

Tây Môn Hạo thì là lôi kéo Cơ Vô Bệnh đến một bên, lấy ra Hạ Vị thần cách mười cái, Trung Vị thần cách 15 miếng, tất cả đều là trong khoảng thời gian này góp nhặt.

Chỉ để lại hai cái Thượng Vị thần cách, giữ lại dự bị, trời mới biết về sau rèn đúc vũ khí còn cần hay không.

Đương nhiên, còn có gần ngàn khối Thần thạch, còn có hai cái siêu cấp trận viên, cùng với hai khỏa sinh hóa đánh lưu lại.

Thần thạch bọn hắn hiện tại muốn cũng vô dụng, mà bảo vật của mình tăng lên cần Thần thạch.

Đến mức siêu cấp trận viên cùng sinh hóa đánh, được a, hắn thường xuyên đi khắp tại bên bờ nguy hiểm, nhất định phải lưu lại bảo mệnh.

Mà lại siêu cấp trận viên cùng sinh hóa đánh bạo tỉ lệ rất thấp, ngộ đạo trung kỳ đều rất ít tuôn ra, hắn thật là có điểm không bỏ được.

"Tiểu Cơ, này chút thần cách ngươi cầm lấy, còn có ta lúc trước đưa cho ngươi thần cách. Nhớ kỹ, thần cách toàn bộ xếp vào trọng điểm bảo tồn, người nào ngộ đạo cho ai, trước dựa theo thuộc tính luyện hóa, còn lại giữ lại dự bị, biết không?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem hơn hai mươi miếng thần cách, Trung Vị thần cách chiếm hơn phân nửa.

Hơn nữa đối với phương trước kia nhường Hinh Nhi mang về thần cách, còn có đối phương lần trước phân biệt lúc cho, thêm lên đã có hơn năm mươi miếng!

Mà lại, Trung Vị thần cách vậy mà chiếm một nửa, đây quả thực là một món tài sản khổng lồ!

"Vì... vì cái gì để cho ta bảo tồn?"

Cơ Vô Bệnh không rõ, dù sao có Vô Nhan, có Hinh Nhi, còn có Mã Tiểu, cái nào không so với chính mình quan hệ gần?

Tây Môn Hạo hai tay bắt lấy Cơ Vô Bệnh bả vai, nhìn trừng trừng lấy đối phương nói ra

"Tiểu Cơ, đã nhiều năm như vậy, kỳ thật ta tin nhất vẫn là ngươi. Mà lại ta tin tưởng ngươi  có thể đem những này thần cách hợp lý hoá!"

"Còn có phía trước ta đưa cho ngươi những đan dược kia, đoán chừng ngươi cũng lưu một chút, lưu cho Manh Manh các nàng về sau sử dụng a?"

"Ngươi biết, ta không yêu quản lý việc vặt, về sau trọng yếu vật tư, liền giao cho ngươi! Ta tin tưởng năng lực của ngươi! Càng tin tưởng ngươi thiên cơ chi thuật!"

Cơ Vô Bệnh môi rung rung mấy lần, vốn định vẻ mặt tỏ tình vài câu, nhưng cuối cùng vẫn là mở ra Tây Môn Hạo hai tay

"Móa! Làm sao cùng an bài hậu sự giống như! Nói đến sát có việc."

Nói xong, nắm thần cách thu vào, sau đó thở dài nói

"Ai! Ta quản gia này danh hiệu, là vĩnh viễn cũng hái không xong nha. . ."

Tây Môn Hạo cười, cười vui vẻ.

Hắn sở dĩ nhường Cơ Vô Bệnh quản lý những bảo vật này, cũng là bởi vì đối phương rất có thể tính kế, không có so với hắn thích hợp hơn quản lý những vật này.

Không chỉ có là hiện tại, còn có về sau chính mình không cần đến bảo bối, còn có chờ sau này chính mình khống chế Thiên Kình đại lục, đến lúc đó tài nguyên khẳng định là ưu tiên người nhà của mình cùng bằng hữu.

Cho nên, hắn cần một cái người tài ba tới quản lý!

Mà lại, tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, đột phá Thần cấp đã không có có gì khó tin.

Mà liền xem như chính mình chờ lấy những người khác, đoán chừng có thể đuổi kịp chính mình cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh, còn có Ma Lân, lại hoặc là tăng thêm Địa Long, liền Mã Tiểu đều không được!

Cơ Vô Bệnh tu luyện so với chính mình còn truyền kỳ, đầu tiên là một khỏa thần đan Độ Kiếp kỳ, sau đó hai khỏa thiên cơ chi nhãn Ngộ Đạo kỳ, thậm chí còn có một viên chuyên dụng thuộc tính thần cách.

Có thể nói, từ khi cái tên này che đậy Thiên Đạo, không nữa có vẻ bệnh về sau, vận khí so Tây Môn Hạo còn muốn nghịch thiên!

Mà Ma Lân cùng Địa Long đâu, chỉ cần khẩu phần lương thực sung túc, thăng cấp liền cùng Tây Môn Hạo ăn Đạo Nguyên đan một dạng.

Cho nên, nếu quả như thật muốn phi thăng, cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, còn có Địa Long có khả năng bắt kịp chính mình.

Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của mình, ai ngờ về sau hội là cái dạng gì đâu?

Đến mức những người khác. . . Quá khó khăn!

Nhất là đến về sau, mỗi một lần đột phá, đều rất khó!

"Bệ hạ, nghĩ gì thế?"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo tại ngây người, nhịn không được đẩy đối phương một cái.

"A? Nha! Không có gì. Cái kia. . . Ngươi đi mau đi, ta tăng lên một thoáng."

Tây Môn Hạo nói xong, liền biến mất ở tại chỗ, chuẩn bị đột nhiên phá đi.

"Bề bộn? Ta hiện tại hết sức nhàn a!"

Cơ Vô Bệnh sờ lên mũi, có chút không nghĩ ra..