Chương 1000: Mịa nó! Chương 1000:!

Chương 1000: Mịa nó! Chương 1000:!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 1 350 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đột phá ngộ đạo trung kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo trung kỳ (800/ 2000)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, thiên cương huyễn kiếm (1/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Tây Môn Hạo đan điền Hồng Long lập tức biến lớn có gấp đôi, phát ra to rõ tiếng long ngâm, lộ ra rất vui.

"Ai! Tăng lên quá nhanh, này để cho người khác sống thế nào a!"

Tây Môn Hạo hết sức cần ăn đòn thở dài, nếu như lời này nếu là truyền đi, không biết hội có bao nhiêu người nôn như điên máu tươi.

Thăng lên cấp về sau, liền lấy ra tấm kia đạo khí thẻ thăng cấp, vẫn là màu vàng đỏ văn tấm thẻ.

Sau đó há miệng, thuần thục nắm tấm thẻ nuốt vào.

Chặt chém tiến vào đan điền, trong đan điền Hồng Long cũng phun ra Đế Vương đồ, cả hai lập tức đụng vào nhau.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thạch giảm bớt 100 khối!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến trung phẩm đạo khí!"

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo lại là một trận đau lòng, Thần thạch ban đầu liền không nhiều, lần này thiếu một một trăm khối, khiến cho hắn lòng đang rỉ máu.

Dù sao, có một ngày phi thăng, mong muốn trôi qua rất tốt một điểm, còn cần Thần thạch.

Thần Vực đối với hắn mà nói là một thế giới lạ lẫm, mà lại không giống Thiên Kình, xuyên qua liền là cái hoàng tử.

Mặc dù là cái phế vật hoàng tử, kém chút bị làm chết, nhưng tốt xấu cũng có cái hoàng tử địa vị đúng không?

Thế nhưng là này nếu là đến phía trên

Đoán chừng hội theo tầng dưới chót nhất ngồi dậy, mong muốn qua dễ chịu một chút, liền cần Thần thạch, hàng loạt Thần thạch!

"Ai! Không nghĩ, ai biết cái nào Thiên phi thăng đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên mê mang đứng lên.

Tại đại lục này mặc dù năm tháng không dài, nhưng có quốc gia của mình, có lão bà của mình, bằng hữu.

Có đôi khi hắn sẽ muốn, có lẽ lưu tại nơi này, xưng bá Thiên Kình, làm một cái đại lục chúa tể cũng là một cái lựa chọn tốt.

Thế nhưng là. . . Khả năng sao?

Coi như mình nghĩ tiêu dao tự tại, Hề Hề hội đáp ứng không?

Cái kia đột nhiên xuất hiện hệ thống đến cùng chuyện gì xảy ra? Là huyền huyễn? Vẫn là khoa huyễn? Hắn thủy chung muốn làm rõ ngọn ngành.

Nhưng bây giờ không có chút nào đầu mối, Hề Hề cái kia tiểu nương bì miệng cũng hết sức nghiêm, đoán chừng chỉ có thể dựa vào chính mình từng chút một đi tìm hiểu.

Đây là một đầu dài dằng dặc con đường, cần hắn từng chút một đi tìm tòi.

Mà bây giờ nhiệm vụ của hắn liền là: Giết người! Bạo hồng bao! Thăng cấp!

. . .

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, ngươi nhìn xem Lục Thú đại lục, thật đáng thương, cường giả đều bị ngươi giết đến không sai biệt lắm, nếu không chúng ta đổi một nhà a?"

Mã Tiểu ghé vào Tây Môn Hạo bên người, nhìn phía xa Lục Thú đại lục doanh địa, vừa rồi Tây Môn Hạo phái Hồng Giáp thần binh làm ra một điểm động tĩnh, lại chỉ là dẫn ra ba cái lục thú nhân.

Trong đó ngộ đạo hậu kỳ một cái, trung kỳ một cái, sơ kỳ một cái, thật sự chính là tội nghiệp.

Ngẫm lại cũng thế, tại núi lửa bầy Tây Môn Hạo săn giết lục thú nhân nhiều nhất, lần trước lại lập tức giết chết bốn cái.

Lại thêm lục thú nhân xấu xí không thể tả, lại phẩm hạnh không ra thế nào, một chút đại lục cũng khi dễ bọn họ.

Không phải sao, lớn như vậy doanh địa, chỉ có ba cái Ngộ Đạo kỳ tại cảnh giác nhìn xem chung quanh, quả thật có chút tội nghiệp.

"Hừ! Tội nghiệp? Ngươi tin hay không, bọn hắn nhìn thấy ta, hội không chút do dự giết ta!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi không tình cảm chút nào.

Trong huyễn trận tất cả mọi người đồng thời một cái lạnh run, Tây Môn Hạo sát tâm càng ngày càng nặng.

"Tiểu Nhật Thiên, lần này chỉ giết Ngộ Đạo kỳ đi, cái khác coi như xong, bằng không thì sẽ ra sự tình."

Hinh Nhi nhịn không được khuyên nhủ, bởi vì nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo con mắt có chút đỏ lên.

"Là Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem ngươi đỏ ngầu cả mắt, sát khí thật nặng."

Vô Nhan cũng lo lắng nói ra.

"Tiểu Cơ, ngươi thấy ta giống muốn tẩu hỏa nhập ma sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía sau lưng Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh trong tay quạt lông một chầu, sau đó nói:

"Bệ hạ, hai vị hoàng hậu nói rất có lý, mà lại những cái kia Nhập Đạo kỳ cũng không đáng đến ngươi giết không phải sao? Vì sao còn muốn vì một số tôm tép tăng thêm tâm ma? Chỉ cần lấy huy chương của bọn hắn chính là."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, như thế cái phương pháp tốt.

Chính mình cũng ngộ đạo trung kỳ, Nhập Đạo kỳ ban đầu tỉ lệ rơi đồ liền thấp, hiện tại ngộ đạo trung kỳ, sợ là thấp hơn.

"Ha ha, lần này, sợ là doanh địa khố phòng muốn bị các ngươi làm sạch đi?"

Nói xong, nhìn về phía Tô Phiêu Vân.

Đối phương là thần miếu Ngũ trưởng lão, nên tương đối hiểu.

Tô Phiêu Vân cười cười:

"Tây Môn Hạo, ngươi quá coi thường thần miếu nội tình, vô số năm qua, thần miếu tại thần chết chiến trường bên này khố phòng bảo bối vô số! Mặc dù không có trân phẩm, nhưng số lượng tuyệt đối khổng lồ."

Tây Môn Hạo nghe con mắt tỏa ánh sáng, cái kia nếu như mình thành miếu chủ, đây không phải là. . .

"Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo, muốn hay không biểu hiện rõ ràng như vậy? Ngươi thật sự cho rằng ngươi thành miếu chủ, khố phòng đồ vật liền theo ngươi hưởng dụng sao? Đây chính là Thiên Kình đại lục chung nhau tài sản, là đời đời kiếp kiếp cường giả lưu lại, không phải cá nhân."

Tô Phiêu Vân nhìn ra Tây Môn Hạo ý nghĩ, nhịn không được bật cười.

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng liếm môi một cái:

"Cười thật là dễ nhìn, thật có sóng sức lực! Đắc!"

Ách

Tô Phiêu Vân nụ cười lập tức cứng ở trên mặt, nhịn không được một cái giật mình.

"Tiểu Nhật Thiên, cơ hội tốt, có động thủ hay không?"

Mã Tiểu cắt ngang Tây Môn Hạo trêu chọc muội, chỉ Lục Thú đại lục doanh nói.

Tây Môn Hạo đối Tô Phiêu Vân vứt ra cái điện nhãn, sau đó đem con mắt đặt ở ống nhắm bên trên.

Trong ống ngắm, một chút Nhập Đạo kỳ cùng Độ Kiếp kỳ lục thú nhân đã bắt đầu tại doanh địa bốn phía tuần tra, phòng ngừa xuất hiện lần nữa đánh lén sự tình.

Mà ba cái kia Ngộ Đạo kỳ thì là đứng tại dưới tấm bia đá mặt, giống như là tại bắt chuyện thương lượng cái gì.

"Hắc hắc! Thật sự là cái cơ hội tốt! Đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo một thanh vung ra hai khỏa binh đậu, ở trên mặt đất loạn thạch ở giữa tốc độ cao xuyên qua, tiềm phục tại doanh địa trong góc.

"Trước trung kỳ, lại sơ kỳ, cuối cùng chúng ta cùng một chỗ hậu kỳ. Tiểu Cơ dẫn người khống chế Nhập Đạo kỳ, người phản kháng giết!"

"Ken két!"

Nói xong, kéo ra thương xuyên, nạp đạn lên nòng.

Mọi người cùng nhau gật đầu, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Ầm

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, Barrett đạn gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, đã sớm giấu ở trong doanh địa Truy Mệnh lập tức bay ra, bay về phía cái kia ngộ đạo trung kỳ lục thú nhân.

"Cẩn thận!"

Ngộ đạo hậu kỳ lục thú nhân nghe được súng vang lên trong lòng chính là nhảy một cái, đẩy một cái bên cạnh ngộ đạo sơ kỳ.

Xoạt

Truy Mệnh lướt qua gò má của đối phương bay qua, tại cái kia xanh biếc trên da lưu lại một vết thương.

"Phốc phốc!"

Barrett đạn chính xác mệnh trung cái kia ngộ đạo trung kỳ lục thú nhân, xốc lên đối phương đỉnh đầu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Nhanh nhanh nhanh! Trốn đi!"

Ầm

"Phốc phốc!"

Cái kia ngộ đạo sơ kỳ lục thú nhân cũng mệnh tang Barrett phía dưới, đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

Xem ra này tỉ lệ rơi đồ càng ngày càng thấp, này càng chắc chắn Tây Môn Hạo không nữa Nhập Đạo kỳ trên thân lãng phí tinh lực ý nghĩ..