Chương 1001: 1 cái chữ: Giết!

Chương 1001: 1 cái chữ: Giết!

"Nhanh nhanh nhanh! Bên kia! Toàn bộ qua bên kia! Kẻ địch ẩn ở chỗ kia!"

Cái kia ngộ đạo hậu kỳ Lục thú nhân nhất chỉ Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, trước tiên lao đến.

Vù

Bỗng nhiên một vệt kim quang bay về phía cái kia Lục thú nhân, đúng là Truy Mệnh.

Cùng lúc đó, hai khỏa binh đậu biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh, một cái ôm lấy thi thể liền chạy, một cái trong tay hóa ra một cái màu đỏ cung tiễn, đối Lục thú nhân chính là một tiễn.

"Sưu sưu. . ."

Một nhánh màu đỏ mũi tên, một thanh phi kiếm màu vàng óng, một trước một sau bay về phía cái kia Lục thú nhân.

Cái kia Lục thú nhân giật nảy cả mình, phất tay lấy ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

"Bành bành!"

Hai tiếng vang trầm, Truy Mệnh cùng mũi tên bị cản lại.

"Giết a! ! !"

Bảy tám chục cái Lục thú nhân xông giết tới đây, đi qua cái kia ngộ đạo hậu kỳ Lục thú nhân chỉ dẫn, bọn hắn đã xác định Tây Môn Hạo đám người vị trí.

Giết

Ma Lân mấy người cũng vọt ra, trên thân gia trì lấy quầng sáng cùng pháp trận, do Tô Phiêu Vân xung phong.

"Rầm rầm rầm!"

Đầu tiên là mấy khỏa độc khí đạn, sau đó liền một chút công kích trận pháp.

Lên

Tây Môn Hạo thu Barrett, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, cùng Mã Tiểu cùng nhau liền xông ra ngoài.

"Gặp quỷ! Thiên Kình đại lục? Ngươi là Tây Môn Hạo? !"

Lục thú nhân ngăn công kích về sau, quay đầu nhìn xem đằng đằng sát khí Tây Môn Hạo kinh hô lên.

"Ha ha ha! Không sai! Hạo gia liền xem như Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Ngang

Yển Nguyệt đao phát ra một tiếng long ngâm, mang theo sát khí ngất trời bổ về phía Lục thú nhân.

Coong

Yển Nguyệt đao nhất kích đem Lục thú nhân đánh cho bay ngược mấy trượng

Sau đó Mã Tiểu bắt kịp.

Ba

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, triển khai công kích.

Lúc này, cái kia ngộ đạo trung kỳ Hồng Giáp thần binh cũng lao đến, cầm trong tay một cây trường thương, gia nhập chiến đoàn.

Mà Tây Môn Hạo tại một kích thành công về sau, không có tiếp tục công kích, mà là nhường Mã Tiểu cùng thần binh cuốn lấy cái kia Lục thú nhân, chính mình điểm hồng bao lại nói.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách 3 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Lên

Tây Môn Hạo trực tiếp đem thần thi ném ra ngoài, mà cái kia ôm thi thể Hồng Giáp thần binh cũng gia nhập chiến đoàn.

Bốn cái ngộ đạo trung kỳ, đối phó một cái ngộ đạo hậu kỳ, không có chút nào áp lực!

Nhất là Tây Môn Hạo, đơn giản liền là cái bạo lực cuồng, đánh Lục thú nhân căn bản không có sức hoàn thủ!

Rất nhanh, cái kia Lục thú nhân trên thân liền bắt đầu xuất hiện vết thương, nhất là Tây Môn Hạo, không có nhất kích đều sẽ nhường Lục thú nhân hai tay run lên, lực lượng của hắn đơn giản quá lớn.

Bỗng nhiên, Lục thú nhân một đao chém nát Hồng Giáp thần binh, sau đó tốc độ cao hướng phía doanh địa bay đi.

Đúng vậy, hắn muốn chạy trốn, hắn muốn chạy trốn hồi trở lại Lục Thú đại lục, bởi vì hắn phát hiện mình căn bản không phải Tây Môn Hạo đối thủ!

"Hắc hắc! Hạo gia trang bức thời khắc đến!"

Tây Môn Hạo hai tay bắt pháp quyết, "Bang" một tiếng, Truy Mệnh xuất hiện tại trước người của mình.

Sau đó hai tay hóa ra một cái hình quạt, Truy Mệnh vậy mà một phân thành hai!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thiên Cương huyễn kiếm đột phá tầng thứ hai!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo trung kỳ (800/ 2000)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (2/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

"Ha ha ha! Đi!"

"Sưu sưu!"

Hai thanh phi kiếm trong nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh chóng, thậm chí không nhìn thấy tung tích.

"Ta Thiên! Đây là?"

Mã Tiểu thấy Tây Môn Hạo vậy mà đem phi kiếm kia một phân thành hai, mặc dù không phải ba mươi sáu thanh, nhưng động tác là sao mà giống nhau!

Trong chớp mắt, hai cái Truy Mệnh đuổi kịp cái kia Lục thú nhân, thậm chí một thanh đóng ở đối phương phía sau lưng.

"Không! Tây Môn Hạo! Ngươi không thể dạng này! Chúng ta điện chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Lục thú nhân cảm thấy nguy cơ tử vong, nhất là bị đâm một kiếm về sau, nhường tim của hắn trong nháy mắt lạnh.

"Hừ! Hạo gia không sợ nhất uy hiếp! Chết đi!"

"Xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo hai tay đánh ra từng cái pháp quyết.

Hai cái Truy Mệnh tốc độ cao múa lên, như ẩn như hiện, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Lục thú nhân trong tay đại đao không ngừng chống cự hai thanh phi kiếm, trong lòng kinh hãi vô cùng, loại chiêu thức này, quá kinh khủng!

Phốc

Một thanh phi kiếm theo bờ vai của hắn xuyên qua.

Phốc

Một thanh phi kiếm tại trên gương mặt của hắn lưu lại một cái đáng sợ vết thương.

Phốc

Đáng thương Lục thú nhân, đối mặt hai cái quỷ dị vũ khí, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Mong muốn trốn, nhưng đường lui đã bị Mã Tiểu cùng một cái khác Hồng Giáp thần binh ngăn chặn, thậm chí truyền tống trận bên kia cũng không biết lúc nào bị pháp trận bao lại, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách chạy trốn!

Bỗng nhiên, hai thanh phi kiếm đình chỉ công kích, dừng lại hết sức đột ngột, khiến cho hắn tôi không kịp đề phòng, thậm chí trong tay đại đao còn trong không khí bổ một nhát.

Ầm

Một tiếng súng vang, cũng đại biểu cho một tấm bùa đòi mạng, khiến cho hắn càng thêm tôi không kịp đề phòng.

"Phốc phốc!"

Barrett đạn chuẩn xác mệnh trung, khảm khắc vào trán của hắn, bất quá không có bắn thủng, dù sao cũng là ngộ đạo hậu kỳ mà!

Lục thú nhân bị một viên đạn chấn choáng, Nguyên Thần cũng không kịp chạy trốn.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo đã đến Lục thú nhân trước mặt, không lưu tình chút nào một đao bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Rộng thùng thình lưỡi đao sắc bén bổ đi vào, trung phẩm đạo khí, nhường Yển Nguyệt đao càng thêm sắc bén!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lục Thú đại lục nghe! Bỏ vũ khí xuống đầu hàng! Bằng không thì một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo nắm lấy Lục thú nhân thi thể, một tiếng quát lớn, tất cả mọi người ngừng lại.

"Hộ pháp!"

"Không tốt rồi! Hộ pháp chết rồi!"

"Xong! Xong! Chúng ta đầu hàng!"

". . ."

Tất cả mọi người Lục thú nhân đều thu vũ khí của mình, trước không nói Tây Môn Hạo mấy cái kia Ngộ Đạo kỳ, chăm chú này một nhánh kinh khủng Nhập Đạo kỳ tiểu đội liền để bọn hắn khó mà chống đỡ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 30 viên. . ."

Tây Môn Hạo một bên điểm hồng bao, một bên lớn tiếng nói:

"Tất cả mọi người gỡ xuống huy chương của các ngươi  có thể để cho các ngươi một mạng!"

"Ta giao!"

"Ta cũng giao!"

". . ."

Những cái kia bị sợ mất mật Lục thú nhân từng cái lấy xuống huy chương trước ngực, tích phân về không liền về không, dù sao cũng so nhỏ mạng mất mạnh.

Cơ Vô Bệnh đám người cuối cùng đình chỉ giết chóc, nắm huy chương toàn bộ thu liễm tới, vì bọn họ tăng lên lượng lớn tích phân.

Đợi huy chương toàn bộ thu liễm đi lên về sau, Tây Môn Hạo vung tay lên:

Đi

Sau đó đoàn người trong nháy mắt biến mất tại trên không, chớp mắt biến mất tại Lục thú nhân trong tầm mắt.

May mắn còn sống sót Lục thú nhân nhóm từng cái hoảng hốt nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, tất cả những thứ này tới quá đột ngột, đi cũng hết sức đột nhiên.

Thế nhưng, trong doanh địa chỉ có ba cái Ngộ Đạo kỳ chết là không thể đổi sự thật.

"Nhanh! Thông tri điện chủ! Xảy ra chuyện! Ra việc lớn!"

"Phần phật!"

Đám người vỡ tổ, từng cái xông về truyền tống trận, sau đó điên cuồng công kích pháp trận.

Rất nhanh, pháp trận nổ tung, một chút Nhập Đạo kỳ đại viên mãn Lục thú nhân vọt tới pháp trận phía trên, truyền tống về Lục Thú đại lục..