Chương 1002: Ta muốn tạo cái tiểu long nhân!

Chương 1002: Ta muốn tạo cái tiểu long nhân!

Tây Môn Hạo trả thù bắt đầu, đúng vậy, đây là đối lại hai mươi vị trí đầu đại lục vây giết trả thù!

Đầu tiên là Trạm Lam đại lục, sau đó là Lục Thú đại lục, sau đó liên tục có đánh lén mấy cái đại lục doanh địa, mà lại chỉ giết Ngộ Đạo kỳ, Nhập Đạo kỳ phía dưới toàn bộ nộp lên trên huy chương.

Thậm chí phát triển đến đằng sau, ngoại trừ huy chương, còn muốn giao ra nhất định bảo vật mới có thể bảo mệnh!

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo đoàn người này thành thần chết chiến trường thổ phỉ, không chỉ muốn mạng, còn muốn bảo vật!

Cứ như vậy, mọi người dùng nửa năm thời gian, quét sạch tám cái đại lục, nắm toàn bộ thần chết chiến trường nhiễu không được an bình, cũng cuối cùng gây nên nhiều người tức giận.

Nhất là bị càn quét tám cái đại lục, cho nên bế quan Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tất cả đều xuất động, mục tiêu trực chỉ Thiên Kình đại lục! Muốn đòi lại một cái công đạo!

Không chỉ như thế, bọn hắn còn tập kết một chút không có bị càn quét đại lục cường giả, tập thể thảo phạt Thiên Kình.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ có càng nhiều đại lục sẽ gặp nạn, bọn hắn chỉ có thể liên hợp lại.

Đồng thời, các đại lục nắm doanh địa cường giả toàn bộ phái trở về, miễn cho bị Tây Môn Hạo đánh giết.

Thiên Kình đại lục bên kia cũng đã nhận được tin tức, ngoại trừ rung động, vẫn là rung động! Chỉ có thể mời ra Trường Mi thượng nhân cùng với Băng Tuyết nữ thần xuất quan.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 điểm đạo nguyên giá trị!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo hậu kỳ (1800/ 2400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (4/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ai cũng ngăn cản không được Hạo gia ngưu bức! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ tại một ngọn núi đỉnh, nửa năm thời gian, đánh lén tám cái đại lục doanh địa, thu được lượng lớn Đạo Nguyên đan cùng đủ loại bảo vật!

Tu vi đột phá đến ngộ đạo hậu kỳ

Thẳng đến đại viên mãn.

Tuôn ra đan dược vô số, Thần thạch lượng lớn, đủ loại thần cách mấy chục miếng!

Còn có đủ loại trận viên, độc khí đạn, sinh hóa đánh, thỉnh thần thẻ, còn có một tấm đạo khí thẻ thăng cấp, nắm Đế Vương đồ lên tới thượng phẩm Đạo khí.

Đương nhiên, còn phát động hai lần rút thưởng luân bàn! Rút một cái vi hình đạn hạt nhân, còn có một khỏa nhất phẩm thần đan!

Đáng tiếc, không tiếp tục rút đến đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ.

Đương nhiên, nhất làm hắn vui vẻ là, tiên thuật: Thiên Cương huyễn kiếm càng dùng càng thuần thục, đột phá đến tầng thứ tư!

Không chỉ hắn được tăng lên, Ma Lân, Địa Long, Hinh Nhi, bằng vào hắn vô hạn khẩu phần lương thực cùng đan dược, tuần tự đột phá đến Ngộ Đạo kỳ!

Mà Cơ Vô Bệnh đâu, mượn nhờ cái viên kia Thượng Vị thần cách, đột phá đến ngộ đạo trung kỳ!

Mà cái viên kia Thượng Vị thần cách vẫn không có luyện hóa sạch sẽ, nhường mọi người không khỏi hâm mộ Cơ Vô Bệnh vận khí.

Trừ bọn họ ba cái, Vô Nhan đám người cũng đã nhận được kinh khủng tăng lên  có thể nói nửa năm này, là chất nửa năm!

"Ai! Lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi nhập đạo trung kỳ, lần thứ hai gặp ngươi, ngươi nhập đạo đại viên mãn, lần thứ ba gặp ngươi, ngươi ngộ đạo sơ kỳ. . . Mà bây giờ, ngươi đã là ngộ đạo hậu kỳ, mà ta mới đột phá một cái nhỏ đẳng cấp, trách không được mọi người đều gọi ngươi chết biến thái."

Mã Tiểu bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh, hâm mộ nhìn đối phương, đối phương tăng lên tốc độ đơn giản quá ngưu bức!

"Ai! Ngươi tính là gì? Ta nhập đạo đại viên mãn, hắn mới Độ Kiếp sơ kỳ. Ta hiện tại mới ngộ đạo sơ kỳ, hắn đã cao ta hai cấp bậc, ta mới phiền muộn đây."

Tô Phiêu Vân cũng bay tới, so Mã Tiểu còn hoài nghi nhân sinh.

"Ha ha, Ngũ trưởng lão, ngươi không phải cũng nhanh ngộ đạo trung kỳ sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đây không phải là còn chưa tới sao? Bất quá ta phát hiện, thật như mọi người nói như vậy, đi theo bên cạnh ngươi, sẽ có được ngươi khí vận."

Tô Phiêu Vân có đôi khi cảm giác hết sức không chân thực, chính mình cũng không nghĩ tới, tốc độ tu luyện của mình lại nhanh như vậy!

Đương nhiên, lại nhanh cũng không thể nhanh hơn Tây Môn Hạo, còn có đối phương bên người thân nhân.

"Ha ha ha! Làm gì? Nếu không làm ta tiểu thập?"

Tây Môn Hạo cười nói, cười có chút bạc đãng.

Tô Phiêu Vân mãnh liệt mắt trợn trắng, sau đó thản nhiên nói:

"Quên nói cho ngươi một sự kiện, ta từng có qua một cái trượng phu, bất quá hắn chết hết sức nhiều năm. Nếu như ngươi không ngại, ta không có ý kiến."

Nói xong, đối Tây Môn Hạo vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Nói chuyện, quan hệ của hai người hiện tại cũng là bạn tốt quan hệ, cho nên có đôi khi tùy tiện một chút.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Phiêu Vân vẫn là cái goá nữ tử.

Bất quá, bằng vào nhãn lực của mình, đối phương còn giống như là cái chỗ a!

Không khỏi, khiến cho hắn hoài nghi lên nhãn lực của mình, có phải hay không xem không cho phép.

"Thế nào? Còn để cho ta làm ngươi tiểu thập sao?"

Tô Phiêu Vân lần nữa một cái liếc mắt đưa tình, điện Tây Môn Hạo giật mình.

"Móa! Phiêu tỷ, nghĩ không ra ngươi cũng có dạng này một mặt! Được rồi, cùng lão bà của ta nhóm chơi đùa đi!"

Tây Môn Hạo chịu mặc xác bình thường chững chạc đàng hoàng Tô Phiêu Vân trở nên sóng sức lực mười phần, dứt khoát ôm Mã Tiểu, sau đó gọi lên Vô Nhan cùng Hinh Nhi, đi ba bay!

Tô Phiêu Vân nhìn xem Tây Môn Hạo ngồi Phi Hành thuyền, mang theo chính mình ba cái bà nương rời đi, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Hừ! Trêu chọc kéo tỷ? Tỷ cũng không ăn ngươi cái kia một bộ! Tỷ mới sẽ không làm ngươi tiểu thập!"

Nói xong, liền đứng tại đỉnh núi nhìn khắp bốn phía, chợt phát hiện còn thiếu hai cái, là Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi!

"Ai! Thật sự là có cái gì ông chủ, liền có cái gì hạ thần a. . ."

Đúng vậy, Cơ Vô Bệnh không biết lúc nào cùng Huyết Mân Côi làm đến cùng nhau, nhất là nửa năm này, đang đánh lén doanh địa sau khi, Tây Môn Hạo không ít cho hai người sáng tạo cơ hội.

Lần này tốt, đỉnh núi lên chỉ còn lại có Tô Phiêu Vân, Tây Môn Khánh, Ma Lân, còn có Địa Long.

"Hắc hắc! Phiêu tỷ, hâm mộ không? Nếu không ngươi đem liền một thoáng? Nhìn một chút ta kiểu gì?"

Địa Long đột phá Ngộ Đạo kỳ về sau, trở nên càng da, thậm chí dám trêu chọc Tô Phiêu Vân.

Tô Phiêu Vân khuôn mặt phát lạnh:

"Cút! Ma Lân! Quản tốt tiểu đệ của ngươi, cẩn thận ta cho ngươi biết chủ nhân!"

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc.

"Bì Bì Long! Ngươi là Long! Là Long hiểu không? Sao có thể thượng nhân?"

"Lão đại! Tạo cái tiểu long nhân cũng không tệ a!"

Địa Long sờ lấy đầu trọc ngu ngơ nói ra.

"Ta. . . Móa!"

Tô Phiêu Vân thực sự không chịu nổi, dứt khoát bay đến nơi xa, đi tu luyện.

"Bì Bì Long, ngươi nhìn ngươi để người ta Phiêu tỷ dọa đến, về sau chú ý một chút, không thấy chủ nhân tại trêu chọc à."

Ma Lân vỗ vỗ Địa Long đầu.

"Lão đại, không có việc gì, vừa rồi không nghe thấy sao? Phiêu tỷ là cái đã kết hôn nữ nhân, lão đại ngươi chướng mắt."

Thật sao! Nguyên lai Địa Long một mực tại nghe chân tường.

"Ha ha, Bì Bì Long, ai nói nàng là đã kết hôn? Nàng lừa gạt đại lang."

Tây Môn Khánh chậm rãi đi tới, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn cũng là lão tài xế, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

"A? Cái kia nàng vì cái gì nói như vậy?"

Địa Long há hốc miệng hỏi.

"Đần! Nàng không muốn làm chủ nhân tiểu thập thôi! Tiểu thập a! Người ta thế nhưng là thần miếu Ngũ trưởng lão, làm sao lại đi làm tiểu thập đâu?"

Ma Lân cũng hiểu rõ ra, nguyên lai Tô Phiêu Vân là cố ý nói như thế, chính là vì nhường Tây Môn Hạo đừng có lại có ý đồ với chính mình.

"Ha ha, vẫn là Ma Lân thông minh, Bì Bì Long, học tập lấy một chút."

Tây Môn Khánh cười nói.

Địa Long sờ lấy trơn bóng đầu to, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, trời mới biết hắn có thể hay không chuyển qua cái này cong tới..