Chương 1003: Tất cả đều hù chạy!

Chương 1003: Tất cả đều hù chạy!

"Tiểu Nhật Thiên, là lạ a! Người đâu?"

Mã Tiểu nhìn phía xa doanh địa, phát hiện bên trong ngoại trừ mấy người Độ Kiếp Kỳ, căn bản không có thấy một cường giả.

Tây Môn Hạo cũng đem Barrett đặt ở bên người, đưa cổ nhìn một vòng.

Bốn tên Độ Kiếp sơ kỳ, ngồi tại dưới tấm bia đá mặt, trò chuyện, một bộ nhàm chán muốn chết dáng vẻ.

"Xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo ném ra hai cái Hồng Giáp thần binh, hóa thành hai đạo quang mang rơi vào trong doanh địa.

Mà cái kia bốn tên Độ Kiếp kỳ xem xét Hồng Giáp thần binh, quay người liền hướng doanh địa đằng sau chạy, một bên chạy còn vừa hò hét:

"Chúng ta liền là con tôm nhỏ! Đừng có giết chúng ta a!"

Hai cái Hồng Giáp thần binh tại tại chỗ sửng sốt một chút, rõ ràng là chủ nhân sa vào đến mộng bức bên trong.

Bởi vì Tây Môn Hạo không có thấy một điểm cường giả khí tức, thậm chí trong nhà đá chưa hề đi ra một người.

"Bệ hạ, đoán chừng nửa năm này động tĩnh quá lớn, đều chạy."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên người đứng dậy nói ra.

Này doanh địa xem xét liền không có nhân khí, hiển nhiên là đã không ai.

Tây Môn Hạo nhướng mày, khống chế Hồng Giáp thần binh nắm từng gian thạch ốc chuyển toàn bộ, quả nhiên không có phát hiện một người.

"Mẹ nó! Toàn chạy sao?"

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, tám cái đại lục, Ngộ Đạo kỳ tất cả đều giết, đoán chừng đại lục khác đều sợ mất mật. Dạng này, tiếp theo cái đại lục là chúng ta Mã Khí đại lục, đi hỏi thăm một chút đi."

Mã Tiểu cũng không nữa ẩn nấp, đứng dậy run đi trên người bùn đất.

Bất quá, đang nói đến Mã Khí đại lục thời điểm, tổng là có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, biểu lộ không phải rất tự nhiên, phảng phất có chuyện gì gạt Tây Môn Hạo giống như.

"Kỳ thật, ta sớm liền cảm thấy là lạ, theo bên trên một cái đại lục doanh địa đến nơi đây mười ngày a? Thế nhưng là này mười ngày trừ một chút Hung thú, không có gặp được một người, các ngươi không cảm thấy không thích hợp sao?"

Tô Phiêu Vân mày liễu hơi nhíu, đã sớm đã nhận ra là lạ.

Tây Môn Hạo khóa chặt lông mày, nhìn xem trống rỗng doanh địa

Trong lòng có đại khái chân tướng.

Khẳng định là này chút đại lục cường giả bị chính mình giết sợ, dứt khoát thối lui ra khỏi chiến trường!

"Đi, đi Mã Khí đại lục, nếu như vẫn là như vậy, liền trở về!"

Tây Môn Hạo cũng cảm thấy không sai biệt lắm, mình bây giờ thực lực  có thể nhường Trường Mi thượng nhân sớm thoái vị.

Thiên Kình đại lục, một cái còn không có bị hắn hoàn toàn khai thác đại lục, hắn muốn trở thành nơi đó vương!

Thế là, một nhóm mười người tiếp tục xuất phát  đồng dạng trên đường đi không nhìn thấy bất kỳ cường giả, phảng phất toàn bộ chiến trường cường giả trong lúc nhất thời tất cả đều hư không tiêu thất.

Bảy ngày sau, mọi người chạy tới Mã Khí đại lục doanh địa, căn bản không có ẩn giấu, trực tiếp rơi vào trong doanh địa.

Mà Mã Khí đại lục so bên trên một cái đại lục làm còn tuyệt, không có một người lưu lại.

"Đi, đều đi. . ."

Mã Tiểu nhìn xem trống rỗng doanh địa, trong lòng có loại không nói ra được mùi vị.

"Mẹ nó! Như thế tuyệt? Một cái đều không lưu lại?"

Tây Môn Hạo lợi dụng chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần quét một vòng, đừng nói người, liền cái yêu thú đều không có.

"Ta hiểu được!"

Mã Tiểu bỗng nhiên hô.

"Móa! Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Tây Môn Hạo tức giận hỏi.

"Ha ha ha! Bọn hắn là sợ bị ngươi giết chết, ngươi nói, ngươi giết nhiều ít chúng ta Mã Khí đại lục người?"

Mã Tiểu cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng là Mã Khí đại lục người, dĩ nhiên biết 'Tây Môn Hạo' ba chữ này tại Mã Khí đại lục đại biểu cho cái gì.

Tây Môn Hạo, tại Mã Khí đại lục là ác ma đại danh từ, là Mã Khí đại lục khắc tinh!

"Được a, ta giống như hiểu rõ. Đi thôi, trở về, này thần chết chiến trường cũng không có ý gì."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác hết thảy trở nên tẻ nhạt vô vị đứng lên, có một loại vô địch tịch mịch, độc cô cầu bại cảm giác.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại, hồi trở lại Thiên Kình đại lục đi sao? Chúng ta đánh tới thú nhân địa bàn đi! Tìm cho ta cái mẹ Địa Long!"

Địa Long đã sớm muốn đi trở về, hắn nhưng là nghĩ đến thú nhân bên kia mẹ Địa Long đây.

"Ha ha ha! Tốt! Trở về! Mang ngươi tìm đầu mẫu long đi!"

Tây Môn Hạo cũng muốn đi trở về, hắn là nghĩ chính mình những lão bà kia nhóm.

"Tiểu Nhật Thiên, ta không thể trở về với ngươi, ta muốn về Mã Khí đại lục."

Mã Tiểu bỗng nhiên ưu thương nói.

"Cái gì? Ngươi không cùng ta trở về?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Mã tiểu thư tỷ, ngươi không đi theo chúng ta hồi trở lại Thiên Kình đại lục sao?"

Vô Nhan cũng hỏi.

"Đúng vậy a Mã tiểu thư, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về chứ."

Hinh Nhi cũng đã coi Mã Tiểu là thành hảo tỷ muội.

"Tiểu Lạt Nữu, làm sao? Không nỡ bỏ ngươi Mã Khí đại lục tộc nhân?"

Tây Môn Hạo ôm Mã Tiểu, trong khoảng thời gian này hắn hiểu rõ đến, đối phương tại Mã Khí đại lục có cái rất lớn gia tộc, mà nàng vẫn là hiện ở gia tộc người mạnh nhất, là toàn cả gia tộc trụ cột.

Mã Tiểu nắm đầu tựa vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, nhẹ nói ra:

"Gia tộc là một mặt, chủ yếu là nơi đó."

Nói xong, nhất chỉ truyền tống trận phương hướng.

"Chỗ này?"

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ.

"Ai! Ta nhớ tới tới, Tây Môn Hạo, cái này từ trận doanh truyền tống trận, chỉ có thể truyền tống riêng phần mình đại lục người. Mã Tiểu vô phương cùng chúng ta xoay chuyển trời đất giơ cao."

Tô Phiêu Vân vỗ trán một cái, mới nhớ tới nhiều năm trước nghe được một việc.

Trước kia không phải chưa từng xuất hiện khác biệt đại lục tại đây bên trong mến nhau sự tình, thế nhưng là sau cùng chỉ có thể ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

"A? Còn có thể dạng này?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Mã Khí đại lục trước truyền tống trận, sau đó không chút do dự bước lên đi lên, nhưng không có chút nào động tĩnh.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng thử, này là năm đó các thần linh thành lập pháp trận, ai cũng đánh không phá được quy tắc."

Mã Tiểu đi tới pháp trận bên cạnh, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Kỳ thật nàng đang cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ về sau, liền nghĩ qua kết quả này.

Nhưng nàng không nguyện ý nghĩ tới phương diện này, nhưng bây giờ không thể không đối mặt hiện thực này.

"Tiểu Lạt Nữu! Ý của ngươi là. . . Ngươi không theo ta đi rồi?"

Tây Môn Hạo quay người nắm lấy Mã Tiểu hai vai, cái này cho đến nay mạnh nhất lão bà, hắn cũng không muốn mất đi.

Mã Tiểu hơi hơi một thoáng, té nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực, ôm thật chặt đối phương nói ra:

"Không biết xấu hổ, ta vốn chính là ngươi dùng vô sỉ thủ đoạn lấy được, hiện tại, ta muốn trở về xem xem tộc nhân của ta, miễn cho cho ta theo bên trên một cái phản đồ tội danh. Chờ qua một thời gian ngắn, ta sẽ còn tiến đến, chúng ta không phải lại có thể gặp nhau sao?"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta muốn theo ngươi ngày ngày tại cùng một chỗ, nhường ngươi cho ta sinh con."

Tây Môn Hạo đồng dạng ôm thật chặt Mã Tiểu, mặc dù lão bà rất nhiều, nhưng hắn không bỏ được mỗi một cái.

". . ."

Mã Tiểu trầm mặc, hốc mắt cũng ẩm ướt.

Nếu không phải vì tộc nhân của mình, nàng thật muốn lưu lại, dù cho không đi được Thiên Kình đại lục, tại Thiên Kình trong doanh địa chờ lấy đối phương cũng được a.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng không nên làm khó nàng. Nàng tu luyện là ngựa khí, nếu quả như thật đến chúng ta Thiên Kình, tu vi chắc chắn không lớn bằng trước kia, ngược lại cũng không qua được, sao không tại Thần Vực gặp gỡ đâu?"

Tô Phiêu Vân vẫn là hết sức lý tính, nếu như nói nơi này người nào sống thời gian dài nhất, vậy trừ Mã Tiểu, là thuộc nàng..