Chương 1004: Bất đắc dĩ tách rời!

Chương 1004: Bất đắc dĩ tách rời!

"Thần Vực? Thật là xa xôi."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên trời, sau đó cúi đầu nhìn xem hai mắt đẫm lệ dưới ngựa, biết hai người không có khả năng ở cùng một chỗ.

Đối phương có tộc nhân của mình, chính mình làm sao không có người nhà của mình? Muốn trách, cũng chỉ có thể quái này đáng giận truyền tống trận đi!

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta cũng không phải là không thể gặp mặt  chờ qua hai năm, ta sẽ còn tiến đến, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tại đây bên trong gặp gỡ. Còn nhớ rõ cái kia chỗ cũ sao? Liền là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt địa phương, đến lúc đó ta hội ở nơi đó chờ ngươi."

Mã Tiểu chỉ chiến trường trung tâm, bằng vào hai người trí nhớ, dĩ nhiên nhớ kỹ cái kia mảnh rừng núi.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ nơi đó. . . Tốt! Vậy chúng ta hai năm sau gặp lại! Bất quá ta cũng sẽ nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không tìm tới có thể đem ngươi mang vào Thiên Kình đại lục biện pháp."

Tây Môn Hạo vẫn là chưa từ bỏ ý định, dù sao lấy Mã Tiểu tu vi, đến Thiên Kình  có thể thành vì chính mình một đầu hùng hồn cánh tay.

"Ừm! Ta chờ ngươi! Ta phải đi, thời gian quá dài, ta sợ có người đối tộc nhân của ta bất lợi."

Mã Tiểu buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó bước lên pháp trận.

Ông

Pháp trận sáng lên hào quang, chậm rãi chuyển động.

"Tiểu Lạt Nữu! Cầm lấy!"

Tây Môn Hạo vung tay ném cho Mã Tiểu một khỏa nhất phẩm thần đan, có lẽ viên này thần đan có khả năng giữ được đối phương một mạng.

Mã Tiểu đưa tay tiếp được thần đan, đợi thấy rõ là thần đan về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức thu vào, cười đối Tây Môn Hạo phất phất tay:

"Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này làm bạn, đây là ta qua vui sướng nhất, kích thích nhất thời gian, ta hội vĩnh viễn nhớ kỹ. . ."

Xoạt

Mã Tiểu biến mất tại pháp trận bên trên, chỉ để lại Tây Môn Hạo đám người gương mặt thổn thức cùng ảm đạm.

"Không tốt! Thiên Kình gặp khó! Bệ hạ! Nhanh đi về!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hai tay tốc độ cao bóp động, giống như là tính xảy ra điều gì, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

"Ngọa tào! Khả năng cái sọt gây rắc rối lớn! Đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng doanh địa

Có lẽ nơi này cường giả không có trở về, có lẽ bọn hắn liên hợp lên, đi thảo phạt Thiên Kình đi!

Dù sao, chính mình mang theo tám cái Thiên Kình người, quét sạch tám cái đại lục.

Bất quá có một chút hắn hết sức yên tâm, xem Mã Khí đại lục doanh địa tình huống, đoán chừng Mã Tiểu sự tình không có người biết rõ.

Dù sao Ngộ Đạo kỳ đều bị chính mình giết chết, Nhập Đạo kỳ cơ hồ không có người biết rõ Mã Tiểu là ai.

"Đi đi đi! Lần này có thể gặp!"

Tô Phiêu Vân cũng phản ứng lại, nếu như nếu là như thế, Thiên Kình đại lục doanh địa sẽ bị san thành bình địa!

Thế là, mọi người tạm thời buông xuống Mã Tiểu rời đi thương cảm, trực tiếp ngồi Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về Thiên Kình đại lục doanh địa phương hướng bay đi.

. . .

Ông

Theo một tòa pháp trận hào quang lóe lên, Mã Tiểu xuất hiện ở pháp trận bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Một tôn to lớn ngựa thần điêu giống chậm rãi di chuyển, lộ ra phía ngoài một gian phòng khách.

Trong đại sảnh có rất nhiều tuấn mã pho tượng, chúng nó màu sắc khác nhau, lại tư thế các có sự khác biệt.

Có chạy, có đứng yên, còn có ổ trên mặt đất ngủ gật.

Trong đại sảnh có bốn tên thân mặc trường bào nam tử đứng tại bốn cái nơi hẻo lánh, thấy pho tượng mở ra, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Chúng ta gặp qua Lục trưởng lão."

Bốn tên ngựa thần điện thủ vệ cùng nhau thi lễ.

Mã Tiểu hít một hơi thật sâu mùi vị quen thuộc, nàng đã thật lâu không có hô hấp Mã Khí đại lục không khí.

Lập tức lại cảm thấy không đúng, phát hiện ngựa thần điện ngoại trừ này bốn cái thủ vệ, cũng không có cảm giác được những cường giả khác khí tức.

"A? Người đâu? Điện chủ bọn hắn đâu?"

Mã Tiểu rời đi truyền tống trận, ngựa thần điêu giống chậm rãi quy vị.

"Hồi Lục trưởng lão, điện chủ cùng tả hữu hộ pháp còn có mấy vị trưởng lão đi thần chết chiến trường, ngài không có đi cùng với bọn họ sao?"

Một tên thủ vệ nói ra.

"Ừm? Làm sao có thể? Trong doanh địa không có bất kỳ ai? Đúng rồi! Trở về ngựa thần đám sứ giả đâu?"

Mã Tiểu cảm thấy một tia không ổn.

"Hồi Lục trưởng lão, đám sứ giả đến là đều trở về, toàn bộ phía trước điện, hiện tại chỉ có Cửu trưởng lão tọa trấn ngựa thần điện, những người khác toàn bộ đi chiến trường, thật giống như là muốn thảo phạt người nào."

Tên kia thủ vệ nói xong, nhìn trộm lườm một thoáng Mã Tiểu.

Bởi vì bọn hắn mơ hồ nghe người ta nhắc tới qua, nói là Lục trưởng lão Mã Tiểu không tuân mệnh lệnh, còn giống như cùng cái khác đại lục người trộn lẫn cùng một chỗ.

Mã Tiểu biến sắc, quay đầu nhìn thoáng qua ngựa thần điêu giống, nghĩ muốn trở về, đi trợ giúp Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là, nếu như mình thật làm như vậy, như vậy tộc nhân của mình. . .

Nghĩ đến nơi này, nàng liền bước nhanh hướng về đi ra ngoài điện.

Đúng lúc này, một tên ngộ đạo sơ kỳ áo bào màu bạc nam tử tiến lên đón.

"Lục tỷ, ngươi tại sao trở lại? Không cùng điện chủ bọn hắn ở một chỗ sao?"

Người đến đúng là lưu thủ Cửu trưởng lão, thương thế của hắn một mực không có tốt lưu loát, cho nên không có đi theo vào.

"Lão Cửu, chuyện gì xảy ra? Ta bị vây ở khu vực nguy hiểm  chờ lúc đi ra trở lại doanh địa, phát hiện một người cũng mất."

Mã Tiểu nói láo thoại.

Cửu trưởng lão rõ ràng nhíu một cái lông mày, sau đó nhìn thoáng qua Mã Tiểu cánh tay, có chút ngoài ý muốn há to miệng.

Hắn lần này mặc dù không có đi chiến trường, nhưng cũng nghe trở về người nói, Mã Tiểu chặt đứt một cánh tay, sau đó không tuân mệnh lệnh, chưa có trở về, mà là đi tìm kiếm thần đan.

"Lục tỷ, giống như là xảy ra chuyện, Thiên Kình đại lục một cái tên là Tây Môn Hạo, đánh lén các đại lục doanh địa, hiện tại hết thảy đại lục Ngộ Đạo kỳ cường giả liên hợp lên, đi Thiên Kình đại lục đòi một lời giải thích, điện chủ còn có Phó điện chủ bọn hắn tất cả đều đi!"

"Cái gì? ! Tất cả đều đi? !"

Mã Tiểu trong lòng giật mình, điện chủ cùng Phó điện chủ đều là Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn, lại thêm một chút bế quan Ngộ Đạo kỳ, đây không phải là số ít!

Hơn nữa còn là hai mươi cái đại lục liên hợp thảo phạt, cứ như vậy không chỉ Tây Môn Hạo, chỉ sợ Thiên Kình đại lục cũng phải đi theo không may!

Kết quả tốt nhất liền là: Hủy đi Thiên Kình đại lục doanh địa, từ đó Thiên Kình đại lục người sẽ không xuất hiện tại thần chết trên chiến trường!

Trong lúc nhất thời, nàng càng thêm rối rắm.

"Đúng rồi Lục tỷ, ngươi tranh thủ thời gian nhà họp tộc đi xem một chút đi, giống như các ngươi gia tộc xảy ra chuyện."

Cửu trưởng lão bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì? Xảy ra chuyện gì?"

Mã Tiểu giật mình trong lòng, chẳng lẽ là mình giết Mã Phấn cùng Mã Cường sự tình bại lộ rồi?

"Cái này. . . Cái này cụ thể ta cũng không biết, giống như là Tả hộ pháp sau khi trở về, phái người đối các ngươi gia tộc tiến hành chèn ép. Lục tỷ, ngươi có phải hay không đắc tội Tả hộ pháp rồi?"

Cửu trưởng lão kỳ thật trong lòng có rất nhiều nghi hoặc  có vẻ như lần này thần chết trên chiến trường phát sinh rất nhiều chuyện, khiến cho hắn đã tò mò vừa nghi nghi ngờ.

"Mã Bích? Con bà ngươi!"

Mã Tiểu cắn răng nghiến lợi mắng một câu, đây là đi theo Tây Môn Hạo học.

Mắng xong sau, liền bay ra ngựa thần điện, dù sao trong gia tộc đều là thân nhân của nàng, nàng không có khả năng mặc kệ.

"Mã Bích? Tê dại? Ta đi! Này mắng tốt chuẩn xác. . . Bất quá. . . Lục tỷ lần này trở về giống như là biến. . ."

Cửu trưởng lão sờ lên đầu, có chút mê mang lẩm bẩm một câu..