Chương 1005: Ngộ Đạo kỳ liên minh!

Chương 1005: Ngộ Đạo kỳ liên minh!

Thần chết chiến trường, Thiên Kình đại lục, nhân tộc doanh địa.

Lúc này nhân tộc đã đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, liền liền thú nhân doanh địa cường giả cũng toàn bộ chạy đến.

Tại doanh địa bên ngoài, hơn một trăm tên, đến từ hai mươi cái đại lục Ngộ Đạo kỳ cường giả nổi bồng bềnh giữa không trung.

Dẫn đầu gần ba mươi người, một nước Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn, đằng sau thì là các đại lục còn sót lại Ngộ Đạo kỳ.

Lần này chiến trường chi tranh, nhường các đại lục Ngộ Đạo kỳ tổn thất nặng nề, thậm chí có cơ hồ bị diệt đoàn!

Mà Thiên Kình bên này, ngoại trừ Trường Mi thượng nhân cùng Băng Tuyết nữ thần bên ngoài, còn có một tên râu tóc bạc trắng lão giả.

Cái này người cũng là một tên ngộ đạo đại viên mãn cường giả, bất quá không thuộc về thần miếu, cũng không thuộc về Thú Thần điện, xem như một cái tán tu, người xưng: Tiêu dao tán nhân.

Nhưng bây giờ liên quan đến Thiên Kình tại thần chết chiến trường tồn vong, khiến cho hắn cái này tán nhân cũng không thể không mặt.

Trừ bọn họ, còn có nhân tộc cùng thú nhân cộng lại hơn mười người Ngộ Đạo kỳ cường giả đứng ở phía sau, thậm chí còn có Hữu hộ pháp Cẩu Thắng.

Bất quá Cẩu Thắng nhìn qua rất thảm bộ dáng, khí tức hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt, hết sức rõ ràng bị trọng thương.

Lại nói Cẩu Thắng núi lửa bầy một trận chiến chạy trốn về sau, cũng không trở về đến doanh địa, mà là núp ở một cái ẩn nấp địa phương tiến hành tu luyện.

Thế nhưng là, cuối cùng vẫn bị người tìm tới, đi qua một trận đại chiến, hắn thoát khỏi kẻ đuổi giết, nhưng cũng bị trọng thương.

Nếu không phải cuối cùng Đại trưởng lão dẫn người tìm được hắn, đoán chừng hắn rất khó độc từ trở lại doanh địa.

"Trường Mi, vậy thì là Tây Môn Hạo cho chúng ta Thiên Kình rước lấy tai họa! Thuận tiện lấy ngay cả chúng ta cũng cho liên lụy!"

Băng Tuyết nữ thần khuôn mặt phát lạnh, ngữ khí tràn đầy phàn nàn, thậm chí còn có chút oan uổng.

"Băng tuyết, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, lần này xử lý không tốt, chúng ta Thiên Kình sẽ tại thần chết chiến trường xoá tên."

Trường Mi thượng nhân rũ cụp lấy mí mắt, ngữ khí rất nhạt.

Hắn hiện tại đang ở luyện hóa cái viên kia Thượng Vị thần cách, đã tới gần ngụy Thần cấp biệt, chỉ cần bước ra một bước kia, liền có thể khó khăn.

"Ha ha, hai vị, để cho các ngươi nói đến, lão hủ thật đúng là muốn gặp cái kia Tây Môn Hạo.

"

Tiêu dao tán nhân vuốt vuốt râu bạc trắng, đối tình thế trước mắt cũng không cảm thấy lo lắng.

Bởi vì hắn liền là một cái tán nhân, một người ăn no, cả nhà không đói bụng. Nếu không phải sinh ra ở Thiên Kình, hắn thật đúng là không nghĩ trông coi nhàn sự.

"Ai! Tiêu Dao huynh, ta cũng có thật lâu không có thấy Tây Môn Hạo. Tiểu tử này, ỷ vào thần linh bảo hộ, tại thần chết chiến trường nhấc lên gió tanh mưa máu, thực sự là. . . Ai!"

Trường Mi thượng nhân đã vô phương diễn tả bằng ngôn từ Tây Môn Hạo, nhất là thấy cái kia lãng hóa, dùng sức một mình, liền đánh hai mươi cái đại lục liên hợp thảo phạt, thật không biết nên cao hứng, hay là nên phiền muộn.

"Trường Mi! Băng tuyết! Còn có tiêu dao! Làm gì? Đã bảy ngày, một mực để cho chúng ta chờ sao? Còn là các ngươi đã đem Tây Môn Hạo ẩn nấp rồi? Nói cho các ngươi biết! Lần này không giao ra Tây Môn Hạo! Về sau Thiên Kình đem tại thần chết chiến trường xoá tên!"

Một tên gầy lùn tiểu Lục quái vật chỉ ba người la lớn.

Hắn là Lục Thú đại lục hiện tại người mạnh nhất, cũng là lục Thú Thần điện điện chủ.

Khi biết chính mình Ngộ Đạo kỳ cơ hồ tất cả đều là bị Tây Môn Hạo giết chết  tức giận đến muốn thổ huyết.

Hiện tại, Lục Thú đại lục trừ hắn ra, cũng liền còn có ba bốn tên Ngộ Đạo kỳ.

"Khoan khoái, ta đã phái người đi tìm tìm Tây Môn Hạo, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Trường Mi thượng nhân hô.

"Hừ! Tìm? Chúng ta nhiều người như vậy cũng không tìm tới hắn, ngươi đi đâu tìm? Tám cái đại lục! Hắn vậy mà diệt tám cái đại lục doanh địa! Còn có để hay không cho chúng ta lăn lộn?"

Lại là một tên ngộ đạo đại viên mãn cường giả chỉ Trường Mi thượng nhân hô.

"Hừ! Ngươi còn không biết xấu hổ nói, tám cái đại lục, bị một cái Tây Môn Hạo, mang theo mấy cái Nhập Đạo kỳ diệt, không ngại mất mặt?"

Băng Tuyết nữ thần liền là như thế không có tình người, nói chuyện phảng phất vĩnh viễn mang theo thanh đao nhỏ, điên cuồng đâm tâm.

"Băng tuyết! Ngươi có ý tứ gì? Mắng tất cả chúng ta không bằng Tây Môn Hạo có phải không?"

Tên kia ngộ đạo đại viên mãn chỉ Băng Tuyết nữ thần chất vấn.

"Ha ha! Là ngươi nói, cũng không phải ta nói."

Băng Tuyết nữ thần lườm người kia liếc mắt, liền không nói thêm gì nữa.

"Mẹ nó! Trường Mi! Sẽ không lại cho giao phó, chúng ta liền bình nơi này!"

Một tên tính tình sôi động cường giả thực sự nhịn không được, bảy ngày, giật bảy ngày da, quay tới quay lui còn phải chờ cái kia Tây Môn Hạo trở về.

"Lão Lang, bình tĩnh, chúng ta tìm là Tây Môn Hạo."

Một lão giả vuốt râu nói ra.

Trường Mi thượng nhân nhìn xem phía trên một đám cường giả mồm năm miệng mười la hét, thật dài lông mày tốc độ cao run lên mấy lần.

Hơi hơi quay đầu, đối sau lưng một bên núi nói ra:

"Một bên núi, Nhập Đạo kỳ cùng với Độ Kiếp kỳ đều đưa trở về sao?"

"Hồi miếu chủ, đều trở về, thú nhân bên kia cũng trở về."

Một bên núi nhỏ giọng nói ra.

"Ừm, trở về liền tốt. Xem trọng truyền tống trận, thực sự không được chúng ta liền rút về Thiên Kình đại lục. Đám người này mặc dù chỉ là tìm Tây Môn Hạo, nhưng Tây Môn Hạo luôn luôn không trở lại, chưa chừng bọn hắn sẽ ra tay."

Trường Mi thượng nhân bờ môi khẽ động, muốn làm mình còn có những người này tìm một con đường lùi.

Không chỉ có là hắn, Băng Tuyết nữ thần cũng tại đối với mình người truyền âm, bọn hắn càng sẽ không vì Tây Môn Hạo đi chịu chết.

Nhất là Đại hộ pháp Thương Lẫm chết về sau, bọn hắn thú nhân thực lực đã không bằng nhân tộc.

Nhưng Thương Lẫm chết, thủy chung là cái mê.

Kỳ thật Băng Tuyết nữ thần, Trường Mi thượng nhân bọn người hiểu rõ, những người này liền là muốn lộng chết Tây Môn Hạo! Bởi vì đối phương là cái chết biến thái!

Mặc dù bọn hắn thời gian thật dài chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo, nhưng cũng nghe người ở phía trên nói qua, Tây Môn Hạo đã Ngộ Đạo kỳ hậu kỳ!

Ngộ đạo hậu kỳ a! Theo tiến vào chiến trường dùng không đến thời gian hai năm, liền theo Độ Kiếp kỳ lên tới ngộ đạo hậu kỳ, đơn giản không phải người!

Không chỉ như thế, như thế một cái chết biến thái, nắm hai mươi cái đại lục cường giả trở thành con mồi, chỉ cần gặp được, cái kia chính là một chữ: Giết!

Không gặp được, dứt khoát liền tới nhà đi giết, này đã phá vỡ thần chết chiến trường, Ngộ Đạo kỳ ở giữa cân bằng.

Bình thường bọn hắn gặp mặt cũng chém giết lẫn nhau, nhưng có đôi khi nếu như không có lợi ích gút mắc, sẽ rất có ăn ý lẫn nhau không trêu chọc, trừ phi gặp thần thi.

Thế nhưng là cái kia Tây Môn Hạo đâu? Căn bản không có lý do, liền là một tên đao phủ, thậm chí có người suy đoán, đối phương sở dĩ thăng cấp nhanh như vậy, cũng là bởi vì giết người!

Cho nên, sau cùng hai mươi cái đại lục liên hợp, muốn trừ hết cái này chết biến thái, bằng không thì về sau này thần chết chiến trường, liền thành một mình hắn!

Mà bọn hắn ai cũng không biết, tại khoảng cách Thiên Kình doanh địa chỗ không xa, đang cùng một tòa huyễn trận, trong huyễn trận có chín người, đang nhìn đầy trời cường giả.

"Mẹ nó! Chơi lớn rồi! Đại viên mãn nhiều như vậy a!"

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, xem ra chính mình thật sự là chọc nhiều người tức giận.

Đương nhiên, hắn không hối hận, bởi vì hắn muốn thăng cấp, người nhà của hắn bằng hữu cũng cần bảo bối của mình tăng cường thực lực.

Những người này trong mắt hắn, bất quá là một đám phó bản boss thôi!

"Bệ hạ, không dễ chơi a! Ngươi xem doanh địa bên kia, Nhập Đạo kỳ phía dưới đi hết, hai bên dạng này giằng co, hiển nhiên là đang chờ chúng ta xuất hiện đây."

Cơ Vô Bệnh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lần này chơi quả thật có chút lớn, đơn giản liền là chọc thủng trời.

"Làm sao bây giờ? Hiện tại những cường giả kia đã đem doanh địa vây quanh, chúng ta căn bản không thể quay về."

Tô Phiêu Vân khuôn mặt nhỏ màu sắc có chút không dễ nhìn, nếu như liền chết như vậy, nàng thật không cam tâm..