Chương 1006: Một mình đối mặt!

Chương 1006: Một mình đối mặt!

Tây Môn Hạo nhìn xem vẻ mặt của mọi người, nhìn nhìn lại Thiên Kình doanh địa cái kia tội nghiệp mười mấy người, đối mặt hơn một trăm như lang như hổ các đại lục cường giả, căn bản không làm được bất luận cái gì phản kháng.

"Mẹ nó! Sợ cái chim này! Đem bọn hắn toàn giết!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng nói ra.

"Giết ngươi muội! Ngươi tin hay không? Chúng ta ra ngoài liền sẽ bị đánh thành tro!"

Ma Lân đập Địa Long một thoáng đầu to.

"Vậy làm thế nào? Giết cũng giết không xong, hồi trở lại lại không thể quay về, làm sao xử lý? Nếu không, chúng ta còn rời đi này, đi trên chiến trường chơi?"

Địa Long biện pháp này không sai, dù sao chiến trường rất lớn, bọn hắn có thể một bên tránh thoát nguy cơ lần này, thuận tiện tìm một chút thần thi.

Nhưng nếu như là dạng này, cái kia Thiên Kình liền gặp tai vạ, những cường giả này nhất định sẽ nắm nơi này hủy đi.

Sau đó phái người trấn thủ pháp trận, vĩnh viễn đem bọn hắn vây ở chỗ này!

"Ai! Xem ra chỉ có một cái biện pháp."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đem không cần đến bảo vật một mạch toàn bộ đem ra, đặt ở Cơ Vô Bệnh trước người.

"Tiểu Cơ, bọn hắn tìm là ta, ta dẫn dắt rời đi bọn hắn, các ngươi thừa cơ hồi trở lại doanh địa, sau đó hồi trở lại Thiên Kình đại lục, nỗ lực tu luyện  chờ lấy ta trở về."

"Không muốn! Ta không muốn! Ta muốn đi cùng với ngươi!"

Vô Nhan bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay.

"Ta cũng vậy!"

Hinh Nhi bắt lấy Tây Môn Hạo một cái khác cái cánh tay.

"Ta cũng là chủ nhân!"

Ma Lân bắt lấy Tây Môn Hạo một cái chân.

"Còn có ta!"

Địa Long cũng không chịu cô đơn bắt lấy Tây Môn Hạo một cái chân khác.

Tây Môn Hạo cuồng mắt trợn trắng, hai cái này hàng đi theo xem náo nhiệt gì.

"Các ngươi đi theo bệ hạ, chỉ làm liên lụy hắn."

Cơ Vô Bệnh một bên dọn dẹp Tây Môn Hạo lấy ra đủ loại bảo bối

Vừa nói.

Huyết Mân Côi len lén đụng một cái Cơ Vô Bệnh, dù sao lúc này là biểu hiện thời điểm, con hàng này vậy mà làm xong vung nồi cho Tây Môn Hạo dự định.

"Ha ha, Tiểu Cơ nói đúng, các ngươi đi theo ta, chỉ làm liên lụy ta. Yên tâm, chỉ muốn các ngươi an toàn, ta mới sẽ buông tay làm!"

Tây Môn Hạo trước đẩy ra Ma Lân cùng Địa Long, sau đó dùng nắm tay rút ra.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là! Tiểu Cơ, Phiêu tỷ, một hồi các ngươi dẫn bọn hắn trở về, sau đó trực tiếp truyền tống về Thiên Kình đại lục!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Vô Nhan, sau đó đứng dậy, sau đó nhìn mọi người nói:

"Các ngươi nhớ kỹ, một hồi ta hội dẫn dắt rời đi những người này, các ngươi trực tiếp hồi trở lại doanh địa, sau đó ngồi truyền tống trận rời đi. Còn có, Phiêu tỷ, nói cho miếu chủ, để bọn hắn cũng rút lui, chính ta chọc cho phiền phức, chính ta khiêng!"

Mọi người từng cái nhìn xem Tây Môn Hạo, có muốn nói cái gì, nhưng thấy đối phương kiên định bộ dáng, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

"Ha ha, yên tâm, ta không có việc gì. Ma Lân không phải có ở đây không? Ta chết đi, hắn cũng không sống nổi, lần này các ngươi không cần lo lắng a?"

Tây Môn Hạo đập sợ Ma Lân bả vai, sau đó tại hắn bên tai truyền âm nói:

"Ma Lân, trước không cần quản Địa Long, ngươi trước cường đại lên, ta không nữa thời điểm, Hạo Thiên quốc liền nhờ vào ngươi."

Hắn cũng là không có cách nào, chính mình đắc tội quá nhiều người, nếu như Hạo Thiên quốc không có một cái nào cường giả tọa trấn, hắn vô phương nghĩ như chính mình không nữa thời điểm sẽ phát sinh cái gì.

Dù sao, lần này không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Kình tại chiến trường tất cả cường giả đều sẽ rời đi, Thiên Kình đại lục có lẽ sẽ trở thành một cái khác nhỏ chiến trường.

Ma Lân sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Biết, chủ nhân."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân bả vai, sau đó đem Cơ Vô Bệnh kéo đến bên cạnh, truyền âm nói:

"Tiểu Cơ, ta đoán ngươi cũng tính ra tới, lần này đại hung, ta sợ là tránh không khỏi đúng không?"

Cơ Vô Bệnh trong con ngươi lóe lên một đạo lo lắng, sau đó nhẹ gật đầu:

"Bệ hạ, yên tâm đi, Hạo Thiên quốc bên kia ta sẽ đánh lý, ngoại trừ thú nhân bên kia, thần miếu đạo không sợ cái gì."

"Ta biết, nhưng Thương Lẫm chết, ta sợ thú nhân sớm muộn cũng sẽ điều tra ra, cái kia Băng Tuyết nữ thần hết sức muốn giết ta, chỗ lấy các ngươi nhất định phải cẩn thận. Thực sự không được, liền đi thần miếu, đám người kia, đều thiếu nợ lấy ân tình của ta!"

Tây Môn Hạo nhìn lên trời giơ cao doanh địa, nhưng lại có một cái râu tóc bạc trắng lão giả không biết, mà tu vi thì là ngộ đạo đại viên mãn!

"Hiểu rõ, dù sao bệ hạ ngài là đời tiếp theo miếu chủ mà!"

Cơ Vô Bệnh hơi nhếch khóe môi lên.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, sau đó lấy ra một khỏa thần đan, nhét vào Cơ Vô Bệnh trong tay:

"Cầm lấy, một hồi sau khi trở về, đem nó cho Trường Mi thượng nhân, liền nói là ta đưa cho hắn lễ vật, hắn sẽ tìm cách bảo hộ các ngươi."

"Bệ hạ, ngài giữ lại dùng đến, thần nghĩ Trường Mi thượng nhân sẽ không ngồi yên không lý đến."

Cơ Vô Bệnh nắm thần đan đẩy trở về.

"Cầm lấy, ta chỗ này còn có một khỏa, đủ."

Tây Môn Hạo lại đẩy trở về, sau đó lấy ra một cái siêu cấp phụ trợ trận viên, cho Hinh Nhi.

"Hinh Nhi, đây là một khỏa siêu cấp phụ trợ trận viên, liền này một khỏa, dùng nó, lại thêm ngươi trận pháp, sau đó ta lại hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, các ngươi hẳn là có thể đủ thừa cơ trà trộn vào doanh địa. Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, đừng chờ những người kia ra tay với Thiên Kình sẽ trễ."

Hinh Nhi vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, dùng sức ôm một hồi Tây Môn Hạo:

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta chờ ngươi!"

Nói xong, ném ra siêu cấp phụ trợ trận viên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trận viên biến thành một cái màu bạc mâm tròn, sau đó phóng xuất ra một cái lồng ánh sáng màu bạc, nhưng trong nháy mắt lồng ánh sáng màu bạc biến mất.

Hinh Nhi trực tiếp đạp ở trận viên bên trên, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Ngay sau đó, từng vòng từng vòng sóng gợn li tuôn ra, hiển nhiên là nàng ở bên trong tăng cường huyễn trận cường độ.

"Tiểu Nhật Thiên  chờ ngươi."

Vô Nhan tại Tây Môn Hạo trên môi hôn một cái, sau đó chui vào.

"Lão đại lão đại! Ta chờ ngươi tìm cho ta mẫu long!"

Địa Long cũng ôm một hồi Tây Môn Hạo, sau đó chui vào huyễn trận.

"Chủ nhân, ngươi ngàn vạn không thể chết, bằng không thì Ma Lân cũng liền sống không được."

Ma Lân đỏ hồng mắt nói ra.

"Ha ha ha! Yên tâm, ta nào có dễ dàng chết như vậy?"

Tây Môn Hạo sờ lên Ma Lân đầu, sau đó đem đối phương đẩy vào.

Ngay sau đó chính là Huyết Mân Côi, Tô Phiêu Vân chui vào.

"Ai! Đại lang, ngươi thế nhưng là chúng ta Tây Môn nhất tộc mạnh nhất con cháu, nhất định phải sống sót trở về, đừng quên, ngươi còn không có lưu lại cho ta vóc dáng tôn đây."

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, làm một cái lão tổ tông, hiện tại muốn ngưỡng vọng con cháu của mình.

Tây Môn Hạo luôn luôn đối Tây Môn Khánh có loại tình cảm phức tạp, bởi vì cỗ thân thể này thân phận là đối phương cho, nhưng linh hồn lại không phải.

"Lão tổ tông, yên tâm, về sau ta hội con cháu đầy đàn!"

"Ha ha ha! Ta đây liền đợi đến ngươi con cháu đầy đàn! Đi!"

Tây Môn Khánh quay người tiến vào huyễn trận, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tại bên ngoài.

Mà Cơ Vô Bệnh đâu, đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai con ngươi biến thành hơi mờ sắc, hắn muốn lần nữa thử một lần, nhìn một chút có thể hay không tính ra một ít gì đó.

Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy hắn, mà là tại một bên lẳng lặng nhìn, nhìn đối phương cái kia hơi mờ con mắt, đó là một vị thượng vị nữ thần thiên cơ chi nhãn..