Chương 1007: Chọc tổ ong vò vẽ!

Chương 1007: Chọc tổ ong vò vẽ!

Qua một hồi lâu, Cơ Vô Bệnh tròng mắt dần dần khôi phục bình thường sắc.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Ai

Cơ Vô Bệnh chậm rãi đứng dậy, thở dài một hơi, nói ra:

"Bệ hạ, ngươi cuối cùng vẫn là tránh không khỏi một kiếp này. Hết thảy còn mời bệ hạ cẩn thận, thần sẽ vì ngươi cầu nguyện."

"Cái gì? Vì ta cầu nguyện? Được a, cút ngay!"

Tây Môn Hạo một cước đá vào Cơ Vô Bệnh cái mông bên trên, nắm đối phương đá tiến vào huyễn trận.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận, chúng ta đi."

Hinh Nhi thanh âm theo trong huyễn trận truyền ra, sau đó liền khống chế huyễn trận, mang theo mọi người rời đi này một tòa huyễn trận.

Tây Môn Hạo cảm giác được rõ ràng mọi người đã rời đi, hít sâu một hơi, con ngươi trong nháy mắt lạnh xuống.

Sau đó quay người nhìn về phía những cái kia hai mươi đại lục các cường giả, quỳ một chân xuống đất, lấy ra Barrett, gánh tại trên vai.

Kỳ thật, hắn lưu lại còn có một nguyên nhân không nói, đó chính là hắn muốn giết người, nhiều như vậy phó bản boss, không bạo một chút hồng bao, đều có lỗi với hắn hệ thống.

Từ nơi này đến doanh địa có chừng năm trăm mét  dựa theo Hinh Nhi chờ tốc độ của con người, cần nhất thiếu một phân chuông mới được.

Bởi vì bọn hắn không dám động tác quá nhanh, muốn ẩn giấu tất cả khí tức.

Tây Môn Hạo bóp tính toán thời gian, đồng thời hai khỏa ba khỏa binh đậu giấu ở sương mù xám xịt bên trong, chậm rãi hướng về những cường giả kia tới gần.

Đúng vậy, hiện tại hắn có thể tung ra ba khỏa binh đậu, cũng đại biểu cho ba cái ngộ đạo hậu kỳ Hồng Giáp thần binh.

Binh đậu mai phục tốt về sau, chính là Truy Mệnh  đồng dạng giấu ở sương mù xám xịt bên trong, chuẩn bị phụ trợ công kích.

Tây Môn Hạo giấu ở phía sau, tất cả đều là ngộ đạo trung kỳ cùng với sơ kỳ cường giả, ngộ đạo hậu kỳ ở giữa, phía trước là những Ngộ Đạo kỳ đó đại viên mãn.

"Mẹ nó! Các vị! Không đợi! Trước đồ Thiên Kình người lại nói! Sau đó chúng ta phái người thay phiên trông coi pháp trận, cũng không tin Tây Môn Hạo không trở lại! Nơi này

Thế nhưng là không có cách nào thành thần!"

Một tên cường giả không nhịn được mắng.

"Đúng! Chiếm lĩnh nơi này, vây khốn Tây Môn Hạo!"

"Lên đi! Chúng ta nhiều người như vậy, một đợt liền xong!"

". . ."

Hai mươi đại lục các cường giả bắt đầu xao động, có thậm chí tế ra vũ khí, chuẩn bị ra tay.

"Ba, hai, một!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hỗn loạn tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Vù. . . Phốc!"

Ách

Một tên ngộ đạo trung kỳ kẻ xui xẻo cái ót xuất hiện một cái lỗ máu, trực tiếp quán xuyên mi tâm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Xoạt

Một cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt xuất hiện tại thi thể bên cạnh, ôm lấy liền chạy, mấy cái lấp lánh liền biến mất tung tích.

Tận đến giờ phút này, mọi người mới quay đầu xem ra, lại cái gì cũng không có phát hiện, chỉ thấy một sợi phiêu đãng trên không trung máu tươi.

"Không tốt! Là Tây Môn Hạo! Thanh âm kia ta quen thuộc!"

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo tới? Ở đâu?"

"Nhanh! Tìm kiếm Tây Môn Hạo! Hắn giết chúng ta một người!"

"Đều cẩn thận! Cẩn thận ám khí của hắn. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, hai mươi cái đại lục cường giả vỡ tổ, toàn bộ quay người, phóng thích Nguyên Thần, bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo, thậm chí có bắt đầu ở trên không du đãng.

Thiên Kình trong doanh địa, ban đầu kinh ngạc Trường Mi thượng nhân đột nhiên biến mất, nắm tiêu dao thượng nhân cùng với Băng Tuyết nữ thần giật nảy mình.

"Miếu chủ, đưa chúng ta rời đi."

Cơ Vô Bệnh nắm Trường Mi thượng nhân kéo vào huyễn trận về sau, liền lấy ra một khỏa thần đan.

"Các ngươi. . ."

Trường Mi thượng nhân khiếp sợ nhìn xem mọi người, nhất là Cơ Vô Bệnh ngộ đạo trung kỳ, Ma Lân cùng Địa Long ngộ đạo sơ kỳ tu vi, khiến cho hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Miếu chủ, Tây Môn Hạo hội dẫn dắt rời đi bọn hắn, sau đó một người khiêng, hắn nhường ngài đưa chúng ta rời đi, xin nhờ miếu chủ!"

Tô Phiêu Vân thi lễ nói ra.

Trường Mi thượng nhân lúc này mới một cái giật mình kịp phản ứng, sau đó tốc độ cao theo Cơ Vô Bệnh trong tay đoạt lấy thần đan, sau đó thẳng đến pháp trận mà đi.

"Đi theo ta!"

Cơ Vô Bệnh đám người vội vàng bắt kịp, chỉ muốn rời đi thần chết chiến trường, bọn hắn liền an toàn.

"Tất cả mọi người, nhanh! Rời đi nơi này!"

Trường Mi thượng nhân cho mọi người truyền âm nói.

Băng Tuyết nữ thần đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức từng cái xông về pháp trận. Trước mặc kệ vì cái gì, rời đi trước nơi thị phi này mới là.

"Không tốt! Bọn hắn muốn chạy!"

Xem tới vẫn là có người nhìn chằm chằm Thiên Kình đại lục bên này doanh địa.

"Cản bọn họ lại! Không thể để cho bọn hắn chạy!"

"Giết a. . ."

Một bộ phận xông về Thiên Kình doanh địa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Thu hoạch được. . ."

Tây Môn Hạo không kịp nghe hệ thống lần lượt nhắc nhở, mà là lại lần nữa giơ lên Barrett.

Ầm

Lại là một thương, một viên đạn thẳng đến phóng tới Thiên Kình doanh địa phía trước nhất cường giả.

Phốc

Đạn quán xuyên đầu người nọ sọ, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

"Ở nơi nào! Ta tìm tới hắn!"

"Giết a! Bắt sống Tây Môn Hạo!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Một đám cường giả tựa như Ác Lang phóng tới Tây Môn Hạo.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tại trống rỗng trên sườn núi, bỗng nhiên bay ra một khỏa bốc lên khói trắng sinh hóa đánh, đây cũng là Tây Môn Hạo lần thứ nhất sử dụng sinh hóa đánh.

Bành

Một tiếng vang trầm, sinh hóa đánh từ không trung nổ tung, phun ra hàng loạt màu xám khí tức.

"Ọe. . . Thối quá!"

"Ách! Tốt choáng đầu a!"

"A! ! ! Mặt của ta!"

Một tên tại trung tâm vụ nổ cường giả bỗng nhiên hai tay cầm lên mặt mình, trong nháy mắt xuất hiện từng đạo vết máu, bên trong còn mang theo tanh hôi mủ vàng!

Sinh hóa đánh, dĩ nhiên mang theo Virus sinh hóa, không chỉ là thối, độc tính cũng rất mạnh.

"Nhanh! Mau tránh ra!"

"Mở ra vòng phòng hộ!"

Một đám cường giả bị dọa đến từng cái tản ra, đồng thời mở ra vòng phòng hộ.

"Ha ha ha! Sa Bỉ nhóm! Tới a! Tới a!"

Tây Môn Hạo một bên cười to, một thanh hai tay bóp lấy pháp quyết, vẽ ra một cái hình quạt.

"Thương thương thương. . ."

Trước người Truy Mệnh trong nháy mắt hóa thành bốn thanh, sau đó cùng một chỗ bay về phía xông vào Thiên Kình doanh địa cường giả trước mặt.

Ngay tại lúc đó, còn có bốn cái ngộ đạo hậu kỳ Hồng Giáp thần binh xông tới, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Nhanh! Nhanh lên! Các ngươi đi lên trước!"

Trường Mi thượng nhân bắt người tay ngắn, trực tiếp đem Cơ Vô Bệnh đám người đẩy hướng pháp trận.

Ông

Pháp trận sáng lên trận trận hào quang.

"Tiểu Nhật Thiên! Chúng ta chờ ngươi. . ."

Xoạt

Cơ Vô Bệnh đám người trong nháy mắt biến mất, sau đó liền Mạnh Vũ đám người, còn có một số thú nhân xông về pháp trận.

"Trường Mi! Chuyện gì xảy ra?"

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem Trường Mi thượng nhân hỏi, tất cả những thứ này phát sinh quá đột nhiên.

"Hừ! Chuyện gì xảy ra? Tây Môn Hạo nói, mọi chuyện cần thiết chính hắn khiêng! Ngược lại những người này mục tiêu là hắn."

Trường Mi thượng nhân hừ lạnh nói.

Băng Tuyết nữ thần kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Hạo, chợt phát hiện đối phương một người, không chỉ chặn công kích hắn cường giả, liền truy kích bọn hắn người cũng bị bốn cái ngộ đạo hậu kỳ khôi lỗi ngăn cản.

"Cái này người, đã vô địch!"

Tiêu dao tán nhân nhìn xem lại ném ra một khỏa sinh hóa đánh Tây Môn Hạo, trước không nói tu vi của đối phương như thế nào, vẻn vẹn cái kia bốn cái ngộ đạo hậu kỳ khôi lỗi liền để hắn có khả năng tại bất luận cái gì đại lục xông pha!.