Chương 1008: Lại là 1 viên hoài nghi nhân sinh đạn hạt nhân!

Chương 1008: Lại là 1 viên hoài nghi nhân sinh đạn hạt nhân!

Bành

Lại là một khỏa sinh hóa đánh nổ tung, màu xám khí độc trong nháy mắt tràn ngập.

Mặc dù chúng cường giả đã có chuẩn bị, không có nhiễm phải đến khí độc, nhưng thấy mấy tên làn da thối rữa đồng bạn, vẫn là bị dọa sợ đến không dám lên trước.

"Các vị! Đánh lén các ngươi đại lục chính là Hạo gia một người làm! Giết ngươi nhóm Ngộ Đạo kỳ nhiều nhất cũng là Hạo gia! Mọi chuyện cần thiết đều là Hạo gia làm! Tới a! Hạo gia chờ các ngươi!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liên tục ba phát, đánh sạch Barrett đạn.

"Nhanh chóng!"

Chúng cường giả có chuẩn bị, không phải né tránh đi qua, liền là dùng phòng ngự xuống tới.

Mà Trường Mi thượng nhân đám người từng cái biểu lộ phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo.

Này người chuyên gây họa, mặc dù gây nên họa tới không người có thể địch, nhưng có thể nắm trách nhiệm đều đam hạ đến, cũng là một cái có đảm đương hán tử.

"Hừ! Đi!"

Băng Tuyết nữ thần nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó hừ lạnh một tiếng, mang theo còn lại thú nhân bước lên pháp trận.

"Trường Mi, đi, chỉ cần hắn không chết, Thiên Kình chắc chắn cải thiên hoán địa, trở về chuẩn bị đi!"

Tiêu dao tán nhân kéo lại Trường Mi thượng nhân, nhảy lên pháp trận.

"Tây Môn Hạo, còn sống trở về, lão hủ vẫn chờ ngươi về hưu đây."

Trường Mi thượng nhân đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

Ông

Pháp trận sáng lên, Thiên Kình doanh địa triệt để rỗng.

"Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết!"

Bỗng nhiên, theo Tây Môn Hạo sau lưng xuất hiện bốn tên Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cường giả, vậy mà vây quanh Tây Môn Hạo đằng sau.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hoán đổi AK.

"Cộc cộc cộc. . ."

30 phát trong nháy mắt thổi ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đánh sạch AK đạn, chính là Nguyên lực súng lục.

Tây Môn Hạo vốn cũng không phải là vì giết người, chính là muốn gây ra hỗn loạn.

Cái kia bốn tên ngộ đạo đại viên mãn liên tục né tránh Tây Môn Hạo đạn, đại viên mãn liền là đại viên mãn, vậy mà toàn bộ tránh qua, tránh né.

"Các vị! Đưa các ngươi một món lễ lớn!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra duy nhất một khỏa vi hình đạn hạt nhân, khởi động dẫn nổ trang bị.

"Tít tít tít. . ."

Đạn hạt nhân trong tay không ngừng lập loè đèn báo hiệu, ngay tại sắp lúc nổ, Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có đạn hạt nhân trên không trung.

Thuấn di, một cái thuấn di ngàn mét bên ngoài, đối với ngộ đạo hậu kỳ Tây Môn Hạo tới nói căn bản không phải vấn đề.

"Ngọa tào! Không tốt! Là cái kia. . ."

Oanh

Vi hình đạn hạt nhân trong nháy mắt nổ tung, một đóa mây hình nấm phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Đạn hạt nhân vô hình trung sóng xung kích trình viên hình tản ra, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, chỉ có những Ngộ Đạo kỳ đó cường giả bị tạc khắp nơi bay loạn.

"Bành bành bành. . ."

Thiên Kình doanh địa thạch ốc trong nháy mắt biến mất, thậm chí liền bốn cái Hồng Giáp thần binh đều bị liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, sóng xung kích biến mất, chỉ còn lại có hơn một trăm Ngộ Đạo kỳ cường giả mộng bức hô hố đứng trên không trung, nơi nào còn có Tây Môn Hạo tung tích.

"Fuck! Đáng giận! Truy! Đuổi kịp về sau đem Tây Môn Hạo chém thành muôn mảnh!"

"Tìm tới hắn! Hắn chạy không xa! Lật khắp chiến trường cũng phải tìm đến hắn!"

Oanh

Hơn một trăm tên cường giả trong nháy mắt tản ra, rất có ăn ý hợp thành từng nhánh thập nhân đội ngũ, mỗi chi đội ngũ đều có hai đến ba tên Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn.

Cứ như vậy, vô luận chi đội ngũ kia tìm tới Tây Môn Hạo, đều không có nguy hiểm.

Bất quá, vẫn là có một nhánh đội ngũ lưu lại, không gần như chỉ ở Thiên Kình pháp trận bên ngoài bày ra cấm chế, càng là nghiêm mật đóng giữ!

Mà Tây Môn Hạo đâu, sử dụng đạn hạt nhân về sau, liền thẳng đến chiến trường chỗ sâu, một bên tránh né các đại lục cường giả, một bên tìm xem thần thi.

Hiện tại đông bộ chiến trường trống rỗng, mình có thể thật tốt tìm kiếm một phen.

Trong lúc nhất thời, thần chết chiến trường lần nữa thổi lên tìm kiếm Tây Môn Hạo gió.

Nhưng lần này không phải là vì thần cách, mà là vì mặt mũi!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được 200 điểm đạo nguyên giá trị!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo hậu kỳ (2000/ 2400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (4/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

"Hắc hắc! Cùng Hạo gia đấu, Hạo gia là dễ trêu như vậy sao?"

Tây Môn Hạo xếp bằng ở Phi Hành thuyền bên trên, trên không trung cấp tốc phi hành.

Mục tiêu của hắn là núi lửa bầy, cái kia hư hư thực thực thông hướng cao đẳng chiến trường địa phương, hắn muốn đi nơi đó thử thời vận.

"Ai. . . Nhàm chán a. . . Vô địch quá tịch mịch."

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, nửa nằm đang phi hành trên thuyền, nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, bỗng nhiên có loại xúc động.

Hắn nghĩ lên bên trên nhìn một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không đi lên thì tốt hơn.

Bỗng nhiên, nhiệt độ không khí thời gian dần trôi qua lên cao, nhường nhìn xem vùng trời ngẩn người Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi thẳng người, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy phía dưới là một mảnh màu đen mặt đất, đen phát sáng, còn bốc lên một cỗ khói trắng.

"Hoắc. . . Nổ thành dạng này sao?"

Tây Môn Hạo còn có thể nhìn ra thế hệ này là đã từng núi lửa bầy, bất quá cơ hồ không nhìn thấy núi lửa, phạm vi ngàn dặm, thành màu đen đại bình nguyên, chỉ cần không có bị đạn hạt nhân lan đến gần địa phương còn có mấy toà núi lửa.

Trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền bay xuống.

Tây Môn Hạo đang phi hành thuyền hạ xuống về sau, liền thu vào, sau đó rơi vào mặt đất bên trên.

"XÌ... Xì xì!"

Bàn chân vừa mới tiếp xúc đến mặt đất, liền bốc lên một đám khói trắng, đáy giày trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian bay lên, lại lần nữa thay đổi một đôi giày mới, sau đó Đế Vương đồ hóa thành một cây trường thương, dùng sức hướng phía dưới đâm tới.

Coong

Thượng phẩm Đạo khí Đế Vương đồ, chỉ là trên mặt đất lưu lại một cái lỗ nhỏ, rõ ràng này dưới đất là nhiều cứng rắn!

"Quá cứng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem màu đen mặt đất lỗ nhỏ, mức này tựa như là bị đốt nóng chảy hắc thiết, không chỉ cứng rắn vô cùng, còn tản ra đen kịt ánh sáng.

"Hề Hề, đây là cái gì tài liệu? Làm sao cứng như vậy?"

"Hồi kí chủ, là thần chết chiến trường núi lửa dung nham để nguội mà thành, thuộc về thứ thần cấp tài liệu."

"Ốc Đặc? Thứ thần cấp? Cái kia không là đồ tốt?"

Tây Môn Hạo liền hai mắt tỏa ánh sáng, nhiều tài liệu như vậy, nếu là tất cả đều lấy đi, luyện chế vũ khí, chế tạo một chi quân đội, vậy còn không nắm mặt trời?

"Đúng vậy a, liền là đồ tốt, thứ rất tốt."

Hề Hề đương nhiên nói.

"Hô ha ha ha! Bảo bối a!"

Tây Môn Hạo hai mắt liền tỏa ánh sáng, Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một thanh cái cuốc.

Coong

Đại địa đều đang run rẩy, thế nhưng là cái cuốc chỉ là chém vào đi một điểm.

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó cao cao vung cái cuốc, đã dùng hết toàn lực đập xuống.

"Coong! ! ! Coong! ! ! Làm. . ."

Điên rồi, Tây Môn Hạo điên rồi.

Có lẽ là có sức lực không có chỗ phát tiết, lần lượt đánh tới hướng mặt đất, thế nhưng là đập vài chục cái, chỉ là làm hạ một chút màu đen bột phấn.

"Leng keng!"

Tây Môn Hạo đem cái cuốc ném trên mặt đất, sau đó lăng không ngồi xuống, ngụm lớn ăn mặc khí thô.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Chết cười ta! Đã nghiền không? Thoải mái không? Ha ha ha. . ."

Hề Hề tuyệt đối là cố ý, biết rõ là kết quả này, liền là không nói cho Tây Môn Hạo, chính là vì nhìn đối phương chê cười..