Chương 1009: Tây Môn Hạo đào hang!

Chương 1009: Tây Môn Hạo đào hang!

"Fuck! Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử! Cố ý có phải không?"

Tây Môn Hạo phàn nàn nói.

"Ha ha ha. . . Ta chính là cố ý đó a! Ngươi cắn ta a!"

Hề Hề cười càng thêm quá mức, thậm chí tại Tây Môn Hạo trong đầu làm ra một cái nhỏ biểu lộ, le lưỡi.

"Ngươi muội! Hạo gia không chơi với ngươi!"

Tây Môn Hạo tự động che giấu Hề Hề, sau đó thu hồi cái cuốc, nhìn xem mênh mông bảo bối màu đen, có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Lập tức dùng Đế Vương đồ hóa thành một cái cỡ nhỏ bay lượn bàn, sau đó ngồi ở bên trên, bắt đầu ở này mảnh mặt đất màu đen lên xoay quanh, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cải biến hết thảy biện pháp.

Kỳ thật hắn vẫn muốn cái lối đi kia, cái kia dũng mãnh tiến ra hàng loạt thần thi lối đi, nếu như tìm được, tự mình một người hưởng thụ thần thi, đối thế nhưng là một bút đối người nhà mình tới nói tài sản to lớn!

Dạng này, có lẽ hắn có khả năng nâng nhà thành thần cũng nói không chừng đấy chứ.

"Đinh đinh đinh. . . Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo nương tựa theo trí nhớ, thỉnh thoảng dùng Truy Mệnh đâm mấy xuống mặt đất, muốn tìm được đã từng cái kia ngọn núi lửa vị trí.

"Đinh đinh đinh. . . Đông đông đông. . ."

Ừm

Truy Mệnh thanh âm bỗng nhiên cải biến, giống như đập vào rỗng ruột trên sàn nhà.

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt bay lên, sau đó như là sao băng rơi xuống.

Coong

Mũi kiếm đâm tiến vào từng chút một, thượng phẩm Linh bảo Truy Mệnh, không thể so với thượng phẩm Đạo khí Đế Vương đồ kém.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tọa hạ Đế Vương đồ biến thành một thanh kim sắc búa lớn.

"Xì xì! Chùy nhỏ hai mươi, đại chùy 50! 50!"

Coong

Đại chùy đập vào Truy Mệnh bên trên, nện tiến vào một đoạn dài.

"100!"

Coong

"Một trăm năm mươi!"

Đương

Tây Môn Hạo tựa như là công nhân bốc vác

Không ngừng đấm vào Truy Mệnh, mỗi một chùy xuống Truy Mệnh đều sẽ đi vào một đoạn.

"500!"

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đột nhiên biến mất, mặt đất lên xuất hiện một cái bằng phẳng lỗ hổng nhỏ, hướng ra phía ngoài thấm lấy hỏa hồng dung nham.

"Có môn!"

Tây Môn Hạo nằm rạp trên mặt đất cảm giác một thoáng, cái kia dung nham liền là núi lửa phun trào đi ra cái chủng loại kia dung nham.

Trong lòng hơi động, Truy Mệnh theo lỗ hổng nhỏ chui ra, sau đó biến ảo vị trí, lần nữa đính đi vào.

"50! 100. . ."

Tây Môn Hạo từng chùy một đấm vào, rất nhanh, tại cứng rắn màu đen mặt đất bên trên, ném ra một cái ba góc lỗ hổng, một cỗ dung nham như là suối phun một dạng phun tới, đồng thời cũng thu được một khối dài đến một xích, hình tam giác màu đen vật thể.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chưa nói luyện thứ thần cấp vật liệu luyện khí, tinh luyện về sau, có thể dùng tại rèn đúc vũ khí!"

"Oa nga! Tiểu Nhật Thiên, không tệ lắm! Kiếm một ít, kiếm một ít  có thể nhường ngươi Truy Mệnh trùng kích một thoáng cực phẩm Linh bảo!"

Hề Hề vui sướng thanh âm trong đầu vang lên.

"Khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo ở trước mắt giơ lên ngón tay giữa, sau đó thu tài liệu, vung tay ném ra một khỏa binh đậu.

Binh đậu theo lỗ hổng nhỏ lăn xuống đến bên trong, Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên phía dưới hình ảnh.

Phía dưới là mênh mông dung nham, càng hướng xuống càng nóng.

Trước kia là theo núi lửa bên trong tìm kiếm thần thi, trên mặt đất, mà bây giờ lại là trong lòng đất, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là hỏa hồng dung nham.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm thấy một tia thần lực gợn sóng, mơ hồ thấy một bộ thần thi tại trong nham tương cuồn cuộn.

Ngay sau đó, lại là một bộ thần thi, mà lại còn đang tăng thêm.

"Hô ha ha ha! Có môn a! Có môn!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng lần nữa dùng Truy Mệnh cùng Đế Vương đồ đục mặt đất, mà lại lần này là cái hình vuông, muốn mở ra chính mình có thể chui vào cửa hang.

Phía trên hắn ngay trước cần cù lập công, mà phía dưới, bốn cái ngộ đạo hậu kỳ Hồng Giáp thần binh tất cả đều ném đi đi vào, bắt đầu một bên thu nạp thần thi, một bên tiếp tục tại bốn phía dò xét.

Cuối cùng, công phu không phụ lòng người, một cái nửa mét lớn nhỏ bốn phương cửa hang bị nện ra, hàng loạt dung nham phun ra ngoài, nhưng sau khi ra ngoài không lâu, liền biến thành đen kịt nham thạch.

Tây Môn Hạo thu to lớn khối thứ thần cấp tài liệu, sau đó nuốt một khỏa khôi phục đan dược.

Đúng vậy, đừng nhìn chỉ là nửa mét động khẩu lớn nhỏ, khiến cho hắn hao hết thể lực cùng Nguyên lực, này mặt đất đơn giản cứng rắn so sánh.

Cái này cũng chưa tính cái gì, bởi vì không ngừng công kích Truy Mệnh, nguyên thần của mình cũng là từng đợt choáng váng, khó chịu vô cùng.

Tây Môn Hạo cũng không có trực tiếp nhảy đi xuống, mà là nhìn thoáng qua chung quanh, lấy ra một khỏa phụ trợ trận viên, nhét vào cửa hang bên cạnh.

Sau đó lui lại mấy chục bước, nhìn xem bị huyễn trận bao phủ địa phương, cùng nơi khác không hề khác gì nhau, liền là đen như mực mặt đất.

Bởi vì dòng nham thạch ra sau liền sẽ để nguội, không có chảy ra, bại lộ vị trí.

Nhưng không thể tới gần, nếu như tới gần, liền sẽ nghe được dung nham phun trào thanh âm, cùng với nóng rực nhiệt độ.

Tìm không ra sơ hở gì về sau, Tây Môn Hạo liền thu hồi bốn cái Hồng Giáp thần binh, sau đó để chúng nó điểm bốn phương tám hướng tản ra, biết mình Nguyên Thần sắp không cảm ứng được vị trí mới ngừng lại được, sau đó tìm một chỗ ẩn nấp.

Tối hôm qua tất cả những thứ này về sau, Tây Môn Hạo liền chui vào trong huyễn trận, Đế Vương đồ bao bọc toàn thân, trực tiếp nhảy vào trong nham tương.

"Phù phù!"

Một cỗ dung nham bị tung tóe tới, phía dưới dung nham cuồn cuộn càng thêm lợi hại, bên trong có mười mấy bộ thần thi đang chơi lăn lộn.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy đặc biệt kinh hỉ, bởi vì đây đều là những cái kia thần binh thu thập tới.

Nơi này, đúng là lúc trước tự mình phát hiện miệng núi lửa, hoặc là nói là thông hướng một tòa khác chiến trường lối đi.

Cái kia mảnh cao đẳng chiến trường không có người tu luyện đi qua, đó bất quá là vô số tuổi trẻ, Thần Vực chiến tranh lúc lưu lại chiến trường, bên trong có rất nhiều thần thi thôi.

Tựa như nơi này, các thần linh tại đây bên trong chiến đấu một trận, chết về sau ngay cả nhặt xác đều không có.

Về phần tại sao sẽ đem nơi này tại chỗ chiến trường, đây chỉ có Thần Vực phía trên những thần linh kia nhóm rõ ràng.

Tây Môn Hạo trong tay nắm Truy Mệnh, đi khắp tại nóng rực trong nham tương, bắt đầu điên cuồng lấy thần cách.

Lần này liền chính hắn, này chút thần thi đều là của hắn, tựa như là phát hiện một cái to lớn mỏ vàng một dạng, nhường nội tâm của hắn cực độ phấn khởi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trung Vị thần cách một viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung vị. . ."

Keng

Như trước kia một dạng, cơ hồ đều là bên trong làm thần thi, nhưng cũng phát hiện một bộ Thượng Vị thần thi.

Đáng tiếc là, này chút thần thi rõ ràng đã chết đi nhiều năm, bên trong thần lực ba động rất yếu, thậm chí còn đào ra hai cái đã chết đi thần cách, này là trước kia chưa bao giờ gặp.

Thần cách thần lực hao hết, bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn chết đi, chỉ còn lại có một cái màu xám tinh thể, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Không có thần lực chống đỡ, thần cách cũng biến thành không nữa rắn chắc, rất dễ dàng liền sẽ vỡ vụn.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo liền thu được thập tam miếng Trung Vị thần cách, một viên Thượng Vị thần cách.

Đáng tiếc a, cùng phía trước lấy được thần lực ba động kém một chút, thậm chí có gợn sóng chỉ là mạnh hơn Hạ Vị thần cách một chút như vậy.

Tây Môn Hạo không biết tươi mới thần cách thần lực ba động như thế nào, nhưng có thể tưởng tượng được, một viên tươi mới Hạ Vị thần cách, tuyệt đối so với nơi này Trung Vị thần cách ẩn chứa thần lực muốn mạnh!.