Chương 1010: Âm độc kế hoạch!

Chương 1010: Âm độc kế hoạch!

"Hề Hề, hỏi ngươi chuyện gì quá?"

Tây Môn Hạo một tay nắm lấy một bộ thần thi đầu, sau đó một kiếm lấy ra một khỏa thần cách, sau đó dùng Nguyên lực phong ấn chặt.

"Cái gì?"

"Này thần cách, tại Thần Vực hẳn là cũng có thể bán lấy tiền a?"

"Dĩ nhiên, bất quá này loại thần cách ẩn chứa thần lực quá ít, lại không mới mẻ, không bán được giá tốt, không bằng giữ lại phụ trợ nhường không có đi đến Thần cấp người tu luyện phụ trợ tu luyện."

Hề Hề giải thích nói.

A

Tây Môn Hạo trong lòng không hiểu có chút thất vọng, có lẽ là qua tay thần cách quá nhiều nguyên nhân đi, đối với này loại sắp biến mất thần lực thần cách có loại ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc cảm giác.

Đương nhiên, coi như này chút thần cách thần lực ẩn chứa đồng dạng, nhưng đối với Ngộ Đạo kỳ người tu luyện tới nói, cũng là linh đan diệu dược.

Bỗng nhiên, hắn thấy trong nham tương, có chút màu sắc sặc sỡ điểm sáng nhỏ đang lảng vãng.

Mặc dù dung nham là màu đỏ, nhưng không có chút nào che đậy kín cái kia điểm sáng ánh sáng.

Tây Môn Hạo đưa tay chộp một cái, bắt lấy một điểm sáng. Mở ra bàn tay, là một khỏa to bằng hạt lạc Thần thạch.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đã từng núi lửa bầy từng có một lần Thần thạch phun trào tràng diện, cũng là một lần kia đưa tới một trận hỗn chiến.

Xem trong nham tương Quang Quang điểm điểm, tựa như là vô số đom đóm tại phiêu đãng, vậy mà đều là Thần thạch.

"Hắc hắc! Thần cách không đáng tiền, tích lũy chút Thần thạch cũng không tệ! Đây chính là Thần Vực đồng tiền mạnh."

Tây Môn Hạo trong lòng cười đắc ý, sau đó Đế Vương đồ thoát ly thân thể, biến thành một tấm tấm võng lớn màu vàng óng.

Sau đó giống đánh cá một dạng nắm tấm võng lớn màu vàng óng ném ra ngoài, mỗi một cái mắt lưới đều so Thần thạch nhỏ.

Lưới rải ra về sau, trong lòng hơi động, lưới lớn tự động thu nạp, xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong tay.

Tây Môn Hạo nhấc lên lưới lớn, bên trong tất cả đều là màu sắc sặc sỡ Thần thạch, nói ít cũng có mấy trăm viên!

"Ha ha! Phát đạt! Phát đạt!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần thạch 389 viên!"

"Ha ha ha! Thoải mái! Lại đến!"

Tây Môn Hạo cảm giác này so lấy thần cách đã nghiền nhiều

Tiếp tục nắm lưới gắn ra ngoài.

Cứ như vậy, hắn tại trong nham tương tung lưới, thu lưới, bốn phía du đãng. Thấy thần thi lấy thần cách, không nhìn thấy liền moi Thần thạch.

Cũng không biết qua bao lâu, Thần thạch mò có chừng năm ngàn khối! Trung Vị thần cách lại tìm đến mười cái, Thượng Vị thần cách cũng tìm được hai cái!

Mãi đến lại cũng không nhìn thấy thần thi, moi không lên Thần thạch thời điểm, hắn mới ngừng lại được.

Thu hoạch lần này khiến cho hắn phi thường hài lòng, hắn hiện tại Thần thạch tổng số đã đạt đến bảy ngàn khối!

Mặc dù không biết bảy ngàn khối Thần thạch tại Thần Vực có tính không kẻ có tiền, nhưng tuyệt đối so với các đại lục cường giả giàu có.

Trung Vị thần cách hắn hiện tại có 23 nhanh, các thuộc tính đều có, còn có ba khối Thượng Vị thần cách.

Này chút, đều là lúc sau người nhà mình thăng cấp vốn liếng!

Ngay tại hắn hướng về muốn hay không hướng phía dưới tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong đầu hiện lên một hình ảnh, là bên trong một cái Hồng Giáp thần binh truyền về.

Chỉ thấy một nhánh mười hai người tiểu đội, đang hướng về bên này tốc độ cao bay lượn.

Xem hắn tướng mạo, có tám tên Á Khắc Tư đại lục người phương tây cường giả, còn có bốn tên Lục thú nhân.

Trong đó, Á Khắc Tư đại lục cùng Lục Thú đại lục đều có bốn cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!

Hiện tại Lục Thú đại lục, ngoại trừ trong nhà trấn giữ hai cái Lục thú nhân cường giả, chỉ còn lại này bốn cái.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thuộc tính của mình giới diện, còn kém 400 điểm đạo nguyên giá trị thăng cấp.

Cũng liền nói, hoặc là làm chết một cái đại viên mãn, hoặc là giết chết hai cái ngộ đạo trung kỳ, là có thể thăng đến đại viên mãn.

Nhưng dạng này đội ngũ, khiến cho hắn hơi lúng túng một chút, căn bản không có nắm bắt.

Bỗng nhiên, hắn thấy được những cái kia bị lấy thần cách thần thi, không khỏi có một cái không sai ý nghĩ, vẻ mặt hiện lên một tia cười xấu xa.

. . .

"Ngừng! Xem! Đó là cái gì?"

Một tên tóc vàng mắt xanh ngộ đạo đại viên mãn chỉ đang ở phun ra dung nham lối ra hô.

"Điện chủ! Ta biết rồi! Nơi này chính là phát hiện hàng loạt thần thi núi lửa bầy, bị Tây Môn Hạo hủy đi về sau, thành dạng này, bất quá khi đó cũng không có cái cửa ra này, hẳn là bị người đào mở."

Một tên trải qua lúc ấy chiến tranh cường giả bừng tỉnh đại ngộ.

"Mau nhìn! Thần thi!"

Một tên ngộ đạo đại viên mãn Lục thú nhân rơi vào cửa hang, đang có một bộ thần thi nằm tại trong nham tương, hơn nữa còn là Trung Vị thần.

"Các vị, chẳng lẽ nơi này là. . ."

Một tên cường giả rơi vào cửa hang, cũng mặc kệ trên mặt đất thần thi, trực tiếp một sợi Nguyên Thần đánh đi vào, liền sắc mặt đại biến.

"Thần thi! Rất nhiều!"

Nói xong, trực tiếp nhảy vào.

"Cái gì? ! Rất nhiều?"

"Phù phù! Phù phù!"

Trong chớp mắt, mười hai cái, nhảy xuống tám cái, bốn cái đại viên mãn, bốn cái hậu kỳ, chỉ để lại bốn cái ngộ đạo trung kỳ tại bên ngoài trông coi.

Bốn cái Á Khắc Tư đại lục cường giả, điểm bốn phương tám hướng nhìn xem bên ngoài, nhưng đều có một sợi Nguyên Thần tại dung nham bên trong, trên mặt mang theo vẻ hâm mộ.

Thần thi, bọn hắn thấy được rất nhiều thần thi.

Bất quá kỳ quái là, những cái kia thần thi đi xuống người thật giống như nhìn một chút liền ném đến một bên, giống như là không có có thần cách một dạng.

"Hắc hắc! Các vị, ta trước lấy cỗ này thần thi, xem gợn sóng hẳn là Trung Vị thần thi."

Một tên tóc lục nam tử cười cười, cầm lấy môt cây chủy thủ ngồi xổm ở thần thi bên cạnh.

"Bill, ngươi luôn luôn yêu tham món lời nhỏ."

"Hắc hắc, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp mà!"

Bill cười cười, liền không kịp chờ đợi thanh chủy thủ cắm vào thần thi đầu bên trong.

Ầm

Một tiếng súng vang, bốn người đồng thời giật mình trong lòng.

"Phốc phốc!"

Bill trong nháy mắt mất mạng, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

"Mịa nó! Tây Môn Hạo!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ba đạo hồng ảnh lóe lên, ba cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện tại ba người trước mặt, đồng thời đâm ra vũ khí trong tay.

"Phốc phốc phốc!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh đồng thời ra tay, đồng thời mệnh trung mi tâm, kết thúc ba người tính mệnh.

Ba cái ngộ đạo trung kỳ, tại hậu kỳ Hồng Giáp thần binh trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Song liên tiếp nổ tung, năm mươi phần trăm tỉ lệ rơi đồ.

Núp ở phía xa Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến đào mở động bên cạnh, nhìn thoáng qua dung nham cuồn cuộn cửa hang, sau đó hai tay đặt ở hai bộ thi thể trên trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Độc khí đạn 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 50 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Độc khí đạn 5 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

". . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, này tỉ lệ rơi đồ cũng không có người nào, may nhờ Đạo Nguyên đan không có giảm bớt, bằng không thì quái biết hắn có thể hay không ói máu.

Sau đó đi cỗ kia thần thi thần cách, liền muốn quay người rời đi.

Đột nhiên, nhớ tới vừa mới tuôn ra mười cái độc khí đạn, trong lòng có một cái hết sức hèn hạ vô sỉ ý nghĩ!

Lấy ra mười khỏa độc khí đạn, chỉnh tề sắp hàng tại cửa hang.

Sau đó cùng bốn cái Hồng Giáp thần binh riêng phần mình cầm lấy hai khỏa, dùng miệng kéo ra đáng tin, cùng một chỗ ném đi đi vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mặc dù độc khí đạn nổ tung không phải rất mãnh liệt, nhưng cũng văng lên hàng loạt dung nham, bất quá dung nham lại là màu xanh sẫm.

Mà bên trong, càng là thành màu xanh sẫm dung nham, tràn ngập cay con mắt mùi thối, đem bên trong các cường giả toàn bộ bao vây lại.

Ném xong độc khí đạn, Tây Môn Hạo lại liên tục đánh ra từng đạo Nguyên lực, nắm cửa hang bố trí một chặt chẽ vững vàng cấm chế, liền bay đến rìa chỗ một ngọn núi lửa thạch, mang lấy Barrett nhìn xem..