Chương 1011: Các ngươi là ngu xuẩn!

Chương 1011: Các ngươi là ngu xuẩn!

"Ngươi thật vô sỉ!"

Hề Hề nhịn không được rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, thật sự là quá vô sỉ.

"A! Thân yêu Hề Hề, về sau tán dương ta, có thể hay không đổi cái phương thức."

Tây Môn Hạo hết sức khoa trương nói.

". . ."

Hề Hề vậy mà bó tay rồi.

Mà phía dưới, Tây Môn Hạo đào ra chỗ động khẩu, nguyên lực màu đỏ đánh xuống cấm chế đang bị người từ bên trong đụng chạm lấy.

Nếu là bình thường, dạng này cấm chế mấy lần liền có thể mở.

Thế nhưng là, lúc này phía dưới tràn ngập nồng đậm mùi thối, hun đến những cường giả kia từng cái hoài nghi nhân sinh, thân thể tựa như dung nhập tại màu xanh sẫm khí độc thạch bên trong.

"Bành bành bành. . . Oanh!"

Cấm chế cuối cùng mở.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng cái tiểu Lục người từ bên trong bay ra, đúng là những cường giả kia nhóm, thân thể bao vây lấy màu xanh lá dung nham.

Ọe

Ọe

"Thúi chết. . . Ọe. . ."

Toàn phun, tám người tất cả đều khom lưng nôn như điên, người nào cũng không có chú ý tới trên mặt đất bốn bộ thi thể.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn, Barrett họng súng cũng nhắm ngay một cái Ngộ Đạo kỳ hậu kỳ.

Hắn không có đi đánh lén đại viên mãn, nếu như không thể một đòn giết chết, liền không có cơ hội.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Barrett đạn thẳng đến một tên ngộ đạo hậu kỳ Lục thú nhân.

"Cái gì! ?"

Tám người đồng thời bị bừng tỉnh, này mới nhìn đến thi thể trên đất.

"Cẩn thận!"

Một tên Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Lục thú nhân đưa tay đẩy đồng bạn của mình

Nhưng tay còn không có kề đến, liền cảm giác mi tâm run lên, đúng là Truy Mệnh.

"Không tốt! Là Tây Môn Hạo! Trúng kế!"

"Cứu ta. . ."

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Một tên ngộ đạo hậu kỳ Lục thú nhân bị miểu sát.

Ngay tại trộn lẫn lúc rối loạn, bốn cái Hồng Giáp thần binh xông lên, trong đó ba cái dùng tự sát thức phương thức nhào tới, cái cuối cùng ôm lấy thi thể liền chạy.

"Tại cái kia! Giết hắn!"

Lên

Còn lại bảy tên cường giả thẳng đến Tây Môn Hạo đuổi theo, thế nhưng là ba cái kia Hồng Giáp thần binh căn bản cũng không sợ chết, dùng chính mình thân thể đi va chạm bọn hắn.

"Ha ha ha! Tới đi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, đồng thời nắm vừa mới tuôn ra bốn mươi viên Đạo Nguyên đan nhét vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 400 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tu vi thăng đến Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo đại viên mãn (0/ 3000)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (4/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo cứ như vậy đột phá!

"Mịa nó! Hắn lại đột phá! Đại viên mãn!"

"Nhanh nhanh nhanh! Giết hắn, bằng không thì không có cơ hội!"

"Rầm rầm rầm!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh bị bảy người hợp lực oanh sát, sau đó tiếp tục hướng về Tây Môn Hạo phóng đi.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, lần nữa vung tay lên, lần này là năm viên binh đậu bay ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Năm viên binh đậu, trong nháy mắt biến thành năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh.

Chít

Bảy tên cường giả, trong nháy mắt phanh lại thân hình, bởi vì sát quá mạnh, thậm chí phát ra tiếng thắng xe âm.

"Ta giời ạ! Chạy a!"

"Ngọa tào! Này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Đại viên mãn khôi lỗi? Chạy mau. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Bảy cái cường giả, mới vừa rồi còn muốn giết Tây Môn Hạo, nhưng thấy cái kia năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn khôi lỗi, còn có đại viên mãn Tây Môn Hạo, này mẹ nó căn bản là không có cách nào đánh a!

Ầm

Tây Môn Hạo trực tiếp bắn súng ngắm không cần nhắm, cũng mặc kệ đánh tới đánh không đến, sau đó một bàn tay đập vào Hồng Giáp thần binh ôm trở về trên thi thể.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Xuất phát rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại trong vòng năm giây click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Linh bảo thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Tới a! Lẫn nhau tổn thương a!"

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra cuối cùng một phát Barrett đạn, sau đó hoán đổi AK, tiến hành điên cuồng bắn phá!

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo hướng đuổi chó một dạng truy kích ngược, năm cái Hồng Giáp thần binh càng là biến ra năm thanh trường cung, tốc độ cao xạ kích.

Bất quá Tây Môn Hạo không có đi đuổi tận giết tuyệt, bởi vì hắn ở vào một loại trong hưng phấn, loại kia nắm cường giả xem thành chó một dạng đi đuổi khoái cảm!

Tây Môn Hạo một bên truy, đồng thời thu hồi Truy Mệnh, sau đó há mồm nắm Linh bảo thẻ thăng cấp nuốt đến trong miệng.

Ai ngờ Linh bảo thẻ thăng cấp vừa tới trong miệng, liền cùng Truy Mệnh cùng nhau biến mất.

"Móa! Làm mao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi, này nhất định là Hề Hề giở trò quỷ.

"Ha ha ha! Đem ngươi những cái kia thứ thần cấp tài liệu tinh luyện, cho ngươi tăng cường một thoáng Truy Mệnh uy lực, chủ yếu là độ cứng!"

Hề Hề nói xong, Tây Môn Hạo trong đầu liền vang lên thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi thứ thần cấp tài liệu một số."

Tây Môn Hạo trên không trung một cái lảo đảo, quả nhiên trong không gian giới chỉ màu đen tài liệu không có.

"Uy! Các ngươi chạy cái gì? !"

Bỗng nhiên một đội hơn mười người cường giả chặn bảy người đường lui.

"Chạy a! Tây Môn Hạo cùng hắn khôi lỗi đánh tới á!"

Một tên Lục thú nhân hô.

"Ốc Đặc? Tây Môn Hạo? Chạy?"

Tới mười mấy người một mặt viết kép mộng bức, nhưng rất nhanh liền thấy được đối phương nói tới những khôi lỗi kia, quả nhiên là năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn khôi lỗi.

Bất quá, không nhìn thấy Tây Môn Hạo, bởi vì tên kia toàn bộ Hề Hề cãi cọ đâu!

"A? Không đúng vậy! Chúng ta nhiều người! Giết trở về!"

"Giết a!"

Chạy trốn bảy người cuối cùng phản ứng lại, hiện tại bọn hắn viện quân đến, bọn hắn chiếm thượng phong a!

Giết

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai mươi tên cường giả vây công năm cái giáp đỏ khôi lỗi, cuồng phong bạo vũ công kích, rất mau đem năm cái khôi lỗi dự định.

Ai ngờ cái kia năm cái khôi lỗi vừa mới biến thành nguyên lực màu đỏ, vậy mà tại trên không ngưng kết năm cái màu đỏ chữ lớn: Các ngươi là ngu xuẩn!

"Oa nha nha! Hắn vậy mà mắng chúng ta?"

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Giết hắn!"

". . ."

Một đám người nổi giận, triệt để nổi giận, giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo phương hướng.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo sớm đã không thấy tăm hơi tung tích, chỉ để lại năm chữ to phảng phất tại chế giễu bọn hắn, khinh bỉ bọn hắn.

"Fuck! Thảo! Làm!"

Một cái Lục thú nhân trên không trung dậm chân, dùng sức vung lấy cánh tay, phẫn nộ mắng to lấy, trong lòng là rất lớn viết ngọa tào!

"Bành bành bành. . ."

Một người thực sự chịu không được cái kia năm cái chế giễu chữ lớn, phất tay cho đánh tan.

Năm chữ to sụp đổ về sau, biến thành từng sợi Nguyên lực tung bay trên không trung.

Bởi vì chủ nhân chạy quá xa, chúng nó vô phương quy vị.

"Mẹ nó! Đây là có chuyện gì? Vì cái gì? Vì cái gì chúng ta rất nhiều người giết không được một cái Tây Môn Hạo? !"

Cuối cùng có người bắt đầu hoài nghi, hoài nghi này Tây Môn Hạo đến cùng có thể hay không bị giết chết?

"Biến thái! Hắn khôi lỗi tốt biến thái! Vậy mà theo tu vi tăng lên mà tăng lên, số lượng cũng đang thay đổi nhiều, căn bản chính là cái chết biến thái!".