Chương 1012: Ngụy thần? Cái quỷ gì?

Chương 1012: Ngụy thần? Cái quỷ gì?

"Đúng vậy a! Không chỉ có thể đánh, còn có thể chạy, này làm sao chơi? Các ngươi nhìn một chút! Vừa rồi chúng ta mười hai người, bị đối phương đùa nghịch xoay quanh, còn giết năm cái!"

"Đúng rồi! Muốn ta xem, chúng ta vẫn là rút lui đi!"

Một tên cường giả đánh trống lui quân.

"Không được! Chúng ta Lục Thú đại lục bị hắn giết hết! Vừa rồi lại chết một cái! Liền thừa ba người chúng ta! Tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

Một tên Lục thú nhân phẫn nộ hô.

"Đó là các ngươi Lục Thú đại lục, chúng ta đại lục không có tổn thất gì, rút lui!"

Một tên đến từ thần võ đại lục cường giả nói xong, chính là vẫy tay một cái, xoay người rời đi.

Này một cái đi không sao, thần võ đại lục bảy tám tên cường giả theo sát phía sau, không nghĩ lại trêu chọc Tây Môn Hạo.

Chủ yếu là phía trước không biết Tây Môn Hạo biến thái như vậy, hiện tại biết, vẫn là biết khó mà lui mà tốt.

"Ốc Đốn! Các ngươi đâu? Cũng phải đi sao?"

Lục Thú đại lục người mạnh nhất nhìn xem một tên nam tử tóc vàng hỏi.

"Fuck! Đi cái gì đi? Nhìn một chút! Bốn bộ thi thể, tất cả đều là chúng ta Á Khắc Tư cường giả!"

Ốc Đốn chỉ đã bị dung nham bao khỏa bốn bộ thi thể, bên trong một cái vẫn là hắn người đời sau.

"Các ngươi đâu?"

Lục thú cường giả có nhìn về phía một tên nam tử tóc lam.

"Hừ! Chúng ta Trạm Lam đại lục bị Tây Môn Hạo giết đến thảm như vậy, sao có thể buông tha hắn!"

Đây là Trạm Lam đại lục Trạm Lam miếu chủ, bọn hắn không chỉ tổn thất hàng loạt Ngộ Đạo kỳ, Nhập Đạo kỳ cơ hồ khiến Tây Môn Hạo giết sạch sành sanh!

"Tốt! Ba người chúng ta đại lục tổ đội, sáu cái đại viên mãn, sáu tên ngộ đạo hậu kỳ, cũng không tin bắt không được Tây Môn Hạo!"

Lục thú cường giả mặt đều biến hình, rõ ràng đối Tây Môn Hạo là cỡ nào hận!

"Lão quái thú, yên tâm, ta đã mời ra chúng ta Trạm Lam đại lục người mạnh nhất, một vị ngụy thần cấp bậc cường giả, hắn ít ngày nữa liền vào tới!"

Trạm Lam miếu chủ cặp kia đạm con mắt màu xanh lam tại tràn đầy sát ý, hận không thể đem Tây Môn Hạo chém thành muôn mảnh.

"Ngụy thần?"

Mọi người đầu tiên là giật mình

Lập tức mừng rỡ!

Ngụy thần, liền là đã tu luyện tới đại viên mãn đỉnh cao nhất, nhưng áp chế không có phi thăng, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời đều có thể phi thăng, cái này là ngụy thần!

"Không sai, vị này ngụy trước thần bối trong thế tục sự tình còn không có làm xong, cho nên không có phi thăng! Tây Môn Hạo lần này giết đến cường giả, có rất nhiều là lão nhân gia ông ta người đời sau!"

Trạm Lam miếu chủ phảng phất rất có lòng tin, chỉ cần ngụy thần xuất động, cũng không tin không đánh chết Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Tranh thủ thời gian tìm tới Tây Môn Hạo tung tích, tìm tới sau chúng ta không ra tay, cuối cùng sẽ liên lạc lại một chút những cường giả khác, muốn đem Tây Môn Hạo một đòn giết chết! Bằng không thì gia hỏa này rất có thể chạy trốn!"

Ốc Đốn cũng giống như thấy được ánh rạng đông, giết chết Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái ánh rạng đông.

"Đi đi đi! Tìm kiếm Tây Môn Hạo! Giết cái này yêu nghiệt!"

Thế là, hai đội hợp thành một đội, tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng đến cực điểm phẩm Linh bảo!"

Keng

Truy Mệnh xuất hiện ở trước người.

Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ tại tối tăm mờ mịt trên không, hai tay bóp quyết, sau đó tách ra hai bên.

"Keng keng keng keng!"

Truy Mệnh chia ra làm bốn, sau đó bốn đem mũi kiếm, trực chỉ kiếp trước, màu vàng bên ngoài thân trở nên như ẩn như hiện đứng lên.

"A? Màu đen?"

Tây Môn Hạo phảng phất thấy Truy Mệnh tản ra một tia nhàn nhạt ánh đen, hẳn là tăng thêm thứ thần cấp tài liệu sinh ra.

"Không sai, cái kia núi lửa dung nham để nguội sau tài liệu, đề luyện ra một chút cứng rắn kết tinh, tăng thêm vào bên trong về sau  khiến cho Truy Mệnh độ cứng tăng cường gấp đôi đi."

Hề Hề biết Tây Môn Hạo thầm nghĩ cái gì, cấp ra đáp án.

"Cái kia đến cùng là cái gì? Làm sao cứng như vậy? Còn có, vậy có phải hay không thông hướng cao cấp hơn chiến trường lối đi?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Có phải hay không ngươi muốn làm gì? Lại vào không được! Còn có, ngươi đã bị một chút ngụy Thần cấp để mắt tới, vẫn là cẩn thận một chút."

Hề Hề này là lần đầu tiên quan tâm Tây Môn Hạo an ủi, không nữa lộ ra lạnh lùng như vậy.

"Cái gì? Ngụy thần? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngụy thần  có thể thành thần, nhưng lại không phi thăng cường giả. Tỉ như ngươi  đẳng cấp đại viên mãn kinh nghiệm phát nổ về sau, nhưng không phi thăng, liền là ngụy thần. Tiểu Nhật Thiên, không nên xem thường ngụy thần  đồng dạng là đại viên mãn, nhưng ngụy thần có thể nói là siêu thoát đại viên mãn cấp bậc, đã mơ hồ có thể dùng chỗ thần linh thần thông."

Hề Hề lần này không có thừa nước đục thả câu, hết sức kỹ càng làm Tây Môn Hạo giảng giải đứng lên.

"Ngụy thần. . . Xem ra, Hạo gia muốn đồ thần a!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, trong lòng có chút nhỏ xúc động, không biết giết ngụy thần có khả năng tuôn ra cái gì hồng bao.

"Hắc hắc! Đồ thần cũng không có đơn giản như vậy, thần thông của ngươi ngươi biết, rất ngưu bức không phải sao? Mới vừa nói, ngụy thần có khả năng ngộ đạo thần thông, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo đi đầu tạt một chậu nước lạnh.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, chính mình sở dĩ ngưu bức như vậy, liền là bởi vì chính mình có thần thông, có tiên thuật, vũ khí trang bị cũng rất ngưu bức, cho nên mới có thể vượt cấp giết địch!

Đến mức người khác thần thông, khoan hãy nói, đã trải qua to to nhỏ nhỏ vô số cái chiến đấu, thật đúng là vô cùng ít thấy người khác sử dụng thần thông.

Hề Hề cái kia chậu nước lạnh chẳng những không có khiến cho hắn lãnh tĩnh, thậm chí khiến cho hắn càng thêm mong đợi, chờ mong gặp được ngụy thần, gặp được lại là thần thông cường giả!

Đi

Tây Môn Hạo nghĩ đến, vung tay lên, bốn chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt té bay ra ngoài.

Bộ này Thiên Cương huyễn kiếm mặc dù dựa theo ba mươi sáu thiên cương tinh mệnh danh, nhưng cũng không có kiếm trận hết thảy đều dựa vào người sử dụng tùy tâm sở dục sử dụng  có thể nói muốn làm sao dùng, liền dùng như thế nào!

Nhưng muốn hai tay đánh quyết, tiêu hao Nguyên lực, nhưng không có chiêu thức trói buộc, cùng Ngự Kiếm quyết hết sức giống nhau, nhưng so Ngự Kiếm quyết phức tạp, mạnh mẽ.

Hiện tại chỉ là tầng thứ tư  chờ về sau cấp độ cao về sau  có thể làm cả công lẫn thủ, không hổ là Lữ Đồng Tân tuyệt chiêu!

Thu

Keng

Bốn chuôi Truy Mệnh hợp hai làm một, trong nháy mắt bay trở về.

"Kiếm linh!"

Tây Môn Hạo đối Truy Mệnh hô.

Xoạt

Một nữ tử hư ảnh bay ra, nửa thân thể ở bên trong, một nửa tại bên ngoài.

"Chủ nhân có gì phân phó?"

"Ta hỏi ngươi, đang đuổi mệnh phân thân về sau, ngươi cũng là chia ra làm bốn sao?"

Tây Môn Hạo có thể là quá nhàm chán, cùng kiếm linh hàn huyên.

"Hồi chủ nhân, sẽ không, kỳ thật Truy Mệnh mặc dù là chia ra làm bốn, nhưng kì thực là một cái bản thể, phân ra ba cái huyễn thể, ta ngay tại bản trong cơ thể."

Kiếm linh trả lời.

"A. . . Nguyên lai là dạng này. . . Đúng, ngươi nhớ tới cái gì sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Nhớ tới cái gì?"

Kiếm linh hỏi lại.

"Ta mẹ nó hỏi ngươi đâu!"

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

"Hồi chủ nhân, kiếm linh chỉ nhớ rõ ngài là chủ nhân của ta, duy nhất chủ nhân, ta duy nhất tư tưởng liền là nghe chủ nhân mệnh lệnh."

Kiếm linh hết sức thành tín nói ra.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác thất vọng, vốn nghĩ kiếm linh khôi phục một chút trí nhớ, sau đó tìm hiểu một chút Thần Vực.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

"Trở về đi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Xoạt

Kiếm linh chui vào Truy Mệnh bên trong.

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh bay trở về, chui vào trong óc, bị Nguyên Thần một phát bắt được.

"Hắc hắc! Truy Mệnh cực phẩm Linh bảo, Hạo gia cũng đại viên mãn, càng có năm cái đại viên mãn khôi lỗi, nên rời đi nơi này."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Thiên Kình đại lục doanh địa phương hướng, hắn dám khẳng định, nơi đó có người bảo thủ, nhưng bây giờ thực lực của mình, tương đương với sáu bảy đại viên mãn, có ai có thể ngăn cản?

Bất quá, Cơ Vô Bệnh nói chính mình có nhất kiếp, từ đầu đến cuối không có gặp được, nhường trong lòng của hắn phạm nói thầm, không biết lần này trở về là phúc là họa.

"Mẹ nó! Mặc kệ! Hạo gia muốn về nhà, muốn cùng các lão bà ba ba ba!"

Hạ quyết định, liền không kịp chờ đợi chạy Thiên Kình doanh địa bay đi..