Chương 1013: Trùng kích doanh địa!

Chương 1013: Trùng kích doanh địa!

Thiên Kình đại lục, nhân tộc doanh địa.

Bất quá, trước kia doanh địa đã biến mất, chỉ lưu lại một lẻ loi trơ trọi bia đá, còn có một cái truyền tống trận.

"Đều giữ vững tinh thần tới! Tây Môn Hạo rất có thể hội trở về, tuyệt đối không nên khiến cho hắn xông phá cấm chế!"

Một tên Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cường giả nhắc nhở.

"Vâng! Tiền bối!"

Bảy tám tên ngộ đạo hậu kỳ cường giả ngồi vây quanh tại truyền tống trận bên cạnh, từng cái Nguyên Thần ngoại phóng, con mắt trừng thật to.

Lưu thủ doanh địa trông coi pháp trận cường giả đến từ ba cái đại lục, ba cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn, tám tên ngộ đạo hậu kỳ  có thể nói là rất mạnh đội ngũ.

Đương nhiên, này là đối với phía trước ngộ đạo hậu kỳ Tây Môn Hạo tới nói.

Tây Môn Hạo mỗi một lần đột phá, thực lực là dùng hình học hình thức tăng cường.

Dù sao người ta tăng lên liền là bổn nhân tăng lên, cái này chết biến thái tăng lên, đây chính là tính cả Hồng Giáp thần binh cùng nhau tăng lên.

"XÌ... Thử! Như vậy xem thường Hạo gia sao? Mới lưu như thế chút người?"

Tây Môn Hạo trải qua qua vài ngày nữa đi đường, cuối cùng lại phản trở về.

Bất quá thấy mới ba cái ngộ đạo đại viên mãn, có chút nhỏ thất vọng.

Hắn lần này không có giấu ở huyễn trong trận, càng không có sử dụng Barrett, dù sao dựa theo Nguyên lực súng lục hiện tại uy lực, đã vô phương miểu sát ngộ đạo hậu kỳ trở lên cường giả.

Cho nên, hắn chỉ là giấu ở trên một ngọn núi, trong tay kéo lấy màu vàng viên cầu Đế Vương đồ, chuẩn bị trực tiếp xông tới giết.

Ngay tại hắn chuẩn bị lao ra, đại khai sát giới, sau đó phá tan cấm chế rời đi thời điểm, bỗng nhiên lại cảm giác có điểm gì là lạ.

Những người này nghĩ ý đồ giết mình mãnh liệt cũng không phải một điểm nửa điểm, nhưng này loại phối trí, coi như mình không có đột phá Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn, cũng chưa chắc có khả năng giết mình a?

Chẳng lẽ. . . Có mai phục?

Tây Môn Hạo nghĩ tới nghĩ lui, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, dứt khoát tiếp tục ẩn giấu, tung tóe ra năm viên binh đậu.

Năm viên binh đậu tản ra, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, sau đó tản ra, tại doanh địa bên ngoài bắt đầu tìm tòi, từng chút một hướng về doanh địa tiến lên.

Trong doanh địa các cường giả vẫn là ba cái đại viên mãn tuần tra

Còn lại tám tên hậu kỳ gắt gao trông coi truyền tống trận cấm chế.

Năm cái Hồng Giáp thần binh tại ở gần doanh địa trăm mét khoảng cách lúc, rốt cục cũng ngừng lại, sau đó mỗi người cầm lấy một thanh màu đỏ đại cung, chậm rãi kéo ra.

Tây Môn Hạo thì là trốn ở chỗ rất xa, lợi dụng Barrett ống nhắm quan sát, thậm chí sử dụng một cái phụ trợ trận viên.

Phổ thông trận viên hắn nắm phụ trợ toàn bộ lưu lại, chỉ là nắm công kích cùng phòng ngự cho Cơ Vô Bệnh.

Này loại phụ trợ trận viên, thế nhưng là hắn đánh lén ám sát lợi khí.

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh đồng thời bắn ra màu đỏ mũi tên, trên không trung mang theo huýt sáo thẳng đến năm tên cường giả.

"Không tốt! Địch tập!"

"Mịa nó! Đây không phải là Tây Môn Hạo khôi lỗi sao? Làm sao đại viên mãn? Làm sao nhiều như vậy?"

"Đương đương đương. . ."

Mười một tên cường giả trong nháy mắt tổ chức phòng ngự, đồng thời phóng tới cái kia năm cái Hồng Giáp thần binh.

Tây Môn Hạo an tĩnh giấu ở trong huyễn trận, lẳng lặng nhìn.

Mặc dù một mực không có phát hiện có người mai phục, nhưng hắn tuyệt sẽ không lỗ mãng ra ngoài.

Năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh, đối phó ba cái đại viên mãn, tám cái hậu kỳ, nên không đến mức quá thảm.

Hỗn chiến trong nháy mắt bùng nổ, Hồng Giáp thần binh hào không sợ chết đại khai sát giới, sử dụng chiêu thức tất cả đều là sát chiêu, liền không quan tâm phòng ngự.

Phốc

Một cái Hồng Giáp thần binh một thương đâm xuyên qua một tên ngộ đạo hậu kỳ đầu, đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

Mà ngay sau đó bộ ngực của hắn bị một tên đại viên mãn đâm xuyên, nguyên lực màu đỏ ngưng kết thân thể kịch liệt run rẩy một cái.

Rống

Hồng Giáp thần binh gầm lên giận dữ, căn bản không quản miệng vết thương của mình, trở tay một thương, đâm về phía cái kia đại viên mãn đầu.

Hừ

Cái kia đại viên mãn rút súng lui lại, bảo kiếm trong tay lại một lần nữa đâm ra.

Bỗng nhiên, theo sương mù xám xịt bên trong bay hạ một thanh phi kiếm màu vàng óng, thẳng đến cái kia đại viên mãn đầu.

"Không tốt!"

Cái kia đại viên mãn biết đây là Tây Môn Hạo phi kiếm, cảm nhận được một chút sợ hãi, vội vàng bắt đầu né tránh.

Rống

Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên lại là một tiếng rống, hai mắt bắn ra hai đạo hồng mang.

Trường thương trong tay biến mất, một cái hổ đói vồ mồi nhào tới cái kia đại viên mãn trên thân, gắt gao đem đối phương ôm lấy.

"Lăn đi! Cút!"

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia đại viên mãn bảo kiếm trong tay không ngừng tại Hồng Giáp thần binh trên thân đâm vào, muốn tránh thoát mở.

Thế nhưng là cái kia Hồng Giáp thần binh tựa như thị trưởng tại trên người hắn một dạng, căn bản không vung được, cái kia đâm vào thân thể bảo kiếm tựa như là đâm vào trên thân người khác một dạng!

"Phốc phốc!"

Thăng đến cực điểm phẩm Linh bảo, tăng thêm thứ thần cấp tài liệu Truy Mệnh, hoàn thành đối đại viên mãn thủ sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Bành

Hồng Giáp thần binh hoàn thành sứ mạng của mình, ứng thanh mà nát.

Tây Môn Hạo tại trong huyễn trận nhìn xem cái kia ngộ đạo đại viên mãn thi thể, nhìn xem cái kia đỏ chói hồng bao, trong lúc nhất thời xoắn xuýt.

Nếu như mình hiện tại lấy hồng bao, như vậy vị trí liền sẽ bại lộ, một phần vạn chỗ tối ẩn giấu đi cường giả, vậy liền xong đời.

Thế nhưng là nếu như không điểm, một phút đồng hồ sau liền sẽ biến mất, vẫn là đại viên mãn thủ sát, hắn thật không bỏ được!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Lại một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên, nguyên tới một cái Hồng Giáp thần binh giết một cái ngộ đạo hậu kỳ, nhưng cũng bị một tên đại viên mãn đánh tan.

Còn lại ba cái Hồng Giáp thần binh ra sức chống cự lại công kích, quân địch lúc này đã chết một cái đại viên mãn, bốn cái ngộ đạo hậu kỳ, tuôn ra hai cái hồng bao.

"Thảo! Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Tây Môn Hạo khẽ cắn răng, chịu lấy huyễn trận mở ra trong nháy mắt, đứng tại cái kia đại viên mãn bên cạnh thi thể.

May nhờ hồng bao tại đỉnh đầu, chỉ cần nhường huyễn trận rìa cùng đối phương đỉnh đầu liên tiếp, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái là được rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 40 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 20 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 5 rương! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Siêu cấp phụ trợ trận viên 1 cái! Sinh hóa đánh 2 viên! Đạo khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra nhất phẩm thần đan 1 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga! Đại bạo a!"

Tây Môn Hạo khoa trương nhếch nhếch miệng, sau đó chịu lấy huyễn trận đến tên kia ngộ đạo hậu kỳ bên cạnh thi thể, dùng phương pháp giống nhau mở ra hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 30 viên. . ."

Bành

Cái cuối cùng Hồng Giáp thần binh cuối cùng bị quần ẩu tử vong, mà mười một tên cường giả, chỉ còn lại có hai cái vết thương chằng chịt ngộ đạo đại viên mãn, còn có ba cái ngộ đạo hậu kỳ, có thể nói là tổn thất nặng nề!

"Nhanh! Tìm kiếm Tây Môn Hạo! Hắn ngay tại cách đó không xa!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

May mắn còn sống sót năm tên cường giả đồng thời phóng thích Nguyên Thần, bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo núp trong bóng tối, trộm đạo lại tung tóe ra năm viên binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Năm viên binh đậu, trong nháy mắt hóa thành năm cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh.

"Mịa nó! Còn có? !"

"Chạy mau!"

Những người còn lại xem xét lại xuất hiện năm cái khôi lỗi, bộ này căn bản không có cách nào đánh, xoay người chạy.

Mà năm cái Hồng Giáp thần binh cũng không có truy kích, mà là phi thân đến cấm chế bên cạnh, bắt đầu điên cuồng công kích cấm chế..