Chương 1014: Tôn Ngộ Không cùng bát tiên!

Chương 1014: Tôn Ngộ Không cùng bát tiên!

Tây Môn Hạo y nguyên núp trong bóng tối, nhìn xem năm cái Hồng Giáp thần binh công kích truyền tống trận cấm chế, đồng thời cảnh giác bốn phía, phảng phất có người đánh lén.

Rất mau theo lấy một tiếng vang thật lớn, cấm chế ứng thanh mà nát.

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, một cái thuấn di đến trên truyền tống trận.

Ông

Truyền tống trận trong nháy mắt sáng rực lên, đồng thời Tây Môn Hạo trên người huyễn trận biến mất, hiện ra thân hình.

Đột nhiên, ngay tại thời khắc mấu chốt này, năm đạo cực mạnh khí tức trong nháy mắt đến truyền tống trận bên cạnh, đồng thời đánh ra năm đạo Nguyên lực.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, thân thể không tự chủ được bay ra ngoài, thậm chí phun ra một ngụm máu tươi.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Năm thân ảnh xuất hiện tại truyền tống trận bên cạnh, ba nam hai nữ, hai vị lão giả, một vị lão phụ nhân, một nam một nữ khác thì là lộ ra rất trẻ trung.

Tây Môn Hạo vội vàng khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh đến trước người của mình, đồng thời ngưng lại thân hình, Đế Vương đồ trong nháy mắt bao bọc toàn thân.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi chạy không được!"

Theo cười to một tiếng, hai ba mươi tên ngộ đạo đại viên mãn cường giả xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng, hiện lên bán nguyệt đưa hắn vây quanh.

"Móa! Vẫn là trúng kế."

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu, không có nghĩ tới những người này vậy mà đều ở chỗ này chờ, mà lại tất cả đều là đại viên mãn.

Bất quá, hắn để ý nhất chính là cái kia năm cái nam nữ, năm người kia tu vi rõ ràng so Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn mạnh, hẳn là trong truyền thuyết ngụy thần.

"Cái này là trong miệng các ngươi cái kia chết biến thái? Một cái vừa mới đột phá đại viên mãn tiểu bối? Có điều, hắn mấy cái này khôi lỗi rất không tệ, giống như vẫn không giết được."

Một tên ngụy thần lão giả vuốt vuốt sợi râu, thân thể cũng không thấy bất kỳ động tác gì, liền đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Theo sát lấy, mặt khác bốn cái ngụy thần cũng đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Năm người biểu lộ khác nhau nhìn xem Tây Môn Hạo

Đều tràn đầy sát ý.

"Sưu sưu sưu. . ."

Lại là đạo đạo bóng mờ bay tới, mấy chục tên ngộ đạo hậu kỳ cường giả xuất hiện tại truyền tống trận bên cạnh, đem truyền tống trận vây kín không kẽ hở.

"Ha ha, các ngươi thật đúng là để mắt Hạo gia a, năm cái ngụy thần, thật là có thể."

Tây Môn Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, xem lên trước mặt ba nam hai nữ, trong tay xuất hiện một tấm thẻ màu vàng, tấm kia đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ.

"Làm sao? Còn muốn phản kháng sao?"

Lão phụ kia ngụy thần liếc qua Tây Môn Hạo trong tay, mặc dù không biết cái kia thẻ màu vàng là cái gì, nhưng có thể xác định đối phương nghĩ đến làm sao phản kháng.

"Làm sao? Còn muốn Hạo gia ngồi chờ chết sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, một cái tay khác xuất hiện tám cái thỉnh thần thẻ, đây cũng là hắn hết thảy thỉnh thần thẻ.

Lần này, hắn muốn chơi đi lớn, siêu cấp lớn!

Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng hắn tuyệt sẽ không nhận sợ!

"Các vị tiền bối! Không cần cùng hắn nói nhảm! Giết hắn! Vì tất cả vong hồn báo thù!"

"Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn. . ."

Tất cả Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cùng ngộ đạo hậu kỳ cao giọng hò hét, mà loại cấp bậc này chiến đấu, ngộ đạo trung kỳ cùng sơ kỳ căn bản không có tư cách tham gia.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tốt! Này là các ngươi ép! Ngạch Tích thần nhóm a! Đều đi ra đi! Này đứng lên đi! ! ! !"

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Chín cái hai loại tấm thẻ đồng thời đạt được trên không, đây chính là Tây Môn Hạo tất cả vốn liếng.

"Ong ong!"

Trên không xuất hiện hai cái trận pháp vàng óng, một cái lớn, một cái nhỏ.

Trong đó nhỏ phía trên là một người Ảnh, lớn phía trên thì là tám người Ảnh, rõ ràng lần này mời một cái tổ hợp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhiệm vụ triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Dĩ nhiên nhân vật: Tôn Ngộ Không! Đẳng cấp: Ngụy thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Bát tiên! Đẳng cấp: Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Ha ha ha! Ta lão Tôn tới cũng!"

Vù

Một cái đầu mang cánh phượng mão tử kim, người khoác hoàng kim giáp lưới, chân đạp tơ trắng bước mây giày, cầm trong tay như ý kim cô bổng, giẫm lên Cân Đẩu vân bay xuống pháp trận, rơi vào Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Ha ha ha! Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Theo một tiếng cởi mở cười to, bát tiên đồng thời xuất hiện, ngồi một đóa tường vân hạ xuống.

"Cái gì? ! Đây là. . ."

Tất cả mọi người trong nháy mắt mộng bức, một cái ngụy Thần cấp khác Hầu yêu thì thôi, làm sao còn có tám cái ngộ đạo đại viên mãn người?

"Khục. . . Tiểu tử! Không chân chính a! Mời ta lão Tôn, làm sao còn mời tới bát tiên?"

Tôn Ngộ Không gãi quai hàm, ngữ khí có chút bất thiện.

"Chúng ta gặp qua Đại Thánh, còn mời Đại Thánh bớt giận."

Bát tiên đồng thời thi lễ, xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

"Khụ khụ, Hầu ca, ít người không được a!"

Tây Môn Hạo sờ lên Tôn Ngộ Không trên đầu cánh phượng mão tử kim một cây lông vũ, khoan hãy nói, xúc cảm còn không sai.

"Ồ? Chẳng phải này năm cái sao?"

Tôn Ngộ Không chỉ năm cái ngụy thần nói nói.

"Ừ, xem đằng sau."

Tây Môn Hạo tại Tôn Ngộ Không bên tai nói ra.

Tôn Ngộ Không vừa nghiêng đầu, trong nháy mắt giật nảy mình:

"Mịa nó! Nhiều như vậy? Tiểu tử, ngươi thật có thể gây chuyện!"

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt:

"Không gây chuyện, mời các ngươi tới làm gì?"

Nói xong, nhìn về phía bát tiên.

"Tám cái cuối cùng gặp được, vị mỹ nữ kia, ngươi chính là Hà tiên cô a? Lão Lữ đưa cho ngươi. . . Ngô ngô ngô!"

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, liền bị Lữ Đồng Tân che miệng lại.

Mà người mặc tiên y, tay nâng hoa sen, xinh đẹp vô song Hà tiên cô thì là hơi nghi hoặc một chút, nhưng đối mặt Tây Môn Hạo người xa lạ này, nàng không có mở miệng.

"Uy! Tiểu tử! Lúc nào đánh? Đánh xong ta lão Lý còn muốn trở về uống rượu đâu!"

Thiết Quải Lý một tay chống gậy chống, một tay cầm hồ lô rượu hét lên.

"Đúng vậy a! Lão hủ con lừa cũng nên cho ăn."

Trương Quả Lão đảo cưỡi một đầu con lừa nhỏ nói ra.

"Ta muốn trở về tiếp tục thổi tiêu."

Hàn Tương Tử cũng không chịu cô đơn.

Phốc

Tây Môn Hạo bật cười, thổi tiêu cái từ này, có rất nhiều nói rõ lí do.

"Đủ rồi! Tất cả mọi người chuẩn bị! Giết Tây Môn Hạo. . . Cùng những người này!"

Lão phụ ngụy thần phản ứng lại, mặc kệ Tây Môn Hạo từ chỗ nào lấy nhiều cường giả như vậy, nhưng bọn hắn vẫn là chiếm ưu thế!

"Khục. . . Lão yêu phụ! Lấy đánh!"

Tôn Ngộ Không này bạo tính tình, mang theo kim cô bổng trước tiên giết ra, hắn đâu thèm kẻ địch có nhiều ít, trước đánh lại nói!

"Lão Lữ! Các ngươi tám cái! Đối phó cái kia bốn cái ngụy thần! Còn lại giao cho ta!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nói xong, liền quay người nhìn về phía cái kia hơn hai mươi cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cường giả.

"Sưu sưu sưu!"

Ba khỏa sinh hóa đánh bốc lên khói trắng phân ba phương hướng bay ra, đồng thời còn đi theo ba cái siêu cấp công kích trận viên!

Lần này, Tây Môn Hạo xem như bỏ hết cả tiền vốn, tấm thẻ toàn bộ sử dụng hết, siêu cấp công kích trận viên cũng toàn bộ sử dụng!

Giết

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến những cái kia đại viên mãn.

"Bát tiên quá hải các hiển thần thông! Lên!"

Keng

Lữ Đồng Tân tế ra sau lưng bảo kiếm, bát tiên mỗi hai người một đôi, phân biệt công kích cái kia bốn cái ngụy thần.

"Rầm rầm rầm!"

Ba khỏa sinh hóa đánh nổ tung, ngay sau đó ba cái trận viên bày ra..