Chương 1015: Giết ngụy thần!

Chương 1015: Giết ngụy thần!

. .  tối cường hồng bao hoàng đế

Ông

Ba cái lồng ánh sáng màu bạc trong nháy mắt sáng lên, đem hơn hai mươi tên đại viên mãn toàn bộ bao phủ tại bên trong, cũng bao quát năm cái Hồng Giáp thần binh.

"Tút tút tút!"

Ba cái màu bạc trận bàn toát ra ba cây màu bạc cột nhà, phía trên có vô số nòng súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Lần này có thể náo nhiệt, ba cái siêu cấp công kích trận viên, nắm ba khỏa sinh hóa đánh khí độc toàn bộ bao phủ, triển khai điên cuồng công kích.

Ọe

"Thối quá!"

"A! Con mắt của ta!"

"Đều cẩn thận! Có kịch độc! Công kích vòng bảo hộ!"

Phốc

Một cái Hồng Giáp thần binh thừa cơ miểu sát một cái đại viên mãn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hỗn loạn không thể tả đại viên mãn nhóm, mặc dù tuôn ra hồng bao, nhưng cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Bất quá, hắn muốn liền là tạm thời ngăn chặn này chút đại viên mãn, mục tiêu của hắn là ngụy thần!

Chỉ gặp hắn há mồm tế ra Truy Mệnh, trong nháy mắt bay về phía cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu lão phụ ngụy thần, đồng thời trên vai nâng lên Barrett.

Lại nhìn Tôn Ngộ Không, thật không hổ là Tề Thiên Đại Thánh, một cây kim cô bổng múa hổ hổ sinh phong, đánh lão phụ liên tiếp lui về phía sau.

"Này! Yêu nghiệt! Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Tôn Ngộ Không đột nhiên bốc lên, trong tay kim cô bổng trong nháy mắt trở nên, thẳng đến lão phụ đầu.

Lão phụ vẻ mặt cự biến, tốc độ cao cao giơ hai tay, liền kim quang chợt hiện, một cái to lớn màu vàng tấm chắn xuất hiện lên đỉnh đầu!

Này loại tấm chắn, hẳn là thần thông loại hình thủ đoạn.

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự bóp Barrett cò súng.

Bành

A

Lão phụ mặt trong nháy mắt bị Barrett đập nát, nhưng cũng không có đánh giết cái này ngụy thần.

Bất quá, đỉnh đầu nàng kim thuẫn rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Bành

Kim cô bổng một gậy đập vào kim thuẫn phía trên.

Tôn Ngộ Không sức khỏe lớn đến đâu? Một côn xuống, kim thuẫn trong nháy mắt sụp đổ, mang theo thế thái sơn áp đỉnh đánh tới hướng lão phụ đầu.

Không

Lão phụ có thể cảm giác được rõ ràng, một gậy này Tử muốn bị đập trúng, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể Nguyên Thần xuất khiếu, hủy thân thể không quan trọng, không thể hủy Nguyên Thần cùng linh hồn.

Vù

Nguyên Thần xuất khiếu về sau, trong nháy mắt hướng về nơi xa thoát đi.

Đây cũng là bất đắc dĩ, cái chỗ chết tiệt này, vô phương đột phá Thần cấp, bằng không thì chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể dùng đột phá, căn bản không cần chịu dạng này uất khí.

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện tại lão phụ Nguyên Thần đằng trước.

Không

Lão phụ Nguyên Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Truy Mệnh trong nháy mắt theo Nguyên Thần trong miệng đâm vào.

Bành

Nguyên Thần nổ tung.

Bành

Lão phụ đầu cũng bị kim cô bổng đập cái nát bấy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Hầu ca! Ngưu bức! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo đối Tôn Ngộ Không giơ ngón tay cái lên.

Tôn Ngộ Không vốn là nghĩ phát cáu, dù sao lão phụ nhân này, là Tây Môn Hạo giết chết.

Bất quá hắn này người, bị vuốt đuôi nịnh bợ, trên mặt liền trong bụng nở hoa.

"Ha ha ha! Tốt!"

Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, phi thân xông về một cái khác ngụy thần, đồng thời hô:

"Người què! Bụng lớn Hán! Lăn đi! Lão đầu nhi này là ta lão Tôn!"

Thiết Quải Lý cùng Hán họ Chung Ly một cái giật mình, phân tả hữu tản ra, đi hiệp trợ người khác.

"Đến được tốt!"

Lão giả kia ngụy thần trong tay một thanh kim sắc quải trượng giơ lên, cùng Tôn Ngộ Không đứng ở một chỗ.

"Xong đi! Lão đầu tử về trước đi cho ăn con lừa."

Bành

Trương Quả Lão cùng hắn con lừa nhỏ trực tiếp nổ tung, tiêu tán tại trên không.

Nguyên lai, hắn bị một vị ngụy thần cường giả đâm trúng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chiến trường, sau đó một cái thuấn di đến lão phụ Nguyên Thần tử vong địa phương, điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Thật đáng tiếc, hồng bao biến mất."

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật mình, nhưng thấy trước mắt hồng bao, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là cái thứ nhất hồng bao đã đến giờ, hắn còn tưởng rằng là cái này ngụy thần hồng bao đây.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 50 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 30 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 30 viên! Nhất phẩm thần đan 1 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Siêu cấp công kích trận viên 2 cái! Siêu cấp phụ trợ trận viên 1 cái! Sinh hóa đánh 2 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Liên tục xuất hiện hai cái hồng bao, thanh âm nhắc nhở nắm yên lặng tại trong vui sướng Tây Môn Hạo bừng tỉnh.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại viên mãn chiến trường đã đến thời khắc mấu chốt, ba cái trận viên lồng ánh sáng đã lung lay sắp đổ, mặc dù chết mấy cái đại viên mãn, nhưng năm cái Hồng Giáp thần binh cuối cùng vẫn bị giết chết.

"Rầm rầm rầm!"

Ba cái lồng ánh sáng màu bạc cuối cùng nổ tung, hai mươi cái đại viên mãn cường giả, từng cái trên thân mang theo gay mũi mùi thối, làn da còn xuất hiện thối rữa.

Mặc dù có khả năng bản thân chữa trị, nhưng chữa trị rất chậm, mà lại ngứa lạ khó nhịn!

"Giết! Giết Tây Môn Hạo!"

"Tây Môn Hạo! Ta thao mô phỏng đại gia! Khó nhận lấy cái chết! Giết a!"

Oanh

Tất cả đại viên mãn, mang theo trùng thiên phẫn nộ cùng oán khí lao ra Tây Môn Hạo, hận không thể từng ngụm muốn chết hắn.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi tại dưới chân ném đi một cái siêu cấp phòng ngự trận viên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ông

Một cái ánh bạc che đậy bao phủ lại Tây Môn Hạo, quét sạch khoác lên xuất hiện từng sợi nòng súng, nhìn qua tựa như một cái Nhím Khổng Lồ.

"Cộc cộc cộc. . ."

Lồng ánh sáng bắt đầu xoay tròn, nòng súng bắt đầu phun ra đạn màu bạc, nhường xông người tới bầy không thể không né tránh.

"Ai nha ngọa tào! Ngưu bức! Ha ha ha! Xin lỗi rồi, Hạo gia yếu điểm bao!"

Tây Môn Hạo xem xét này hiệu quả, liền mừng rỡ, một cái thuấn di liền đến một bộ là sớm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 40 viên! Thu hoạch được. . ."

Tây Môn Hạo không kịp chú ý phía dưới bảo vật, vội vàng lại là một cái thuấn di, điểm vào một cái khác bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại trong vòng năm giây nghĩ về click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo vội vàng một sợi thần tâm tiến vào không gian giới chỉ, sau đó một tấm thẻ màu vàng bay lên.

Tấm thẻ chính diện là một cái xếp bằng ở bồ đoàn bên trên hòa thượng, mặt trái viết 'Đường Tăng' hai chữ.

"Ngươi muội! Cùng bọn hắn sư đồ mấy cái đòn khiêng lên đúng không?"

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, đầu tiên là Tôn Ngộ Không, lại là Đường Tăng, đây là muốn tập hợp sư đồ bốn người sao? A không đúng, còn có cái Tiểu Bạch Long!

Ngay tại hắn đang xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thân thể có đau một chút, giống như có vô số mưa đá lại nện chính mình.

"Bành bành bành. . ."

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài.

Nguyên lai, những cái kia phiền muộn muốn chết các cường giả vậy mà tập thể công kích, phá vỡ lồng phòng ngự, công đánh vào trên người hắn.

"Giết Tây Môn Hạo!"

Rống

Có cường giả thậm chí biến ra bản thể, trong đám người xuất hiện nhiều loại bản thể yêu thú, giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo.

"Giết hắn!"

"Cắn chết hắn. . ."

"Tự bạo cũng không thể như thế biệt khuất! Giết a. . .".