Chương 1016: Đồng quy vu tận!

Chương 1016: Đồng quy vu tận!

"Mẹ nó! Thật là khủng khiếp!"

Tây Môn Hạo vậy mà sợ, đúng vậy, thấy từng cái bị chính mình làm mắt đỏ các cường giả, hắn có chút sợ.

Nếu để cho những người này nắm chính mình vây quanh, đoán chừng dùng miệng đều sẽ cắn chết chính mình.

Không chỉ bên này, bát tiên bên kia cũng xuất hiện ngoài ý muốn, nguyên lai những cái kia trông coi pháp trận ngộ đạo hậu kỳ lại có một nửa tới trợ trận, bát tiên hiện tại cũng liền Lữ Đồng Tân cùng sen hương còn tại kiên trì.

Mà Tôn Ngộ Không bên kia, ba cái ngụy thần chiến hắn một cái, đã bắt đầu lộ ra cố hết sức.

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo chung quy là vô phương nghịch chuyển, dù sao hai mươi cái đại lục cường giả liên hợp, thực sự lúc nhiều lắm!

"Hầu ca! Ngăn chặn bọn hắn!"

Tây Môn Hạo vung tay ném ra năm viên binh đậu, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, chặn những cái kia giống như điên đại viên mãn.

Sau đó hắn một cái thuấn di đến pháp trận trước, nghĩ muốn mạnh mẽ xông mở đám người, truyền tống rời đi.

"Mẹ nó! Biệt khuất a! ! !"

Tôn Ngộ Không cảm giác quá oan uổng, tu vi bị áp chế, coi như mình quá mạnh, nhưng cường giả nhiều lắm, mà lại từng cái cùng như chó điên.

Biệt khuất về biệt khuất, nhưng vẫn là ở trên người rút ra một thanh lông khỉ, sau đó co quắp trong tay dùng sức thổi.

Hô

"Sưu sưu sưu. . ."

Trên không xuất hiện từng con khỉ nhỏ, lít nha lít nhít, không dưới trăm chỉ.

Mỗi cái Hầu Tử đều cầm lấy vũ khí, mặc dù thực lực không ra hồn, nhưng cũng có thể làm Tây Môn Hạo chặn truy sát.

"Đều cút đi!"

"Ô ô ô. . ."

Tây Môn Hạo nhường trên người Đế Vương đồ biến thành bốn mươi mét Yển Nguyệt đao, sau đó hoành xoay tròn lên, điên cuồng vung chém những cái kia ngăn trở chính mình ngộ đạo hậu kỳ nhóm.

Trông coi pháp trận ngộ đạo hậu kỳ cường giả mặc dù không phải rất nhiều, nhưng từng cái vậy mà không sợ chết một dạng, điên cuồng ngăn cản Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong đầu đã vang lên nhiều tiếng thanh âm nhắc nhở, nhưng hắn nào có thời gian đi điểm hồng bao a!

"A a a! ! ! Tây Môn Hạo! Ta cùng ngươi liều mạng! ! !"

Bỗng nhiên một cái xanh biếc tiểu quái vật xông về Tây Môn Hạo

Mà lại trên thân còn bốc lên chất lỏng màu xanh lục, chính là từ ngăn cản bên trong, liều mạng lao ra Lục thú nhân người mạnh nhất! Đại viên mãn cường giả!

Vị này lục thú cường giả toàn thân năng lượng vô cùng cuồng bạo, ban đầu xanh biếc con mắt biến huyết hồng vô cùng!

Đúng vậy, hắn muốn tự bạo! Hắn muốn rửa sạch sỉ nhục! Lục Thú đại lục sỉ nhục!

Bởi vì, bọn hắn Lục Thú đại lục, cũng chỉ có hắn một cái Ngộ Đạo kỳ cường giả!

Ngay tại vừa rồi, chết hết! Còn sót lại ba tên Ngộ Đạo kỳ cường giả, cũng chỉ có một mình hắn còn sống, chết hết!

"Chạy a! Muốn tự bạo á! ! !"

Oanh

Đám người trong nháy mắt vỡ tổ, vốn đang vây công Tây Môn Hạo người tất cả trốn chạy.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo tóc căn tất cả đều dựng đứng lên, vừa muốn quay người chạy trốn, lại bị cái kia màu xanh lá Lục thú nhân gắt gao ôm lấy!

"Xong đời! Kí chủ muốn treo!"

Tôn Ngộ Không một gậy đập ra đối thủ của mình, sau đó thả người phóng tới Tây Môn Hạo.

Hắn không sợ chết, bởi vì hắn không chết được, nhưng hắn muốn bảo vệ kí chủ bất tử.

"Tiên cô! Bảo hộ tiểu tử kia!"

Lữ Đồng Tân một túm Hà tiên cô cánh tay, sau đó giải khai vòng vây, bay về phía Tây Môn Hạo.

"Chạy! Chạy mau!"

Một vị ngụy thần cường giả vội vàng lớn tiếng hô quát, người cũng biến mất ngay tại chỗ.

Những người còn lại, vô luận là ngụy thần vẫn là đại viên mãn, toàn bộ xoay người chạy, Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tự bạo, cái kia uy lực tuyệt đối khủng bố!

"Hầu ca! Cứu ta!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất cảm thấy tử vong uy hiếp, thậm chí còn nhớ tới Tây Môn Hạo một quẻ, cái này cũng có thể mới là chính mình chân chính đại hung!

Hắn muốn tránh thoát, nhưng này cuồng bạo Lục thú nhân vậy mà gắt gao dính tại trên người hắn, thậm chí đều khảm nạm tiến vào.

"Khục. . . Tiểu tử! Bảo vệ đầu!"

Tôn Ngộ Không đến Tây Môn Hạo bên cạnh, nhưng vô phương dùng kim cô bổng công kích, chỉ có thể đưa tay kéo cái kia điên cuồng Lục thú nhân.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi cái chết biến thái! Cùng chết đi! Ha ha ha. . ."

Lục thú nhân cười càng thêm điên cuồng, năng lượng càng thêm cuồng bạo.

Dù cho toàn thân vết thương chồng chất, nhưng y nguyên gắt gao ôm lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đạt được Tôn Ngộ Không nhắc nhở, vội vàng khống chế Đế Vương đồ, ôm lấy đầu của mình, nghiêm nghiêm thật thật, tựa như một cái vòng tròn lớn.

"Nghiệt chướng! Nhận lấy cái chết!"

Lữ Đồng Tân bỗng nhiên bức khí mười phần một tiếng quát lớn, trước người bảo kiếm thẳng đến cái kia Lục thú nhân đầu.

"Mịa nó! Lão Lữ không muốn!"

Tôn Ngộ Không tròng mắt kém chút trừng đi ra.

"Lữ ca! Ngươi hại chết kí chủ!"

Hà tiên cô cũng là gương mặt bất đắc dĩ, trong lòng làm Tây Môn Hạo cầu nguyện dâng lên.

"A? Làm sao. . . Mịa nó! Xong đời!"

Lữ Đồng Tân chợt nhớ tới cái gì, nhưng hết thảy đã trễ rồi, bởi vì bảo kiếm đã đâm vào lục thú đầu người.

Đúng vậy, công kích đầu mặc dù có thể giết chết Lục thú nhân, nhưng cũng sẽ làm cho đối phương trong nháy mắt tự bạo! Bởi vì, tự bạo người Nguyên lực đã không bị khống chế, chỉ chờ đến điểm giới hạn nổ tung.

Thế nhưng, Lữ Đồng Tân lần này, tựa như là tại thùng thuốc nổ phía trên một chút một mồi lửa.

"Móa! Làm sao khỉ. . ."

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, dùng Tây Môn Hạo cùng Lục thú nhân làm trung tâm, bốc lên đoàn màu xanh lá ánh lửa, trực tiếp nổ tối tăm mờ mịt bầu trời đã nứt ra một cái khe.

Móa

Tôn Ngộ Không chỉ để lại một chữ, liền biến thành điểm điểm kim quang.

Ai

Hà tiên cô thở dài một tiếng, cũng bị tự bạo lực lượng làm hỏng mất.

"Tiểu hữu, ái mộ Sorry. . ."

Lữ Đồng Tân trước khi biến mất trước còn có tâm tư túm một câu tiếng nước ngoài, không biết Tây Môn Hạo nghe về sau, có thể hay không ói máu.

"Ha ha ha! Chết biến thái cuối cùng chết! Ha ha ha. . ."

"Tây Môn Hạo chết rồi! Cuối cùng chết rồi! Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . . Hắn cuối cùng chết rồi. . ."

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều điên cuồng cười ha hả, thậm chí có người đều chảy xuống hai hàng nước mắt.

Một cái lệnh chiến trường thổi lên gió tanh mưa máu chết biến thái, cuối cùng chết rồi, bị tạc phi hôi yên diệt!

Bất quá, người nào cũng không có chú ý tới, tại bạo tạc về sau, một cái màu vàng khối cầu bị xung kích đợt nổ tiến vào trong cái khe.

Mãi đến vết nứt biến mất, đã từng Thiên Kình đại lục doanh địa, so đạn hạt nhân khiến cho còn phải nhanh, thậm chí truyền tống trận chung quanh xuất hiện một cái hố to, chỉ để lại một tòa pháp trận lẻ loi trơ trọi tung bay ở hố to vùng trời.

Thời gian dần trôi qua, hết thảy cường giả đình chỉ cười lớn, thút thít.

Bọn hắn yên lặng nhìn xem cái rãnh to kia, bỗng nhiên cùng nhau thân thể nghiêm, sau đó cùng nhau ôm quyền, khom người, thi lễ!

Này thi lễ, không phải đưa cho cái kia nắm Tây Môn Hạo nổ chết Lục thú nhân, mà là đưa cho Tây Môn Hạo.

Chính là người này, cho hai mươi đại lục cường giả lưu lại trí nhớ khắc sâu cùng hoảng hốt!

Có người thô sơ giản lược tính toán qua, Tây Môn Hạo theo tiến vào chiến trường, đến bị từ nổ tung phi hôi yên diệt, vẻn vẹn thời gian hai năm, giết chết cường giả cao tới ba chữ số!

Nhất là Ngộ Đạo kỳ, một người, nhường hai mươi đại lục cường giả tổn thất hơn phân nửa, thậm chí nắm Lục Thú đại lục tuyệt căn!

Thậm chí, còn có một cái ngụy thần!

Một người như vậy, nếu như không phải chọc nhiều người tức giận, cái kia chính là một cái siêu cấp thiên tài cường giả, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng!

Cho nên, hoảng hốt, oán hận sau khi, bọn hắn không thể không bội phục Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo mặc dù phi hôi yên diệt, nhưng tuyệt đối là thần chết chiến trường một cái truyền kỳ, một cái có khả năng ghi vào các đại lục sách sử truyền kỳ!.