Chương 1017: Không gì làm không được Xả Đản Hiệp!

Chương 1017: Không gì làm không được Xả Đản Hiệp!

Thiên Kình đại lục, Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên thành, Hạo Thiên tháp.

Hạo Thiên tháp, trừ Hạo Thiên cao ốc bên ngoài, kiến trúc cao nhất.

Hạo Thiên tháp đỉnh cao nhất, đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi bắn ra hai đạo hơi mờ ánh sáng, thẳng tới chân trời.

"Biến mất, bệ hạ hết thảy dấu vết biến mất. . . Ma Lân! Ma Lân! ! !"

Cơ Vô Bệnh thanh âm bên trong mang theo một chút sợ hãi cùng sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

"Móa! Gào cái gì gào?"

Theo một tiếng phàn nàn, Ma Lân xuất hiện tại Hạo Thiên tháp đỉnh tháp.

Cơ Vô Bệnh xem xét Ma Lân, bỗng nhiên nhảy dựng lên, cười to nói:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngươi còn sống! Ha ha ha! Sống sót liền tốt! Ngươi sống sót liền tốt!"

Ba

Kích động hắn, ôm Ma Lân mặt dùng sức hôn một cái.

"Ngọa tào! Ngươi cái chết pha lê! Làm gì?"

Bành

Ma Lân một cước đem Cơ Vô Bệnh đá bay ra ngoài, một mặt chán ghét lau mặt, xoa vô cùng dùng sức, kém chút khoan khoái da!

Cơ Vô Bệnh lăn trên mặt đất mấy lần liền ngồi dậy, sau đó lần nữa đứng dậy, nắm lấy Ma Lân bả vai kích động nói:

"May nhờ có ngươi! May nhờ có ngươi a! Bằng không thì thật liền đem người vội muốn chết!"

"Móa! Tiểu Cơ, đến cùng thế nào?"

Ma Lân đem Cơ Vô Bệnh đẩy ra, một mặt viết kép mộng bức.

"Hô. . . Không có gì, động kinh thôi."

Cơ Vô Bệnh không có đem vừa rồi quẻ tượng nói cho Ma Lân, dù sao vừa rồi thật là đáng sợ.

Mất đi Tây Môn Hạo cho nên cảm giác, phảng phất chưa từng xuất hiện người này một dạng, vậy chỉ có một khả năng, liền là Tây Môn Hạo. . . Treo!

Bất quá, Ma Lân ảm đạm không việc gì, cũng đã nói lên Tây Môn Hạo cũng chưa chết, cho nên hắn mới lộ ra kích động như thế.

"Móa! Lại động kinh

Cẩn thận ta đập chết ngươi!"

Ma Lân sờ sờ gò má, gương mặt chán ghét.

Uy hiếp một phen Tây Môn Hạo, sau đó rời đi Hạo Thiên tháp.

Cơ Vô Bệnh tại Ma Lân sau khi đi, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, nhìn lên bầu trời nói ra:

"Bệ hạ, ngài nếu không chết, vì sao khí tức hoàn toàn không có đâu? Chẳng lẽ. . . Không phải đâu! Đi một thế giới khác?"

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ. . ."

Đang trầm tư Cơ Vô Bệnh đột nhiên một cái giật mình, trong nháy mắt biến mất tại đỉnh tháp, đến Hạo Thiên tháp phía dưới.

Hạo Thiên tháp dưới, Hồ Bàn Nhược đứng tại cửa vào trên bậc thang, sau lưng còn đứng lấy Ảnh cùng Ám Đóa, hai cái cẩm y vệ Ám kỳ lãnh đạo tối cao nhất người.

"Ngũ hoàng về sau, đã xảy ra chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh thi lễ nói.

Hồ Bàn Nhược buông tay lấy ra một quyển sách, sau đó cau mày nói ra:

"Tiểu Cơ, nhìn một chút, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 8 》 "

"Móa! Còn tại thay mới?"

Cơ Vô Bệnh đưa tay tiếp nhận, cảm giác thư tịch có chút dày, xem xét phía dưới quả nhiên so cái khác dày một chút, cùng bộ thứ nhất Tây Môn Hạo truyền kỳ không sai biệt lắm.

"Ngươi xem một chút đi, ta cảm thấy việc này không đơn giản."

Hồ Bàn Nhược mày liễu nhíu chặt, dáng vẻ như lâm đại địch.

Cơ Vô Bệnh chậm rãi lật ra thư tịch, xem xét phía dưới sắc mặt đại biến, sau đó tốc độ cao lật xem.

Nét mặt của hắn theo đọc qua mà kinh ngạc, biết lật đến một trang cuối cùng, hai tay đã bắt đầu run rẩy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Nó liền có thể! Tại các ngươi đi thần chết chiến trường về sau, Tây Môn Hạo truyền kỳ chỉ xuất đến bộ thứ bảy liền đình chỉ đăng nhiều kỳ, một cho tới hôm nay, thứ tám bộ xuất hiện, bên trong ghi chép tất cả đều là hắn tại thần chết chiến trường sự tình, cùng các ngươi tự thuật một dạng! Không! Thậm chí so với các ngươi tự thuật còn kỹ càng!"

Hồ Bàn Nhược biểu lộ vô cùng ngưng trọng, nhất là cuối cùng tỷ lệ này Tây Môn Hạo bị từ nổ tung phi hôi yên diệt, không để cho nàng vẻn vẹn lo lắng, càng là kinh hãi!

Lo lắng tại Tây Môn Hạo an ủi, kinh hãi tại loại chuyện này làm sao lại bị viết tại thư tịch bên trong!

Phải biết, tại cái kia trước khi đi, Thiên Kình người đã sớm đều đi.

"Trách không được, trách không được ta không tính được tới bệ hạ một điểm khí tức, nguyên lai là bị từ nổ tung tiến vào không vết nứt . Bất quá, Xả Đản Hiệp viết không đúng, bệ hạ cũng không có phi hôi yên diệt, hắn còn sống, bởi vì Ma Lân còn sống."

Cơ Vô Bệnh khép sách lại, luôn cảm giác chỗ nào không đúng sức lực.

"Vậy hắn đi đâu? Có thể bị nguy hiểm hay không? Tiểu Cơ, chuyện này không dối gạt được, ta sợ làm cho Hạo Thiên quốc khủng hoảng."

Hồ Bàn Nhược lo lắng nhất liền là Hạo Thiên quốc ra loạn gì, mặc dù thư tịch lên không có nói Tây Môn Hạo chết hay không, nhưng lại cho thấy đối phương mất tích.

"Trong nước sẽ không ra loạn gì, liền sợ nước ngoài a. . ."

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, nơi đó thú nhân thế nhưng là nhìn chằm chằm.

"Còn có Xả Đản Hiệp, hắn làm sao biết tất cả mọi chuyện? Tiểu Cơ, ngươi nói hắn có phải hay không thần linh?"

Hồ Bàn Nhược theo Cơ Vô Bệnh trong tay lấy qua thư tịch, lại lật xem dâng lên.

Bên trong viết toàn bộ là Tây Môn Hạo tại thần chết chiến trường sự tích, viết là nhiệt huyết như vậy sôi trào, nắm Tây Môn Hạo viết thành một cái siêu cấp vô địch biến thái sát nhân cuồng!

Nhất là cuối cùng, bị một đám người vây công, Tây Môn Hạo thỉnh rơi xuống thần linh hỗ trợ, cuối cùng khiến cho một tên ngộ đạo đại viên mãn cường giả không thể không tự bạo.

Thế nhưng, tại tự bạo về sau, đăng nhiều kỳ kết thúc, cho Tây Môn Hạo truyền kỳ lại một lần nữa lưu lại lo lắng.

"Xả Đản Hiệp. . . Hắn là ta duy nhất tính không ra bất kỳ đồ vật người. Ngũ hoàng về sau, nhớ lấy, tuyệt đối không nên nghĩ đến đi thăm dò Xả Đản Hiệp sự tình, căn bản chính là tại lãng phí thời gian. Dạng này, ngài sắp xếp người bắt đầu tản tin nhảm, liền nói bệ hạ trở về, nhưng bị trọng thương, đang lúc bế quan. Ta đi một chuyến thần miếu, đoán chừng bên kia cũng nhận được tin tức."

Cơ Vô Bệnh cảm giác cái này Xả Đản Hiệp vô cùng không tầm thường, tựa như Hồ Bàn Nhược nói đến như thế, không chừng đối phương thật chính là thần linh!

Thế nhưng là, một cái thần linh tại sao phải viết Tây Môn Hạo đâu? Chẳng lẽ. . . Cái kia bảo hộ đối phương thần linh, liền là Xả Đản Hiệp?

Hắn trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là có cần phải đi một dạng thần miếu.

"Tốt, ta sẽ an bài, đồng thời cũng làm cho Ma Lân khắp nơi đi vòng một chút, hắn là chứng minh tốt nhất."

Hồ Bàn Nhược nhẹ gật đầu.

"Cái kia thần trước hết đi thần miếu, nếu có thời cơ, sẽ đích thân đi một chuyến thần chết chiến trường."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền biến mất ở tại chỗ.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem Cơ Vô Bệnh biến mất địa phương, trong con ngươi lóe lên một đạo thần sắc hâm mộ.

"Ai! Đã từng Tiểu Bệnh Kê, bây giờ lại đã thành Ngộ Đạo kỳ cường giả. . ."

. . .

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây, nhưng lại vang lên tiếng sấm rền vang, nhường một chút nghe được tiếng sấm người không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời, rất là mê mang.

Bỗng nhiên, bầu trời xanh thẳm xuất hiện một vết nứt, sau đó kim quang lóe lên, một khỏa màu vàng đại cầu rơi xuống trên đồng cỏ.

Kim Cầu ai trên đồng cỏ lăn vài vòng, rốt cục cũng ngừng lại.

Đinh

Một viên chiếc nhẫn màu bạc theo Kim Cầu lên rớt xuống, bị ánh nắng vừa chiếu, chiếu lấp lánh.

"Giá! Nhanh lên! Là ở chỗ này! Mau nhìn! Vết nứt còn không có biến mất! Giá. . ."

Một đội cưỡi tuấn mã người bay nhanh đi qua, dẫn đầu là một tên tuấn lãng thiếu niên, xem quần áo nên xuất từ nhà giàu sang, mà phía sau thì là gia đinh cách ăn mặc.

"Công tử mau nhìn! Thật là lớn thoi vàng a!"

Thiếu niên bên cạnh gia đinh chỉ Kim Cầu hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống..