Chương 1018: Mã Khí đại lục!

Chương 1018: Mã Khí đại lục!

Xuy

Tuấn lãng thiếu niên ghìm chặt tọa hạ màu đỏ tuấn mã, sau lưng rút ra sau lưng một kiện vũ khí màu đen!

Vũ khí nhìn như là một thanh đại đao, nhưng càng giống một thanh xích sắt, hơn nữa còn là rộng thùng thình vô cùng cái chủng loại kia!

"Công tử, không giống như là vàng thỏi a? Mặt trên còn có màu đỏ hoa văn."

Tên kia gia đinh nhảy xuống ngựa thớt, ngồi xổm ở Kim Cầu phía trên quan sát, nhưng không có mạo muội dây vào.

Thiếu niên tung người xuống ngựa, đề trong tay kỳ quái vũ khí đụng một cái Kim Cầu, vậy mà không có đụng động!

"Thật nặng!"

Thiếu niên gia tăng khí lực, thế nhưng là cái kia Kim Cầu không chút nào động!

"Không phải đâu! Công tử, lực lượng của ngài thế nhưng là có ngàn cân a!"

Gia đinh kia há to miệng, cái mới nhìn qua này bất quá to bằng đầu người Kim Cầu, tại sao có thể có nặng như vậy?

"A? Đây là cái gì?"

Thiếu niên chợt phát hiện chiếc nhẫn màu bạc, con mắt liền sáng lên.

"Công tử! Là không gian giới chỉ sao?"

Gia đinh kia hỏi.

Thiếu niên lắc đầu:

"Không biết, bất quá này Kim Cầu hẳn là kiện bảo vật, bằng vào ta ngàn cân lực lượng vậy mà không thể động chút nào, chắc hẳn chiếc nhẫn kia rất có thể là không gian giới chỉ!"

"Oa nga! Thật chính là không gian giới chỉ a! Nhà chúng ta cũng liền gia chủ có a?"

Gia đinh con mắt sáng lên, đưa tay liền đi cầm chiếc nhẫn kia.

"Đừng nhúc nhích!"

Thiếu niên vội vàng nhắc nhở, thế nhưng là đã chậm.

Ông

Không gian giới chỉ ánh bạc đại thịnh, trực tiếp đem gia đinh kia chấn bay ra ngoài.

Mà khoảng cách rất gần thiếu niên cũng chịu ảnh hưởng, bay lên trời, cuối cùng tầng tầng rơi trên mặt đất.

"Công tử!"

Còn lại gia đinh vội vàng chạy tới

Đem thiếu niên đỡ lên, một trận luống cuống tay chân.

Bỗng nhiên, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt nhìn xem cái kia Kim Cầu, thậm chí nhát gan hai chân đều run rẩy lên.

Chỉ thấy cái kia Kim Cầu đang ở từng chút một biến mất, lộ ra một khỏa. . . Đầu người! Mà lại đầu người con mắt còn trong nháy mắt, hiển nhiên là sống!

Cuối cùng, đầu người bên cạnh xuất hiện một cái to bằng trứng gà nhỏ màu vàng đỏ văn tiểu cầu, đúng là hắn bao vây lấy đầu người.

"Móa! May nhờ Hầu ca nhắc nhở kịp lúc, bằng không thì thật liền ngoẻo rồi."

Tây Môn Hạo miệng há ra hợp lại, một cái đầu người nói chuyện, thật sự là quỷ dị.

"Quỷ a! ! !"

Những gia đinh kia dọa đến từng cái tè ra quần, lộn nhào giải tán lập tức, thậm chí liền con ngựa cũng không cần.

Chỉ muốn cái kia thiếu niên, dùng trong tay kỳ quái vũ khí chống đỡ lấy thân thể, chậm rãi hướng về đầu người đi đến.

"Ừm? Có người?"

Xoạt

Tây Môn Hạo đầu người bỗng nhiên bay lên, chính đối thiếu niên, dọa đến thiếu niên biến sắc, nhưng vẫn không có chạy trốn.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Thanh âm thiếu niên có chút phát run, rõ ràng vẫn còn có chút sợ hãi.

"A? Thoát Thai kỳ đỉnh phong tiểu gia hỏa. . . Móa! Cái kia vũ khí làm sao quen thuộc như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tuấn lãng thiếu niên, tu vi mặc dù là yếu không thể yếu hơn nữa, nhưng vũ khí nhìn qua không sai, chủ yếu là quá mẹ nó quen thuộc?

Chẳng lẽ. . . Chính mình lại xuyên qua rồi?

"Uy! Đầu người, ta hỏi ngươi thoại đâu?"

Thiếu niên lớn tiếng hỏi.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, bỗng nhiên cười.

Một cái đầu người cười, ngẫm lại liền có thể sợ  khiến cho thiếu niên toàn thân cả người nổi da gà lên.

"Ngươi cái kia vũ khí là không phải gọi huyền trọng xích? Ngươi họ Tiêu? Tên một chữ viêm? Nơi này là không phải Đấu Khí đại lục? Đúng hay không? Nói cho ta biết? Trên người ngươi có hay không lão gia gia?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến chính mình có phải hay không lại bị nổ mặc vào, mà lại truyền đến bên trong thế giới, chủ yếu là cái kia vũ khí quá mẹ nó quen thuộc!

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết vũ khí của ta tên? Còn có? Làm sao ngươi biết ta tên một chữ viêm? Cái gì trên người có lão gia gia? Ngươi nói cái gì?"

Thiếu niên cảm giác lần này thật chính là gặp quỷ, mặc dù người này đầu nói đến không hoàn toàn đúng, nhưng cũng có đúng!

"Ngọa tào! Ngươi thật sự là Tiêu Viêm?"

Tây Môn Hạo đầu người bỗng nhiên trôi dạt đến thiếu niên trước mặt.

Thiếu niên sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, đồng thời lắc đầu nói ra:

"Không không! Ta gọi Mã Viêm, nơi này cũng không phải Đấu Khí đại lục, nơi này là Mã Khí đại lục, ngươi đến cùng là ai?"

"Mã Viêm? Mã Khí đại lục. . . Mã Khí đại lục? ! Ngươi nói đây là Mã Khí đại lục? !"

Tây Môn Hạo đầu người kém chút liền kề sát ở lập tức viêm sắc mặt, so với đối phương còn dáng vẻ thấy quỷ.

"Phù phù!"

Mã Viêm đặt mông ngồi ở địa phương, trong tay nắm thật chặt huyền trọng xích, thân thể có chút phát run.

Đừng nhìn đây chỉ là một cái đầu người, thế nhưng khí tức khiến cho hắn thấy đè nén, nhất là một cái đầu người bay tới bay lui, còn có thể nói chuyện, quá mẹ nó dọa người.

"Mau nói! Nơi này thật chính là Mã Khí đại lục sao?"

Tây Môn Hạo nhấn mạnh.

"Là. . . là. . .!"

Mã Viêm dùng sức nhẹ gật đầu.

"Thật chính là Mã Khí đại lục a. . . Hạo gia làm sao cho nổ đến nơi này? Khó khe hở không gian? Ân, cũng chỉ có lời giải thích này. . . Không đúng! Ngọa tào! Ta làm sao trở về a? Như thế không thể truyền tống ta à. . . Mã Tiểu! Ngựa của ta nhỏ! Không phải đâu? Như thế vô nghĩa. . ."

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều, trong miệng tự lẩm bẩm, nhường Mã Viêm xem một mặt mộng bức.

"Tiền. . . Tiền bối. . . Ngài đây là thế nào? Làm sao một cái đầu người còn có thể sống?"

Mã Viêm cuối cùng cố lấy dũng khí, trong lòng của hắn cũng muốn rất nhiều, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, này cái đầu người, nhất định là vị tiền bối!

"Đầu người?"

Tây Môn Hạo tròng mắt hướng phía dưới xem xét, sau đó "Vù" một thoáng liền đến không gian giới chỉ bên cạnh.

"Mẹ nó! May nhờ Hạo gia có thần đan a!"

Trong lòng hơi động, một khỏa màu sắc sặc sỡ thần đan theo trong không gian giới chỉ bay ra, sau đó trực tiếp bay vào miệng của hắn.

"Oa! Thơm quá a!"

Mã Viêm bị thần đan mùi thuốc hấp dẫn, thật chính là quá thơm.

Tây Môn Hạo nuốt thần đan về sau, trong nháy mắt cảm giác được một trận kỳ quái năng lực bọc lại đầu, mà lại chỗ cổ ngứa một chút, phảng phất có đồ vật tại chui ra ngoài.

Mã Viêm mở to hai mắt nhìn, hắn vậy mà thấy đầu người chỗ đứt đang ở sinh trưởng thịt mới, đơn giản quá thần kỳ!

"Mã Viêm đúng không? Không còn việc của ngươi, đi nhanh lên đi."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng lần nữa khẽ động, Đế Vương đồ trong nháy mắt bay lên, sau đó biến thành một cái chuông lớn màu vàng óng, đưa hắn che đậy.

"Thật thần kỳ a!"

Mã Viêm thấy thần kỳ như vậy một màn, càng thêm khiếp sợ.

Bất quá rất nhanh chính là một cái giật mình, có thể có thủ đoạn này người, nhất định là siêu cấp cường giả.

Nghĩ đến nơi này, quay người liền muốn ly khai.

Thế nhưng là, hắn bỗng nhiên lại ngừng lại. Biểu tình biến hóa bất định, hai quả đấm thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

Đột nhiên quay người, nhìn xem chuông lớn màu vàng óng, sau cùng bàn ngồi ngay tại chỗ, lẳng lặng cùng đợi.

"Công tử. . ."

"Công tử ngươi ở đâu a. . ."

Những gia đinh kia đi mà quay lại, dù sao nhà mình công tử mất đi, sau khi trở về sẽ bị lão gia đánh chết.

Mặc dù công tử này trong gia tộc cũng không là rất thụ chào đón, nhưng dù sao thân phận tại cái kia để đó đây.

"Đều an tĩnh! Không được ầm ĩ đến tiền bối! Tiểu Ngũ, tới."

Mã Viêm quay đầu hô.

Ai

Gọi tiểu Ngũ gia đinh bước nhanh chạy tới, sau đó thấy được chuông lớn màu vàng óng, liền giật nảy mình.

"Công tử, cái này. . . Đây là thế nào? Cái kia cái đầu người đâu?".