Chương 1019: Chữa trị thân thể!

Chương 1019: Chữa trị thân thể!

"Tiểu Ngũ, ngươi mang theo người về trước đi, trở về nói cho ta biết phụ thân, liền nói. . . Liền nói ta tìm được đột phá Mã giả thời cơ, muốn ở chỗ này bế quan."

Mã Viêm nghĩ không ra lý do thích hợp, chỉ có thể tìm một cái không phải hết sức đáng tin cậy lý do.

"A? Công tử, ngài. . ."

"Tốt, mang theo người trở về đi. Còn có, chuyện nơi đây ngàn vạn chớ nói ra ngoài, này chút vàng thỏi cầm lấy, phong bế miệng của bọn hắn."

Mã Viêm cắt ngang nho nhỏ năm, cho đối phương một cái túi, bên trong là một chút vàng thỏi.

Tiểu Ngũ tiếp nhận túi, còn muốn nói điều gì, nhưng tin tưởng đối phương tính tình, vẫn là từ bỏ.

"Vậy công tử cẩn thận, nhỏ này liền trở về bẩm báo gia chủ."

Nói xong, lại liếc mắt nhìn chuông lớn, xoay người rời đi.

"Tiểu Ngũ, nói cho bọn hắn, vàng thỏi cầm liền ngậm miệng lại, nếu ai nói lung tung, cẩn thận ta huyền trọng xích không lưu tình!"

Mã Viêm quay đầu nhìn về phía tiểu Ngũ, trên mặt hiện lên một tầng sát khí.

Mặc dù tu vi của hắn không cao, nhưng đối với này chút phổ thông gia đinh tới nói, vẫn rất có chấn nhiếp lực.

"Vâng! Là! Tiểu nhân nhất định ngăn chặn miệng của bọn hắn."

Tiểu Ngũ liên tục gật đầu, cầm lấy vàng thỏi chạy hướng về phía cách đó không xa ba cái gia đinh.

Mã Viêm nhìn xem những gia đinh kia rời đi, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh huyền trọng xích, trên mặt lóe lên một tia ngoan ý, nhưng vẫn là nhịn được.

"Tiểu tử, chỉ có người chết mới có thể giữ vững bí mật. . ."

Chuông lớn bên trong bỗng nhiên vang lên Tây Môn Hạo thanh âm, có vẻ hơi âm u, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý.

Mã Viêm biến sắc, hắn vừa rồi đã toát ra ý nghĩ kia, nhưng nhịn được, lại không nghĩ rằng chuông bên trong đầu người đã nhìn ra.

"Tiền. . . Tiền bối yên tâm, bọn hắn sẽ không nói lung tung, tiểu Ngũ là cùng ta cùng nhau lớn lên."

"Tùy ngươi vậy, hi vọng không muốn còn có người tới quấy rầy, bằng không thì. . . Còn có, vừa rồi những hạ nhân kia vậy mà vứt xuống ngươi người chủ tử này chạy, ngươi cảm thấy dạng này tôi tớ giữ lại có ý nghĩa sao?"

Tây Môn Hạo thanh âm tràn đầy mê hoặc, từng chữ đập vào Mã Viêm trong lòng, nhất là cuối cùng một câu kia, khiến cho hắn bỗng nhiên có chút tức giận.

Đúng vậy, hắn là ông chủ, mặc dù trong gia tộc không thế nào chịu chào đón, nhưng vẫn là ông chủ!

Mã Viêm sắc mặt biến đổi bất định, trong lòng xoắn xuýt một phen, lập tức cầm lên huyền trọng xích, bay người lên trên bên cạnh màu đỏ con ngựa, liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, nơi xa vang lên mấy tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó chỉ thấy Mã Viêm một tay huyền trọng xích, một tay nhấc lấy gia đinh tiểu Ngũ cổ áo, đi theo phía sau màu đỏ con ngựa, chậm rãi đi trở về.

Bất quá không dám tới gần, mà là nắm dọa đến xụi lơ tiểu Ngũ nhét vào dưới một cây đại thụ, chính mình cũng ngồi ở một bên chờ đợi.

Tiểu Ngũ lúc này đã sợ choáng váng, không rõ Mã Viêm tại sao phải giết ba cái kia gia đinh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương ác như vậy.

Bất quá hắn không dám hỏi, bởi vì hắn hiểu rõ, nếu như mình không phải cùng đối phương cùng nhau lớn lên, có lẽ cùng những người khác một dạng, bị huyền trọng xích đập chết rồi.

"Hô. . . Muốn ta Mã Viêm kẹt tại mã khí cửu đoạn ba năm! Hi vọng lần này, lại là ta một trận cơ duyên đi. . ."

Mã Viêm nhìn xem cái kia kim quang lóng lánh chuông lớn, đang nhìn ra vị này là cái siêu cấp tiền bối về sau, hắn liền có ý nghĩ như vậy.

Chuông lớn bên trong, Tây Môn Hạo thân thể đang đang nhanh chóng sinh trưởng, bất quá đợi mọc ra nửa người trên về sau, hào quang thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

"Hề Hề! Hề Hề! Chuyện ra sao? Không phải thần đan có khả năng mọc ra thân thể sao? Thế nào liền nửa người trên?"

Tây Môn Hạo trong lòng hô.

"Thân thể của ngươi quá mạnh, một khỏa không đủ, lại ăn một khỏa."

Hề Hề nói ra.

"Móa! Ta hết thảy còn có hai khỏa?"

"Cái kia còn thừa thãi một khỏa có thể, nhanh đi, ai bảo ngươi thân thể mạnh như vậy rồi?"

"Được a."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đành phải lần nữa ăn một khỏa thần đan.

Thần đan nuốt xuống về sau, thân thể tiếp tục sinh trưởng, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng toàn bộ dài đi ra.

Nhưng trong đan điền trống rỗng, Nguyên lực ngưng tụ Hồng Long biến mất. Cũng không phải hoàn toàn biến mất, còn có một cái nhỏ con giun kích cỡ tương đương màu đỏ tiểu côn trùng.

"Hề Hề! Hề Hề! Ta hiện tại tu vi gì?"

Tây Môn Hạo có chút lo lắng hỏi.

"Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!"

Hề Hề trả lời.

"Ta đây Nguyên lực đâu? Làm sao cảm giác trống rỗng? Long cũng thay đổi côn trùng trưởng thành!"

Tây Môn Hạo lo lắng hỏi.

"Xin nhờ! Ngươi bị tạc liền thừa một cái đầu, mặc dù là thần, nhưng cũng cần từng chút một khôi phục. Tốt, hiện tại thân thể cũng mọc ra tới, nhanh đi ra ngoài, bên ngoài tiểu tử kia, nhanh chết đói."

Hề Hề nói xong, trở nên yên lặng.

"Ừm? Chết đói?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Kim Chung đột nhiên biến mất, biến thành Đế Vương đồ.

Sau đó há mồm nuốt xuống, Đế Vương đồ nổi tại trống rỗng trong đan điền.

Đế Vương đồ tiến vào đan điền về sau, cái kia màu đỏ nhỏ con giun liền bám vào phía trên.

Tây Môn Hạo xem mắt trợn trắng, nhưng cũng không có chút nào biện pháp, chỉ có thể từng chút một khôi phục.

May nhờ chính mình có cái gì đều không sử dụng Nguyên lực súng lục, Truy Mệnh chỉ cần không sử dụng Thiên Cương huyễn kiếm, cũng không tiêu hao Nguyên lực, chỉ cần hao tổn Nguyên Thần.

Bằng không thì tại đây bên trong, một phần vạn bị nơi này cường giả phát hiện, vậy mình vẫn phải chết một lần.

Móa

Bỗng nhiên, mãnh liệt vỗ trán, nhớ tới phía trước còn tuôn ra rất nhiều Đạo Nguyên đan, vội vàng nhặt lên không gian giới chỉ, bọc tại trên ngón tay.

Sau đó một sợi thần tâm đi vào, chuyên môn đặt đan dược địa phương có hơn một trăm viên Đạo Nguyên đan.

"Hi vọng có tác dụng đi."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Ông

Đạo Nguyên đan vào trong bụng, trên thân liền một đạo hồng mang lấp lánh, bên trong nhỏ con giun lớn hơn một chút.

"Ha ha! Có tác dụng!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, bắt đầu điên cuồng nuốt Đạo Nguyên đan.

Tự bạo trước, hết thảy phát nổ 160 viên Đạo Nguyên đan, cũng chính là 1600 điểm đạo nguyên giá trị, may nhờ lúc ấy không có ăn.

Theo từng khỏa Đạo Nguyên đan vào trong bụng, nhỏ con giun từng chút một trở nên, cuối cùng trở nên như là con rắn nhỏ mới ngừng lại được.

Bởi vì, Đạo Nguyên đan đã ăn xong.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo đại viên mãn (1600/000)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (4/ 6)

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Trong đan điền Tiểu Long phát ra một tiếng hư nhược long ngâm, thậm chí nghĩ há mồm ngậm lấy Đế Vương đồ, thế nhưng là cái đầu quá nhỏ, chỉ cần bàn ở bên trên.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại cảm thụ một phen, cuối cùng không nữa cảm giác như thế trống rỗng.

Trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện năm viên binh đậu, đan điền Nguyên lực trong nháy mắt không còn, Tiểu Long rút nhỏ.

Xoạt

Năm viên binh đậu bay ra, trong nháy mắt nổ tung, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh.

Bất quá, này năm cái Hồng Giáp thần binh, cũng chỉ có Độ Kiếp kỳ tu vi.

"Tiền bối! Là ngài sao?"

Mã Viêm vịn một cây đại thụ, gương mặt gầy gò, dưới hốc mắt hãm, cả người vô cùng suy yếu.

Mà dưới chân hắn, nằm gia đinh tiểu Ngũ, so Mã Viêm càng không thể tả, đơn giản hấp hối.

Tây Môn Hạo phất tay thu Hồng Giáp thần binh, sau đó đi tới..