Chương 1020: Tây Môn Hạo lại da

Chương 1020: Tây Môn Hạo lại da

Mã Viêm bỗng nhiên trước mắt có chút hốt hoảng, nhất là đối phương trần trụi thân thể, đồ chơi kia một lay một cái, khiến cho hắn từng đợt phạm ngất.

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao thành bộ này đức hạnh rồi?"

Tây Môn Hạo đi tới Mã Viêm bên cạnh hỏi.

Mã Viêm vẻ mặt lộ ra một cái nụ cười khó coi:

"Hồi. . . Hội tiền bối, đói."

Đói

"Là. . . là. . . tiền bối bế quan, đã bảy ngày."

Mã Viêm hư nhược nói ra.

"Bảy ngày? Dài như vậy sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cảm giác cũng liền mấy canh giờ.

Nhưng xem Mã Viêm hai người bộ dáng, lại không giống như là đang nói láo.

"Ngươi thật là thành thật, lại không được tìm một chút ăn?"

Tây Môn Hạo nói xong, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một chút đồ ăn cùng nước.

"Ăn đi, ăn no rồi có việc hỏi ngươi."

Mã Viêm xem xét đồ ăn, con mắt đều tái rồi, hơn nữa còn là nóng hôi hổi thức ăn, khiến cho hắn cũng quản cái gì tiền bối không tiền bối, trực tiếp vào tay, bắt đầu ăn như hổ đói.

Mà trên mặt đất tiểu Ngũ ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, chậm rãi mở mắt.

Đợi thấy đầy đất mỹ vị món ngon về sau, trực tiếp bắt lại liền dồn vào trong miệng, tựa như một cái quỷ chết đói.

Tây Môn Hạo xem buồn cười, đồng thời cũng đối cái này Mã Viêm lau mắt mà nhìn.

Xem ra tiểu tử này không ngốc, biết mình khẳng định là đại năng, cho nên muốn thử thời vận.

Rõ ràng, đối phương vận khí rất tốt, mình quả thật là cái đại năng.

Mã Viêm cùng tiểu Ngũ đi qua một phen ăn như hổ đói về sau, cuối cùng hài lòng tựa vào trên đại thụ, sờ lấy cái bụng, đánh lấy ợ một cái.

"Ngươi vẫn là lưu lại một người sống."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, bên cạnh để đó mấy đĩa tươi mới dưa cải, cùng với một bầu rượu ngon, vui thích uống vào.

Ừm

Mã Viêm cùng tiểu Ngũ đồng thời sững sờ, lập tức hai người liếc nhau.

"Đừng a! Ta cái gì cũng không biết!"

Tiểu Ngũ dọa đến quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu.

"Tiền bối, tiền bối không nên hiểu lầm, tiểu Ngũ bất quá là người bình thường, theo ta cùng nhau lớn lên, sẽ không nói ra đi."

Mã Viêm cũng liền bề bộn cầu tình.

"Đúng đúng! Nhỏ sẽ không nói lung tung! Còn xin tiền bối tha mạng a!"

Tiểu Ngũ đối Tây Môn Hạo đập lấy khấu đầu, thân thể run lẩy bẩy.

"Chi chi chít!"

Tây Môn Hạo khoa trương mút lấy chén rượu, con mắt phiết lấy cái kia tiểu Ngũ.

Bỗng nhiên, vung tay lên, một đạo khí lưu vô hình đánh vào trên người của đối phương.

Ách

Tiểu Ngũ chớp mắt, ngất đi.

"Tiền bối. . ."

Mã Viêm sắc mặt trong nháy mắt tuyết trắng, này đại năng bỗng nhiên ra tay, đây là muốn giết người diệt khẩu sao?

"Đừng sợ, hắn chỉ là ngất đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Mã Viêm cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, sau đó biểu lộ có chút cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Tiền bối, ngài không có y phục sao? Muốn không vãn bối trước cho ngươi?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu tay một chầu, cúi đầu xem xét, lần này phát hiện mình trần truồng, còn chưa kịp mặc quần áo.

Trong lòng hơi động, một đầu màu trắng bốn góc quần xuất hiện trong tay, sau đó tùy ý mặc vào, liền tiếp theo uống rượu.

Mã Viêm còn muốn nói điều gì, nhưng há to miệng, vẫn là nhịn được.

Có lẽ, đây là cái này tiền bối đặc thù yêu thích đi.

"Ngươi gọi Mã Viêm?"

Tây Môn Hạo thoại nhường Mã Viêm tinh thần lắc một cái, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Vãn bối Mã Viêm, nhà ở cách nơi này ngoài năm mươi dặm Mã Thản thành 'Thanh Mã bảo ' là Thanh Mã bảo Tam công tử."

"Thanh Mã bảo. . . Tam công tử. . . Các ngươi bảo bên trong mạnh nhất là người nào?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Hồi tiền bối, Thanh Mã bảo người mạnh nhất là ta thái tổ gia gia, là một vị Mã tông cường giả, là. . ."

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo cắt ngang lập tức viêm, sau đó hỏi:

"Mã tông là cái quỷ gì?"

"A? Tiền bối ngài không biết?"

Mã Viêm mộng bức, nam vị tiền bối này không phải người tu luyện? Không có khả năng a! Đối phương vừa rồi vung tay lên liền đem tiểu Ngũ mê đi, tuyệt bích là đại năng a?

"Không biết có vấn đề sao? Nói một chút đi."

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Mã Viêm bối rối một hồi lâu, mới thi lễ:

"Hồi tiền bối, người tu luyện chia làm rất nhiều đẳng cấp, phân biệt là: Mã khí cửu đoạn, cửu đoạn phía trên chính là Mã giả, Mã sư, Mã vương, Mã tông, ngựa tôn, ngựa thánh, ngựa đế! Mỗi cấp bậc có phần làm hạ, trung, thượng, đại viên mãn bốn kỳ . Còn lại hướng lên. . . Nghe nói lại hướng lên là có thể độ kiếp, mở ra một cái mới tu luyện thế giới. . ."

Nói xong, ngẩng đầu nhìn lên trời, cặp kia ánh mắt sáng ngời lập loè một tia sáng.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, xem ra này Mã Khí đại lục hệ thống tu luyện cùng Thiên Kình một dạng, liền là Độ Kiếp kỳ trở xuống gọi pháp không giống nhau.

Mã khí cửu đoạn = thoát thai chín tầng, Mã giả = Ngưng Khí, Mã sư = Đoán Thần. . .

Như Mã Viêm nói, đối phương thái tổ gia gia là một vị Mã tông cường giả  dựa theo Thiên Kình đẳng cấp phân chia cũng chính là Quy Nhất cảnh.

Người mạnh nhất Quy Nhất cảnh, hẳn là một cái tiểu gia tộc.

Không khỏi, Tây Môn Hạo thấy một trận thất vọng, xem ra còn cần tìm tới Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả mới có thể lớn nhô ra Mã Tiểu hạ lạc.

Mã Viêm vụng trộm liếc qua Tây Môn Hạo, phát hiện đối phương gương mặt thất vọng, trong lòng có chút thấp thỏm, không biết nơi nào nói nhầm, đắc tội đối phương.

"Ta hỏi lại ngươi, Mã Khí đại lục tông phái mạnh nhất là cái nào? Quốc gia cũng được!"

"Quốc gia? Tiền bối, ngài không biết sao? Chúng ta Mã Khí đại lục tại mấy ngàn năm trước liền hủy bỏ quốc gia chế, biến thành tông môn cùng với gia tộc chế."

"A? Còn có dạng này đại. . ."

Tây Môn Hạo nói đến đây, ý thức được nói lỡ miệng, vội vàng ngậm miệng lại, ngồi ngay ngắn.

Sau đó giả trang ra một bộ cao nhân bộ dáng, vẻ mặt còn mang theo một tia thổn thức.

"Ai. . . Nghĩ không ra ta bị nhốt vạn năm, sau khi tỉnh lại Mã Khí đại lục biến thành dạng này. . . Quốc gia không có, đi nơi nào mới có thể tìm được thân nhân của ta a. . ."

Mã Viêm bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì vị tiền bối này tốt như cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, nguyên lai là bị vây vạn năm. . . Vạn năm? ! ! !

Mịa nó! Siêu cấp lão quái vật a! Phát đạt! Phát đạt!

Mã Viêm càng nghĩ càng xúc động, thậm chí có chút phấn khởi, chính mình đại cơ duyên rốt cuộc đã đến.

"Tiền. . . Tiền bối họ gì? Không biết vãn bối có thể không thể giúp được ngươi?"

Tây Môn Hạo cạn một chén rượu, chậm rãi nói:

"Ta bị nhốt vạn năm, hôm nay mới thoát khốn, đến mức tính danh. . . Ha ha, vạn năm trước, mọi người đều xưng là ta là: Dược Lão."

Da, Tây Môn Hạo này lãng hóa triệt để da, đây là muốn qua qua tùy thân lão gia gia nghiện a!

"Dược. . . Dược Lão?"

Mã Viêm trong đầu lật xem nhìn qua hết thảy cổ thư, nhưng chưa từng có nghe qua 'Dược Lão' nhân vật này.

Tây Môn Hạo đình chỉ cười, nhìn vẻ mặt trầm tư Mã Viêm, bỗng nhiên rất cao thâm nói:

"Mã Viêm tiểu hữu, ngươi chấp nhất đả động lão phu, lão phu cũng biết ngươi muốn cái gì, vậy liền đưa ngươi một cơ duyên to lớn đi!"

Mã Viêm đầu tiên là sững sờ, lời này gió chuyển biến quá nhanh, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lập tức mừng rỡ, hai đầu gối quỳ xuống đất, thật sâu cúi đầu:

"Vãn bối Mã Viêm, vãn bối nguyện làm đệ tử của ngài! Còn mời dược lão tiền bối thành toàn!"

"Bành bành bành!"

Nói xong, liền là ba cái khấu đầu.

"Ha ha ha! Mã Viêm, ngươi muốn làm đồ đệ của ta? Thế nhưng là, ta xưa nay không thu đồ đệ, cũng không có công phu giáo thụ đồ đệ. Như vậy đi, ta theo ngươi về nhà, chỉ bảo ngươi một phen, đối đãi ta tìm tới người ta muốn tìm về sau, liền rời đi. Yên tâm, ngươi như thế thành tâm, ta hội đưa ngươi một trận tạo hóa."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không tìm cho mình cái đồ đệ, hắn cũng không có công phu dạy đồ đệ.

Mã Viêm cũng không có thất vọng, mà là mừng rỡ, lần nữa cuống quít dập đầu:

"Vãn bối đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Kỳ thật, hắn chỉ muốn đánh vỡ thân thể của mình ma chú, đột phá Mã giả, có thể tiếp tục tu luyện!

Mà đúng lúc này, một trận tiếng vó ngựa vang lên, nhường hai người không hẹn mà cùng nhìn tới đi. . .

ps: cái đậu xanh, t biết chuyện j xảy ra rùi, mã khí đại lục = đấu khí đại lục, mã viêm bằng tiêu viêm, ô thản thành bằng mã thản thành, vãi, thèn tác đạo văn vầy không sợ phong ấn sách à.