Chương 1021: Mã Huân Nhi

Chương 1021: Mã Huân Nhi

"Giá! Giá! Giá!"

"Tam ca. . . Tam ca ngươi ở đâu a. . ."

"Tam công tử! Tam công tử. . ."

Theo từng tiếng triệu hoán, một đội năm kỵ xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mắt.

Mã Viêm đuổi vội vàng đứng dậy, mừng lớn nói:

"Là Huân nhi! Huân nhi. . . Ta tại cái này. . ."

"Thảo! Huân nhi? Được a!"

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, lần nữa biểu thị im lặng.

"Tam ca! Tam ca! Giá giá giá!"

Một tên người mặc áo lưới, tướng mạo xinh xắn đáng yêu nữ tử, cưỡi một thớt màu xanh lá tuấn mã rất nhanh vọt tới Mã Viêm trước mặt.

Xuy

Mã Huân Nhi ghì ngựa, sau đó tung người xuống ngựa, trong nháy mắt vọt tới Mã Viêm trước mặt.

"Tam ca! Tam ca ngươi không sao chứ? Ngươi. . . Nha! ! ! Đồ lưu manh!"

Nàng cuối cùng thấy được Tây Môn Hạo, mà cái kia lãng hóa mặc một đầu lớn quần cộc Tử, bởi vì có chút lớn, nơi nào đó căng phồng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai a? Bại lộ cuồng! Đồ lưu manh!"

Mã Huân Nhi cõng mặt, cánh tay hướng về sau, chỉ Tây Môn Hạo mắng.

"Huân nhi không muốn, tiền bối không phải cố ý."

"Thương thương thương!"

Theo tới bốn tên người mặc võ sĩ phục hộ vệ rút vũ khí ra, đem Tây Môn Hạo vây lại.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Mã Huân Nhi, còn không sai, Đoán Thần kỳ, ân, cũng chính là Mã Khí đại lục Mã sư cảnh giới.

Mà cái kia bốn tên hộ vệ, là Mã giả cảnh giới.

Lại nhìn Mã Viêm, bên người liền là phổ thông gia đinh, xem ra này Mã Huân Nhi tại Thanh Mã bảo địa vị không tầm thường.

"Tất cả dừng tay! Các ngươi tất cả dừng tay!"

Mã Viêm khẩn trương, một phần vạn chọc giận vị này lão tiền bối, mình không thể đi theo đối phương tu luyện là chuyện nhỏ

Không làm được người ta vung tay lên tất cả đều giết chết.

"Ha ha, gia thật lâu không có bị loại rác rưởi này vây quanh."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, phất tay vì chính mình mặc lên một cái áo bào trắng, sau đó mặc vào giày, cả người trong nháy mắt tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Uy! Tiểu tử! Ngươi nói ai là rác rưởi?"

Một gã hộ vệ dùng đao chỉ Tây Môn Hạo hỏi.

Trong mắt bọn hắn, Tây Môn Hạo nhìn xem chỉ là một người bình thường, không có nửa điểm tu vi.

"Im miệng!"

Mã Viêm trừng hộ vệ kia liếc mắt, sau đó nắm lấy Mã Huân Nhi bả vai vội vàng nói:

"Huân nhi, nhanh để bọn hắn dừng tay, đừng chọc giận tiền bối!"

"Tam ca! Cái kia chính là cái đồ lưu manh! Bại lộ cuồng! Cái gì tiền bối? Bắt lại cho ta!"

Mã Huân Nhi là thật bị chọc tức, thậm chí cảm thấy mình Tam ca đầu óc có phải hay không tú đậu.

Lên

Bốn tên hộ vệ xông lên.

Ông

Bỗng nhiên bốn đạo khí lưu vô hình từ trên người Tây Môn Hạo tuôn ra, trực tiếp đánh vào bốn tên hộ vệ trên thân.

"Bành bành bành bành!"

A

Bốn tên hộ vệ trong nháy mắt bay lên, lôi kéo trường âm càng bay càng xa, mãi đến lại cũng không nhìn thấy tung tích.

Mà Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối cũng không có động địa phương, cười híp mắt nhìn xem Mã Huân Nhi.

"Tiểu muội muội, ngươi nhìn ta có phải hay không đồ lưu manh a?"

Kinh ngạc đến ngây người Mã Huân Nhi một cái giật mình lấy lại tinh thần, thân thể liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà Mã Viêm thấy Tây Môn Hạo thủ đoạn, trong lòng càng là mừng như điên, biết mình cuối cùng nhặt được bảo bối!

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Mã Huân Nhi khuôn mặt nhỏ trắng bệch nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, tiểu muội muội, ta tên. . . Dược Lão, xem như Tam ca của ngươi nửa cái sư phụ."

Tây Môn Hạo trên mặt mang nụ cười hiền lành, nhưng nhìn xem Mã Huân Nhi nhãn lực lại giống một cái mỉm cười ác ma!

"Dược Lão? Cái kia. . . Cái kia hộ vệ của ta đâu? Bọn hắn đã chết rồi sao?"

Mã Huân Nhi lo lắng nhìn chung quanh, không nhìn thấy hộ vệ tung tích.

"Ha ha ha! Yên tâm, không chết được, qua một thời gian ngắn liền trở lại. Mã Viêm, chúng ta là không phải nên lên đường?"

Tây Môn Hạo muốn mau sớm tiến vào Thanh Mã bảo, trước làm quen một chút này Mã Khí đại lục tình huống lại nói.

"A! Tốt! Tiền bối, thỉnh."

Mã Viêm nắm chính mình màu đỏ con ngựa kéo đi qua, hết sức khách khí thỉnh nói.

"Không cần, chính ta có."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Mã đan, không lưu dấu vết biến ra một thớt màu vàng con ngựa.

Kim mã kim quang lóng lánh, khí tức không tầm thường, xem xét chính là cường giả mã khí biến thành.

Tây Môn Hạo trở mình lên ngựa, sau đó lấy ra một cái quạt xếp, hết sức trang bức mở ra.

Mã Viêm cũng nắm hôn mê tiểu Ngũ nhét vào trên lưng ngựa, sau đó chính mình cũng nhảy lên chính mình màu đỏ con ngựa.

"Huân nhi, đi thôi, tiền bối sẽ không lừa gạt ngươi, những hộ vệ kia không có chuyện gì."

Mã Huân Nhi hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Mã Viêm, đối với cái này đột nhiên xuất hiện Dược Lão, luôn luôn cảm giác hết sức quỷ dị.

Nhưng bây giờ không thể hỏi, chỉ có thể chờ đợi có cơ hội hỏi một chút Mã Viêm.

"Mã Viêm, nhanh."

Tây Môn Hạo thúc giục nói.

"Vâng, Dược Lão! Giá!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Mã Viêm tọa hạ màu đỏ con ngựa móng trước giương lên, sau đó trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Tây Môn Hạo vỗ tọa hạ kim mã, màu vàng con ngựa chỉ là nhàn nhã cất bước, nhưng chớp mắt liền đi xa.

"Tiểu muội muội, nhanh lên a, này bên ngoài có không người xấu."

Còn đang sững sờ Mã Huân Nhi một cái giật mình, đảo trên thân con ngựa của chính mình.

"Người xấu? Ta xem ngươi chính là! Hừ! Giá. . ."

. . .

Thần chết chiến trường, nguyên Thiên Kình doanh địa, bất quá bây giờ chỉ còn lại có một cái hố to, cùng một cái pháp trận.

Cơ Vô Bệnh  vừa núi, còn có Mạnh Vũ cùng với Tô Phiêu Vân đứng tại hố to rìa, ngoại trừ yên lặng, vẫn là trầm mặc.

Xem trường hợp như vậy, liền có thể tưởng tượng tình huống lúc đó đến cỡ nào thảm liệt, càng có thể xác định cái kia Xả Đản Hiệp viết chân thực.

"Tiểu Cơ, ngươi xác định Tây Môn Hạo không có chết?"

Tô Phiêu Vân ngẩng đầu nhìn liếc mắt tối tăm mờ mịt bầu trời, nếu như Xả Đản Hiệp viết không sai, nơi đó liền là nổ tung vết nứt địa phương.

"Ta xác định nhất định cùng với khẳng định! Bởi vì Ma Lân còn thu hoạch được thật tốt."

Cơ Vô Bệnh nặng nề gật đầu.

"Thế nhưng là hắn không có trở về, chỉ sợ thật tiến vào vết nứt không gian."

Một bên núi thả người bay đến trên không, lấy tay sờ lên trên không màu xám sương mù.

"Vết nứt không gian, có thể đi nơi nào? Thần Vực sao?"

Mạnh Vũ tò mò hỏi.

Một bên núi lắc đầu:

"Thần Vực, nghĩ cũng đừng nghĩ, hắn nên bị tạc đến cái khác đại lục đi, đến mức cái nào, cái này không được biết rồi. Cũng chỉ có khả năng này, mới có thể nói rõ hắn còn sống, nhưng lại cảm giác không thấy hắn tồn tại."

"Cái khác đại lục? Tả hộ pháp? Ngươi khẳng định?"

Cơ Vô Bệnh thả người bay đi lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Dĩ nhiên, bởi vì thần chết chiến trường không chỉ một lần xuất hiện qua loại tình huống này, có rất nhiều cường giả đều không hiểu mất tích, cũng không trở về nữa, mà trước khi mất tích đều trải qua tự bạo, hoặc là gặp được vết nứt không gian. Mà lại, chúng ta tới thời điểm, miếu chủ cũng thẩm tra qua một chút cổ thư  có thể xác định!"

"Cái này. . . Này đặc biệt có thể như thế nào cho phải? Bệ hạ không về được? Chúng ta vô phương tại gặp mặt?"

Cơ Vô Bệnh triệt để trợn tròn mắt, bởi vì truyền tống trận không cách nào truyền tống cái khác đại lục người.

Những cái kia truyền tống người giống như có thể cảm ứng ra đến, dù sao mỗi cái đại lục người, đều có mỗi cái đại lục đặc điểm.

"Có khả năng nói như vậy, nếu như Tây Môn Hạo thật truyền tống đến cái khác đại lục, cái kia chỉ có hai cái biện pháp các ngươi có thể gặp mặt. Một, tại vị trí đại lục bổ ra một vết nứt, lại lần nữa trở lại thần chết chiến trường, sau đó trở lại Thiên Kình. Hai, tại đại lục kia phi thăng Thần Vực, các ngươi tại Thần Vực gặp mặt. Phương pháp thứ hai còn có thể, biện pháp thứ nhất. . ."

Một bên núi nói đến đây, bất đắc dĩ lắc đầu..