Chương 1022: Thanh Mã bảo!

Chương 1022: Thanh Mã bảo!

"Biện pháp thứ nhất thế nào?"

Cơ Vô Bệnh tròng mắt không nhúc nhích nhìn xem một bên núi hỏi.

"Ai! Biện pháp thứ nhất, mong muốn bổ ra vết nứt, rất khó, trừ phi có cường giả tự bạo. Thế nhưng, tự bạo uy lực các ngươi đều thấy được, còn dám nói Tây Môn Hạo có thể may mắn sống sót sao? Còn nữa nói, liền xem như lại lần nữa tiến vào vết nứt, cũng có thể là truyền tống đến cái khác đại lục."

". . ."

Tất cả mọi người trầm mặc, nhất là Cơ Vô Bệnh, gương mặt vẻ u sầu.

Nếu như Tây Môn Hạo vô phương làm ra vết nứt, vậy chỉ có thể đi Thần Vực gặp lại.

Thế nhưng là lớn như vậy Thần Vực, cũng không phải một cái đại lục phi thăng, hắn vô phương tưởng tượng sẽ là như thế nào một cái hậu quả.

Không chỉ như thế, không có Tây Môn Hạo, bọn hắn không biết năm nào tháng nào mới có thể thành thần!

"Ha ha, Tiểu Cơ, ngươi cũng không cần lo lắng, Tiểu Nhật Thiên người nào? Nhất định sẽ nghĩ biện pháp trở về, hắn có thể bỏ được hắn những hoàng hậu kia nhóm?"

Tô Phiêu Vân vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, an ủi một thoáng.

"Ai! Hi vọng như thế đi."

Cơ Vô Bệnh chỉ có thể ai thanh thở dài, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

"Đi thôi, bốn phía đi dạo, nếu như không có chuyện gì, chúng ta có khả năng trùng kiến doanh địa."

Một bên núi lần này còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là xem xét một thoáng thần chết chiến trường tình huống, sau đó một lần nữa thành lập doanh địa.

"Đi Tiểu Cơ, Nhật Thiên lão đệ không có việc gì, hắn nhưng là có thần tiên bảo hộ."

Mạnh Vũ ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, an ủi.

"Đúng! Bệ hạ có thần tiên bảo hộ đâu! Như vậy ngưu bức hắn, nhất định có thể trở về!"

Cơ Vô Bệnh hai mắt một lần nữa sáng lên hào quang, hắn nhất định phải đối Tây Môn Hạo tràn ngập lòng tin.

Thế là, bốn người rời đi doanh địa, bắt đầu tìm hiểu tình huống.

Liền bọn hắn vừa đi không lâu, theo thú nhân doanh địa phương hướng bay tới một nam một nữ, đúng là Thú Thần điện điện chủ Băng Tuyết nữ thần, còn có vừa mới tấn thăng làm Đại hộ pháp Long Quỳ.

"Điện chủ, chính là chỗ này. Ngài xem, cái hố to này khẳng định là tự bạo đưa tới

Dựa theo thư tịch miêu tả, vết nứt liền ở trên không."

Long Quỳ chỉ bầu trời nói ra.

Băng Tuyết nữ thần vây quanh doanh địa xoay chuyển vài vòng, lông mày càng nhăn càng chặt.

Nàng mặc kệ Tây Môn Hạo theo cái kia cho nổ không có, nàng quan tâm là đối phương là chết, vẫn là cho nổ tiến vào vết nứt không gian.

"Điện chủ, ngài nói Tây Môn Hạo hội sẽ không chết? Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tự bạo a!"

Long Quỳ ngẫm lại liền tê cả da đầu.

"Chết? Ta hết sức hi vọng hắn chết. Thế nhưng thư tịch lên miêu tả, xuất hiện vết nứt, lại căn cứ một chút điển tịch ghi chép, hắn khả năng bị tạc đến trong cái khe, đi cái khác đại lục."

Băng Tuyết nữ thần nói xong, lông mày thời gian dần trôi qua giãn ra.

Mặc kệ Tây Môn Hạo là chết, vẫn là bị nổ đến cái khác đại lục, đều là kết quả tốt nhất, cái kia chết biến thái cuối cùng rời đi Thiên Kình.

"Cái khác đại lục? Ha ha ha! Điện chủ, nói cách khác, Tây Môn Hạo vĩnh viễn không về được?"

Long Quỳ cười to nói.

Băng Tuyết nữ thần nhẹ gật đầu, sau đó cặp kia băng trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang:

"Long Quỳ, trở về thông tri Tế Tự tháp những bọn tiểu bối kia, toàn lực tiến đánh cứ điểm phòng tuyến, đây là một cái cơ hội! Hạo Thiên quốc không có Tây Môn Hạo, chắc chắn sĩ khí lớn rơi."

Long Quỳ tinh thần lắc một cái, ôm quyền thi lễ:

"Vâng! Điện chủ, trở về ta liền thông tri bọn hắn!"

"Ừm, còn có, nghĩ biện pháp tại bồi dưỡng một chút Độ Kiếp kỳ, chiến trường lui ra ngoài tạm thời cũng trước không muốn vào tới. Nhất định phải nắm bắt cơ hội này, làm chúng ta thú nhân mở rộng địa bàn!"

Băng Tuyết nữ thần bỗng nhiên có chút hưng phấn lên, mặc dù bọn hắn không thể ra tay, nhưng không có Tây Môn Hạo Hạo Thiên quốc, thực lực hội giảm xuống hơn phân nửa!

Tây Môn Hạo, đó là Hạo Thiên quốc biểu tượng, không có hắn, Hạo Thiên quốc tựa như là một cái không có linh hồn xác thịt.

"Minh bạch điện chủ, thuộc hạ biết phải làm sao, lần này nhất định phải nắm bắt cứ điểm!"

Long Quỳ trịnh trọng nói.

"Hi vọng có khả năng nắm bắt đi. . . Đi thôi, chúng ta tại đây bên trong đi dạo, nếu như các đại lục người lui  có thể để cho người ta tiến đến tiếp tục tìm kiếm thần cách."

Băng Tuyết nữ thần nói xong, hướng về nơi xa bay đi.

Long Quỳ sờ lên râu quai nón, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

. . .

Mã Khí đại lục, Mã Thản thành, Thanh Mã bảo.

Thanh Mã bảo, Mã Thản thành gia tộc lớn nhất.

Mã Khí đại lục gia tộc bất luận dòng họ, cái này 'Nhà' cái kia 'Nhà' bởi vì Mã Khí đại lục người đều họ Mã, ngươi đã nói cười không buồn cười?

Nhưng chính là buồn cười như vậy, tất cả đều họ Mã!

Bởi vì, ngựa là bọn hắn thần, cũng là thần ban cho cho bọn hắn dòng họ.

Thanh Mã bảo, đương đại gia chủ Mã Chiến, là một vị Mã tông cường giả, cũng chính là Thiên Kình đại lục Quy Nhất cảnh cường giả!

Lúc này Thanh Mã bảo, nghênh đón một vị thần bí khách nhân.

Cái này người không có chân chính tính danh, đại gia chỉ là biết hắn gọi 'Dược Lão ' nhưng nhìn qua tuyệt không lão, còn rất đẹp trai.

Dược Lão tới từ nơi đâu? Tu vi gì? Thậm chí trong mắt của mọi người đối phương liền là một người bình thường!

Cái này thần bí Dược Lão, người nào cũng không biết lai lịch của hắn, chỉ biết là là bị Tam thiếu gia từ bên ngoài mang về một vị lão sư.

"Ha ha ha! Dược Lão tiên sinh, xin mời ngồi."

Mã Chiến, một tên dáng người khôi ngô, không giận tự uy nam tử trung niên, cười rộ lên cũng rất cởi mở, hẳn là một cái trực sảng hán tử.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi ở đại sảnh trên ghế, Mã Viêm tự mình bưng trà đổ nước, hắn vui vẻ tiếp nhận.

Mà Mã Huân Nhi tại trở lại Thanh Mã bảo sau liền biến mất, giống như là tức giận.

"Dược Lão tiên sinh, không chỉ ngài ở nơi nào tu luyện a?"

Mã Chiến ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, hết sức tùy ý mà hỏi.

"Ha ha, lão phu chính là một tán tu, không môn không phái."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười nói.

Mã Chiến nheo mắt, một cái tiểu thanh niên xưng chính mình làm 'Lão phu ' thật sự là quỷ dị vô cùng.

"Há, nguyên lai Dược Lão tiên sinh là một vị tán tu."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó nhàn nhạt mà hỏi:

"Mã Chiến, lão phu bế quan xa xưa, không biết đại lục này hiện tại cũng có những đại thế lực kia?"

Mã Chiến vội vàng thi lễ:

"Dược Lão tiên sinh, hiện tại Mã Khí đại lục. . ."

"Báo. . . Báo gia chủ! Vân Lam tông, Yên Nhiên tiểu thư đến rồi!"

Một gã hộ vệ chạy tới đại sảnh cổng lo lắng bẩm báo nói.

"Ừm? Yên Nhiên tiểu thư?"

Mã Chiến đột nhiên đứng dậy.

Mã Viêm cũng là biến sắc, nhớ tới một việc.

"Yên Nhiên?"

Tây Môn Hạo nheo mắt, trong lòng lại là một trận thảo giời ạ thần thú chạy qua.

"Nhanh! Nhanh mời tiến đến!"

"Ha ha ha! Chiến lão đệ, không cần."

Theo cười to một tiếng, một tên ông lão mặc áo bào xám đi đến, sau lưng còn đi theo một vị đại mỹ nữ.

Bất quá mỹ nữ kia rất là lãnh ngạo, con mắt đều nhanh thấy trên trời.

"Từ hôn tới rồi sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Mã Yên Nhiên, sau đó lại liếc mắt nhìn giữ im lặng Mã Viêm, có loại muốn cười xúc động.

"Ai nha nha! Nguyên lai là ngựa Diệp lão tiên sinh, ngài làm sao đích thân đến? Vị này chính là ta cái kia chất nữ, Mã Yên Nhiên? Xì xì! Quả nhiên là Vân Lam tông thiên tài tử đệ, tu vi đều Mã sư cảnh."

Mã Chiến đầu tiên là khách khí một phen, sau đó đánh giá Mã Yên Nhiên, vị này chính là hắn con dâu tương lai..