Chương 1023: Máu chó từ hôn nội dung cốt truyện!

Chương 1023: Máu chó từ hôn nội dung cốt truyện!

Mã Diệp vẻ mặt lóe lên vẻ lúng túng, nhưng liếc về Tây Môn Hạo, chính là nói ra:

"Chiến lão đệ, đã có khách nhân, chúng ta. . ."

"Không cần, các ngươi coi ta không tồn tại liền tốt."

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, nhếch trà, thỉnh thoảng nhìn một chút Mã Yên Nhiên.

Nói thật, này muội tử cũng thực không tồi, chỉ là làm người quá mức hơi kiêu ngạo.

"Cái này. . ."

Mã Diệp xoắn xuýt, dù sao chuyện lần này có chút không dễ làm, hoặc là nói là bọn hắn thất tín với người a!

"Ha ha ha! Mã Diệp tiên sinh, vị này là Dược Lão tiên sinh, là một vị cao nhân lánh đời, cũng là ta nhà Viêm nhi lão sư."

Mã Chiến mảy may không biết lần này hội mất mặt ném về tận nhà, còn đắc chí đây.

"Sư thúc, ta tới nói đi."

Mã Yên Nhiên bỗng nhiên tiến lên, theo trong tay áo lấy ra một trang giấy, nhìn xem Mã Viêm hỏi:

"Ngươi chính là Mã Viêm? Cái kia cùng ta chỉ phúc vi hôn người?"

Mã Viêm hơi đỏ mặt, rõ ràng có chút thẹn thùng, nhẹ gật đầu:

"Ngươi. . . Ngươi tốt, Yên Nhiên nhỏ. . ."

"Ừ, ký đi."

Mã Yên Nhiên không đợi Mã Viêm nói hết lời, liền đem giấy đưa tới.

Mã Viêm xem xét cái kia trên giấy chữ viết, liền sắc mặt đại biến, có phẫn nộ, có nhục nhã, còn có thật sâu không cam lòng!

Tây Môn Hạo liếc qua, quả nhiên cùng nội dung cốt truyện bên trong một dạng, là một tấm hối hôn khế ước, từ đó cùng Mã Viêm giải trừ đính hôn.

Ai

Mã Diệp thở dài, trực tiếp quay người nhìn về phía nơi khác, thật sự là ngượng ngùng xem Mã Chiến.

Mã Chiến cũng là đưa cổ xem xét, liền tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì? !"

Bị người tìm tới cửa ở trước mặt hối hôn, còn có khế ước, quả thực là ném đi đại nhân.

Mã Yên Nhiên thì là hướng về phía Mã Chiến thi lễ

Nhưng không có cái gì cung kính chi ý.

"Chiến thúc thúc, năm đó ngài cùng phụ thân ta chỉ phúc vi hôn, vốn cũng không có đi qua đồng ý của ta. Mà bây giờ, Mã Viêm kẹt tại mã khí cửu đoạn ba năm, tu vi không có chút nào tiến bộ, dạng này người, làm sao xứng với ta Mã Yên Nhiên!"

Ta

Mã Chiến liền nghẹn lời, không biết nên như thế nào phản bác.

Ba năm trước đây, hắn tam nhi tử là cái tuyệt đỉnh thiên tài, dùng sức không đến hai năm, liền từ đả thông võ mạch, tu vi thẳng tới mã khí cửu đoạn!

Thế nhưng là, từ đó về sau, vô luận như thế nào tu luyện, cũng không cách nào đột phá Mã giả cảnh, trong lúc nhất thời được người xưng là thiên tài phế vật!

"Mã Viêm, ký đi, ban đầu chúng ta cũng chưa từng gặp mặt không phải sao?"

Mã Yên Nhiên lần nữa nhìn về phía sắc mặt khó coi Mã Viêm.

Mã Viêm khí toàn thân đều đang run rẩy, trong tay giấy khế ước đã bị hắn siết thành một đoàn, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Mã Yên Nhiên, đều đầy máu.

Thế nhưng là hắn không nói gì thêm, bởi vì tình huống của hắn chính là như vậy, đã trở thành trò cười.

Mà Mã Yên Nhiên, Vân Lam tông thiên tài tử đệ, cùng chính mình cùng tuổi, nhưng đã Mã sư cảnh.

"Tiểu Viêm Tử, đem cái này cho hắn."

Một mực không nói gì Tây Môn Hạo bỗng nhiên cho Mã Viêm một trang giấy, trên đó viết mấy dòng chữ.

Mã Viêm sững sờ, sau đó tiếp nhận trang giấy xem xét, bỗng nhiên cười.

Đó là một tờ thư bỏ vợ, hắn trong nháy mắt hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Mã Yên Nhiên! Ngươi nghĩ hối hôn đúng không? Tốt!"

Bành

Mã Viêm trong tay giấy khế ước bị nắm nát bấy, sau đó đem thư bỏ vợ đưa tới Mã Yên Nhiên trước mặt.

"Mã Yên Nhiên! Chúng ta dù sao có môi chước chi ngôn, càng là trưởng bối hai bên lập hạ đính hôn, ngươi cũng xem như ta Mã Viêm nữ nhân! Hiện tại, cầm lấy này tờ thư bỏ vợ! Ngươi không còn là ta Mã Viêm nữ nhân! Ngươi tự do!"

Mã Viêm chiêu này, nắm tất cả mọi người làm sửng sốt, nhất là Mã Yên Nhiên, xinh đẹp đỏ mặt lên, trong con ngươi thậm chí lập loè sát ý!

"Cầm lấy!"

Mã Viêm đem thư bỏ vợ nhét vào Mã Yên Nhiên trong tay, sau đó ngạo nghễ nói:

"Mã Yên Nhiên! Mặc dù hôm nay là ta bỏ ngươi, nhưng chuyện hôm nay, ta ngựa đàm sớm muộn muốn đòi lại! Bởi vì cái gọi là: Sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn!"

Phốc

Tây Môn Hạo một miệng trà phun ra ngoài, này không phải mình vừa xuyên qua thời điểm nói lời kịch sao? Ân, chính mình cũng là sao chép.

Ban đầu hết sức nghiêm túc bầu không khí, bị Tây Môn Hạo một miệng trà phun có chút quái dị dâng lên, ngoại trừ xấu hổ giận dữ khó chống chọi Mã Yên Nhiên bên ngoài, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Mã Viêm! Ta giết ngươi!"

Keng

Mã Yên Nhiên phẫn nộ đan xen, rút ra một thanh bảo kiếm, đâm về phía Mã Viêm.

"Không muốn!"

"Yên Nhiên không muốn!"

Mã Viêm cũng là đột nhiên quay đầu, nhưng đã quá muộn, bảo kiếm đã đến bộ ngực của hắn, liền liền Mã Chiến cùng Mã Diệp đều không kịp phản ứng.

"Xảo trá."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắn ra ngón tay, một cái màu đỏ chùm sáng bỗng nhiên gảy tại Mã Yên Nhiên ngực.

Phốc

Mã Yên Nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, người cũng té bay ra ngoài, bay thẳng đến ra đến bên ngoài, ngã trên mặt đất.

Sau đó hai mắt một phen, trực tiếp hôn mê.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia tiện tay bắn ra, vô thanh vô tức, vậy mà đem Mã sư cảnh Mã Yên Nhiên trực tiếp đánh ngất!

"Yên Nhiên!"

Mã Diệp cuối cùng lấy lại tinh thần, mấy bước ra đến bên ngoài, đem Mã Yên Nhiên ôm lấy.

Dò xét một thoáng kinh mạch, liền sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hoảng sợ nói ra:

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà phong kinh mạch của nàng cùng đan điền!"

"Chi chi chít. . . Ha. . ."

Tây Môn Hạo dùng sức toát toát chén trà, sau đó khoa trương lấy ra, bộ dáng lộ ra cực kỳ cần ăn đòn.

"Đúng vậy a? Làm sao? Có vấn đề? Nếu không đem ngươi cũng phong?"

Mã Diệp một cái giật mình, mặc dù trong mắt hắn Tây Môn Hạo là người bình thường, nhưng hắn dám khẳng định, đây là một vị đại năng!

Đúng, vẫn là Mã Viêm lão sư. . .

Trong lúc nhất thời, hắn hối hận, hối hận đi theo Mã Yên Nhiên tới hối hôn.

"Cút đi! Tại không quản đem các ngươi toàn giết!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, trên người sát khí hơi thả ra một điểm.

Tất cả mọi người trong nháy mắt như là rơi vào hầm băng, cái này giết người vô số chết biến thái, chỉ cần một điểm sát khí, liền đủ những bọn tiểu bối này chịu được.

Mã Diệp dọa đến tim gan nhảy loạn, vội vàng ôm lấy Mã Yên Nhiên, thả ra một con ngựa, kỵ ở phía trên liền lao ra Thanh Mã bảo.

"Dược. . . Dược Lão tiên sinh, ngài dạng này, sợ. . . Sợ hội đắc tội Vân Lam tông a!"

Mã Chiến cuối cùng kịp phản ứng, liền một bộ sầu mi khổ kiểm.

"Ha ha, ta là cố ý, yên tâm, bọn hắn tới một cái, ta tiếp đãi một cái. Tốt, mệt mỏi, Mã Viêm, những vật này cầm lấy, coi như lễ gặp mặt đi."

Tây Môn Hạo tiện tay ném cho Mã Viêm một chiếc nhẫn, là một mai không gian giới chỉ!

Hắn không thiếu không gian giới chỉ, vì thuận tiện, hắn nhường Ải nhân chế tạo một chút thả ở trên người.

Mã Viêm nhận lấy chiếc nhẫn, xem xét phía dưới liền mừng rỡ:

"Không. . . Không gian giới chỉ?"

"Cái gì? !"

Mã Chiến đoạt lấy chiếc nhẫn, tử nhìn kỹ một lúc, sau đó cùng chính mình trên cổ tay vòng tay so sánh một thoáng, trong nháy mắt vô cùng kích động:

"Quả nhiên là không gian giới chỉ! Quả nhiên a! Dược. . . A? Dược Lão tiên sinh đâu?"

Trong hành lang, không biết lúc nào không thấy Tây Môn Hạo tung tích.

"Ta bốn phía đi dạo, các ngươi trước tiêu hóa một thoáng."

Tây Môn Hạo thanh âm tại trong hành lang quanh quẩn dâng lên, nhường Mã Chiến cùng Mã Viêm lại là một trận kinh ngạc..