Chương 1024: Tiểu muội muội, tâm sự nhân sinh thôi!

Chương 1024: Tiểu muội muội, tâm sự nhân sinh thôi!

"Viêm nhi! Nhanh! Nhỏ máu nhận chủ!"

Mã Chiến nắm chiếc nhẫn nhét vào Mã Viêm trong tay, này ra tay liền là một mai không gian giới chỉ, bên trong không biết ẩn giấu cái gì bảo vật.

Mã Viêm không kịp chờ đợi nhỏ máu nhận chủ, nắm chiếc nhẫn đeo ở ngón tay, mừng thầm trong lòng chính mình cược đúng, cuối cùng muốn đánh phá ma chú!

"Trời ạ! Đan. . . Đan dược! Tất cả đều là đan dược!"

"Cái gì? ! Tất cả đều là đan dược! Mấy phẩm?"

Mã Chiến giật nảy mình, tất cả đều là đan dược? Có nhiều ít? Phải biết, đan dược là hết sức trân quý.

"Vô cùng. . . Rất nhiều."

Mã Viêm thanh âm đều đang phát run, sau đó vung tay lên, năm cái bình thuốc xuất hiện trên bàn.

Mã Chiến không kịp chờ đợi mở ra một bình, liền yêu hương xông vào mũi, bên trong có mười khỏa óng ánh sáng long lanh đan dược.

"Ngọa tào! Thất phẩm! Phụ trợ tu luyện! Trời ạ!"

Mã Chiến triệt để khiếp sợ, lập tức mở ra cái khác bình thuốc, bên trong tất cả đều là thất phẩm đan dược, có chừng 50 viên!

50 viên thất phẩm đan dược, hắn đời này đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy cao cấp đan dược, mà lại những đan dược này, tất cả đều là hắn có thể sử dụng!

"Thất phẩm. . . Dược Lão. . . Phụ thân, Dược Lão tiên sinh xem ra là vị luyện dược tông sư!"

Mã Viêm có chút không thể tự kiềm chế, tình trạng của mình, chỉ cần có thích hợp đan dược, là có thể tiếp tục tu luyện!

"Đúng đúng! Bằng không thì hắn vì cái gì gọi 'Dược Lão' ! Viêm nhi, ngươi nhặt được một cái bảo bối a! Đúng, bên trong còn có cái gì?"

Mã Chiến kích động tại tại chỗ đảo quanh, vẻ mặt hiện ra ửng hồng, hiển nhiên là đầy máu.

Mã Viêm một sợi thần tâm tiến vào không gian giới chỉ, sau đó từ bên trong lấy ra mấy tảng đá, là một chút cấp cao vật liệu luyện khí!

"Phát! Phát! Tất cả đều là thất phẩm tài liệu! Tất cả đều là cực phẩm a!"

Mã Chiến vuốt ve những tài liệu kia, bàn tay đều đang run rẩy.

Mã Viêm thì là gương mặt thất vọng, bởi vì không có hắn cần đan dược.

"Phụ thân

Có vẻ như những vật này, đều là Dược Lão tiên sinh cho ngài đó a! Hài nhi không cần đến."

"Cái này. . . Viêm nhi, ngươi tìm cơ hội hỏi một chút Dược Lão tiên sinh, nhìn một chút có thể hay không giải quyết vấn đề của ngươi. Đúng, vi phụ còn có việc, lần này chọc Vân Lam tông, không biết sẽ có phiền toái gì, vi phụ phải nhanh an bài một chút."

Mã Chiến nói xong, phất tay nắm đan dược cùng tài liệu tất cả đều thu vào không gian của mình vòng tay bên trong, sau đó sải bước rời đi đại sảnh.

"Ai! Phụ thân! Vậy cũng là ta a!"

Mã Viêm nhìn xem trống rỗng cái bàn, liền khóc không ra nước mắt, làm nửa ngày, cuối cùng chỉ mò một mai không gian giới chỉ.

. . .

Tây Môn Hạo ra đại sảnh về sau, liền tại lớn như vậy Thanh Mã bảo lắc lư dâng lên, đồng thời cũng chờ lấy Vân Lam tông người tới.

Hắn liền là cố ý, phong Mã Yên Nhiên kinh mạch cùng đan điền, trừ mình ra  bình thường người hiểu không ra, chỉ có thể để bọn hắn môn phái đại năng tới  có thể hỏi thăm một chút Mã Tiểu sự tình.

Hắn cố gắng dùng thần kính huyễn tượng liên hệ Mã Tiểu, thế nhưng là cũng không biết là thụ thương nguyên nhân, vẫn là Mã Tiểu tại chỗ đặc thù, vậy mà liên lạc không được, đành phải tìm người nghe ngóng.

Đương nhiên, cũng là vì cho Mã Viêm xả giận, tiểu tử này, còn là rất không tệ.

Bỗng nhiên, hắn thấy một tên thân mặc màu đen váy dài nữ tử tại một bông hoa dưới cây liếc nhìn một quyển sách, mí mắt lại là một trận phát nhảy, lại là một cái hình ảnh quen thuộc, bất quá nhân vật chính biến.

"Tiểu muội muội, học tập đâu?"

Tây Môn Hạo quạt quạt xếp, lại một bộ công tử phóng đãng ca tư thế.

Mã Huân Nhi nghe được Tây Môn Hạo thanh âm, thân thể mềm mại run lên, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, sau đó khép sách lại tịch liền đứng dậy, xoay người rời đi.

"XÌ... Thử! Chớ đi a! Đến, lão phu hàn huyên với ngươi trò chuyện nhân sinh."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cỗ vô hình Nguyên lực cuốn lấy Mã Huân Nhi, nắm đối phương đặt tại trên ghế.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Đây chính là Thanh Mã bảo? Ngươi chớ làm loạn a!"

Mã Huân Nhi hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, chỉ vì đối phương cười quá bạc đãng.

"Ha ha ha! Lão phu làm lão tiền bối, có thể đem ngươi thế nào? Còn nữa nói, ngươi yếu như vậy, lão phu còn chướng mắt đây."

Tây Môn Hạo ngồi ở Mã Huân Nhi bên người, hắn còn thật không có ý kiến gì, chẳng qua là cảm thấy nhàm chán thôi.

Mã Huân Nhi nghe lên trước mắt công tử ca mở miệng một tiếng 'Lão phu' thật sự là im lặng muốn chết, nhưng lúc này chính mình không động đậy, chỉ có thể nghe từ đối phương bài bố.

"Tiểu muội muội, vừa tới Mã Yên Nhiên tới, ngươi biết a?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên trên bàn bày chút thức ăn, cùng một bầu rượu, hai một ly rượu, đồng thời giải khai Mã Huân Nhi cấm chế trên người.

Mã Huân Nhi cảm giác thân thể nhẹ bẫng, nhưng cũng không hề rời đi, mà là cảnh giác mà hỏi:

"Mã Yên Nhiên? Vân Lam tông Mã Yên Nhiên? Tam ca vị hôn thê? Nàng tới làm cái gì?"

"Từ hôn thôi, còn có thể làm gì."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm hai khỏa chén rượu đổ đầy, thậm chí nắm một đôi đũa đặt ở Mã Huân Nhi trước mặt.

"Từ hôn? !"

Mã Huân Nhi ngữ điệu trong nháy mắt cất cao tám độ, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Ngồi xuống! Gấp cái gì? Người đều đi."

Tây Môn Hạo hết sức tùy ý một câu, chấn động đến Mã Huân Nhi trong lòng run lên, ngồi xuống lại.

"Tiểu muội muội, không nên gấp, đến, hai ta uống một chén."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, cười híp mắt nhìn xem Mã Huân Nhi.

Mã Huân Nhi lo lắng Mã Viêm, mong muốn đi thăm dò xem, nhưng đối mặt cái này không biết xấu hổ 'Lão tiền bối ' chính mình chỉ có thể đi vào khuôn khổ.

Bưng chén rượu lên, cùng Tây Môn Hạo đụng một cái, đặt ở dưới môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Dược Lão tiên sinh, có thể nói cho ta biết, Tam ca như thế nào sao?"

"Ha ha, ngươi hết sức quan tâm hắn a?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Mã Huân Nhi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu nhỏ giọng nói ra:

"Hắn. . . Hắn là Tam ca của ta."

"Vậy liền Đức quốc khoa chỉnh hình mà!"

Tây Môn Hạo cũng là đủ.

"Đức quốc khoa chỉnh hình? Là cái gì?"

Mã Huân Nhi trong nháy mắt liền mộng bức.

"Hắc hắc! Bí mật! Được rồi! Tam ca của ngươi rất tốt, trước mặt mọi người nắm Mã Yên Nhiên cho bỏ, đến mức tình huống cụ thể, ngươi đến lúc đó hỏi hắn là được. Tiểu muội muội, ngươi rất thích xem sách, nói cho ta nghe một chút đi Mã Khí đại lục tình huống chứ."

Tây Môn Hạo di chuyển tức thời chủ đề.

Mã Huân Nhi nháy nháy mắt, nhất thời chưa kịp phản ứng.

Bất quá nghe Tây Môn Hạo, cũng nới lỏng một ngụm, biến thành Tây Môn Hạo giảng giải lên, đồng thời thầm nghĩ: Cái này lão không biết xấu hổ, khẳng định là bế quan bế choáng váng, không hiểu rõ hiện tại Mã Khí đại lục.

Tây Môn Hạo một bên uống ít rượu, liền lắng nghe. Nghe một cái nhuyễn muội Tử kể chuyện xưa, vẫn là hết sức hưởng thụ.

Mã Khí đại lục, từ khi quốc gia bị toàn bộ thủ tiêu về sau, các đại tông môn thế lực như nấm mọc sau mưa măng xông ra.

Mã Khí đại lục có 8 đại tông môn, vô số môn phái nhỏ cùng với gia tộc thế lực  có thể nói là một cái hết sức tự do đại lục.

Mà những người bình thường kia, cũng thành phục vụ tông môn thế lực tài sản, riêng phần mình quản lý riêng phần mình trong phạm vi thế lực người bình thường.

Kia là cái gì Vân Lam tông, chính là 8 đại tông môn một trong, thế lực phía dưới có mười mấy cái thành trì, Mã Thản thành liền tại Vân Lam tông trong phạm vi thế lực.

Mã Huân Nhi mặc dù giảng thuật hết sức kỹ càng, nhưng dù sao đều là trong sách vở thấy, ngoại trừ nhường Tây Môn Hạo hiểu rõ vui một thoáng Mã Khí đại lục đại khái bên ngoài, cụ thể tường tình căn bản không có.

Đừng nói nghĩ từ bên trong đạt được một chút Mã Tiểu tin tức, thậm chí liền Mã Thần điện đều không đề cập qua.

Cái tiểu nha đầu này, đoán chừng cũng chính là trong sách vở để người ta biết những vật kia, căn bản không có cái gì bí mật..