Chương 1025: Vân Lam tông người tới

Chương 1025: Vân Lam tông người tới

"Tiểu muội muội, ngươi biết Mã Thần điện sao?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm hỏi.

"Mã Thần điện? Không có."

Mã Huân Nhi lắc đầu.

"Cáp! Cũng là!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, chính mình nghe nói thần miếu, cũng là tại Thiên Đô học viện biểu hiện ra thiên phú mới biết.

"Dược Lão tiên sinh, Mã Thần điện có phải hay không rất xa xưa một cái thế lực?"

Mã Huân Nhi cảm giác Tây Môn Hạo cũng không có đáng sợ như vậy, nói chuyện cũng buông ra một chút.

"Mã Thần điện a. . . Mã Thần điện là một cái thế lực thần bí  chờ ngươi đột phá Độ Kiếp kỳ thời điểm, ngươi sẽ biết."

"Độ kiếp? Thật là xa xôi a!"

Mã Huân Nhi nhìn xem bầu trời xanh thẳm, Độ Kiếp kỳ, nàng cũng chỉ là nghe nói qua, thấy cũng chưa từng thấy qua.

"Xa xôi sao? Bình thường thôi đi."

Tây Môn Hạo cũng ngẩng đầu nhìn Thiên, ngữ khí ung dung.

Mã Huân Nhi cúi đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, bỗng nhiên có loại hốt hoảng, cảm giác cái này lão không biết xấu hổ không ghê tởm như vậy, thậm chí còn có một loại kỳ quái mị lực, để cho nàng có chút si mê.

"Dược Lão tiên sinh, ngài là tu vi gì?"

"Ta? Hắc hắc! Tiểu muội muội, có nhiều thứ, ngươi biết cũng không là chuyện tốt, cho nên. . . Ta không nói cho ngươi."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu da, đối Mã Huân Nhi một cái điện nhãn.

Mã Huân Nhi một cái giật mình, khuôn mặt liền nóng lên, cúi đầu xuống, nhỏ giọng hỏi:

"Cái kia. . . Vậy ngươi khẳng định là đại năng."

"Đại năng? Xem như thế đi, bất quá ta cái này đại năng, còn thụ lấy thương đây. . . Tốt! Ta nên đi chữa thương. Cám ơn ngươi cùng ta nói chuyện phiếm, cái này cầm lấy đi ăn chơi đi."

Tây Môn Hạo để lên bàn một cái bình thuốc, sau đó quay người nhẹ lướt đi.

Mã Huân Nhi sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi, sau đó cầm lên bình thuốc, mở ra xem, liền mở to hai mắt nhìn.

"Ta che trời a! Cao giai đan dược!"

Nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bên trong mười viên thuốc

Mặc dù nhìn không ra là mấy phẩm, nhưng tuyệt đối là cao giai!

"Dược Lão. . . Nguyên lai hắn là một cái luyện dược tông sư."

Được a, Mã Huân Nhi cũng hiểu lầm.

. . .

Tây Môn Hạo bị an bài vào tốt nhất phòng trọ, hắn cũng cuối cùng có thể an tâm ở bên trong tĩnh dưỡng, rất ít ra khỏi phòng, an tĩnh khôi phục Nguyên lực.

Mã Viêm mỗi ngày nhất định đi Tây Môn Hạo gian phòng vấn an, bất quá liên tiếp ba ngày, Tây Môn Hạo mảy may không đề cập tới giúp hắn đánh vỡ hiện tại khốn cảnh sự tình.

Hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể chờ đợi lấy, thậm chí thầm nghĩ, đối phương có phải hay không đang vì mình nghiên cứu linh đan diệu dược đây.

Mãi đến ngày thứ năm, Mã Viêm lần nữa vấn an, mà lần này cùng Mã Huân Nhi cùng đi đến Tây Môn Hạo gian phòng.

"Dược Lão tiên sinh, hôm nay khôi phục như thế nào?"

Mã Viêm thi lễ nói.

Đang nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, nhìn lên trần nhà ngẩn người Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy.

"Làm sao? Cuối cùng nhịn không được?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Mã Viêm, chính là muốn nhìn một chút tiểu tử này có thể nhịn bao lâu.

"Cái này. . ."

Mã Viêm gãi đầu một cái, bị người điểm phá tâm tư, có chút xấu hổ.

"Dược Lão tiên sinh, giúp đỡ Tam ca đi, hắn kẹt tại mã khí cửu đoạn ba năm."

Mã Huân Nhi nói xong, đá một cước Mã Viêm chân.

Mã Viêm trong nháy mắt linh hồn, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất:

"Dược Lão tiên sinh, còn mời giúp đỡ vãn bối!"

Tây Môn Hạo tại sao không thấy được bọn hắn tiểu động tác, không khỏi đối Mã Huân Nhi biểu thị tán thưởng, cái tiểu nha đầu này, có tiền đồ.

"Tiểu Viêm Tử, đứng lên đi  chờ ta làm xong sự tình về sau, hội đưa ngươi một cơ duyên to lớn."

Thật

Mã Viêm ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Ta còn lừa ngươi?"

"Không không không! Là vãn bối liều lĩnh, lỗ mãng, còn mời Dược Lão tiên sinh không nên hiểu lầm."

Mã Viêm đuổi vội vàng lắc đầu.

"Hiểu rõ liền tốt, đứng lên đi, hiện đang giúp ngươi còn không phải lúc, như thế sẽ khiến phiền toái không cần thiết  chờ ta làm xong sự tình, trước khi đi sẽ giúp ngươi."

Tây Môn Hạo có ý nghĩ của mình, hết thảy tất cả an bài xong, nhưng bây giờ hắn còn không muốn gây nên một số người chú ý, muốn tìm Mã Tiểu mới được.

Mã Viêm một lòng cuối cùng rơi xuống đất, đối Tây Môn Hạo lại là thi lễ:

"Vãn bối đa tạ Dược Lão tiên sinh, kỳ thật tiên sinh đối vãn bối đã rất khá, là vãn bối cuống cuồng."

Hắn này đến không phải nịnh nọt, một mai không gian giới chỉ, cùng với 50 viên thất phẩm đan dược, cộng thêm những tài liệu kia, tuyệt đối xứng đáng hắn.

"Cái kia Dược Lão tiên sinh nhất định phải giữ lời nói a, ngài thế nhưng là lão tiền bối."

Mã Huân Nhi nghịch ngợm nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Lão tiền bối? Được a."

Tây Môn Hạo im lặng, bởi vì dựa theo tuổi tác, hắn bất quá hơn ba mươi tuổi, chính vào như lang như hổ tuổi tác.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo biến sắc, lập tức miệng giác kiều:

"Tiểu Viêm Tử, tiểu muội muội, có khách nhân đến."

Nói xong, đứng dậy đi tới cổng, kéo cửa phòng ra đi ra ngoài.

Mã Viêm cùng Mã Huân Nhi liếc nhau, nhớ tới mấy ngày nay thảo luận, trong nháy mắt biến sắc.

Bọn hắn biết, Vân Lam tông người đến!

. . .

"Ngựa. . . Ngựa An tiền bối, ngài làm sao đích thân đến?"

Mã Chiến khom người đứng tại một tên nam tử trước mặt, nơm nớp lo sợ dáng vẻ, lộ ra hết sức sợ hãi.

Nam tử cưỡi một con ngựa trắng, người mặc cẩm bào, hắn, chính là Vân Lam tông Đại trưởng lão: Mã An! Một vị Mã Đế cường giả!

Sau lưng Mã An, còn có một đội cưỡi tuấn mã Vân Lam tông đệ tử, bọn hắn hôm nay là tới hưng sư vấn tội.

"Hừ! Mã Chiến! Ít mẹ nó giả ngu! Ta cái kia đồ nhi Mã Yên Nhiên chuyện gì xảy ra ngươi không biết? Mau đem người giao ra! Để cho ta mang về Vân Lam tông!"

Mã An lạnh mặt nói.

"Cái này. . ."

"Ha ha ha! Đến rồi! Đến rồi! Là tìm ta a?"

Tây Môn Hạo một tay cầm Nguyên lực súng lục, một tay quạt quạt xếp, nhàn nhã đi ra.

"Đại trưởng lão, liền là hắn!"

Cưỡi ngựa tại phía sau Mã Diệp chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Vây lên!"

"Phần phật!"

Mười tên Vân Lam tông đệ tử trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo vây lại.

"Dược Lão tiên sinh!"

Cùng đi ra Mã Viêm một tiếng thét kinh hãi, liền muốn xông lên đi, bất quá lại bị Mã Huân Nhi cho kéo lại, kéo đến lập tức chiến bên người.

Mã An nhìn thoáng qua Mã Viêm, sau đó cưỡi ngựa trắng chậm rãi đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Ngươi là ai? Vì sao phong bế đồ nhi ta gân mạch cùng đan điền?"

"Ta? Ta là Dược Lão, đến mức vì sao phong bế Mã Yên Nhiên đan điền cùng kinh mạch. . . Ha ha, nói ra ngươi không tin, liền là dẫn ngươi tới?"

Tây Môn Hạo dùng Nguyên lực súng lục chà xát cái cằm nói ra.

"Ừm? Dẫn ta tới? Hồ ngôn loạn ngữ! Nắm bắt! Mang về Vân Lam tông!"

Mã An nhất chỉ Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Vâng

"Thương thương thương. . ."

Mười tên đệ tử, riêng phần mình rút ra đi ra vũ khí, chuẩn bị đem Tây Môn Hạo chế phục.

"Muốn chết!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, thân thể tiêu sát tại tại chỗ xoay chuyển một đám, sau đó run tay một cái, Nguyên lực súng lục lần nữa đổ đầy đạn.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lại là bốn thương, tổng cộng mười thương, sau khi đánh xong vẫn không quên thổi một thoáng họng súng, sau đó búng tay một cái.

"Phù phù! Phù phù! Phù phù. . ."

Hắn ở trên lưng ngựa mười tên Vân Lam tông đệ tử toàn bộ rớt xuống lập tức dưới, mỗi người mi tâm đều có một cái lỗ máu, toàn bộ bị miểu sát.

Mà lại sau khi chết tạo hình hết sức độc đáo, tại Tây Môn Hạo chung quanh tản ra, tựa như là một đóa nở rộ hoa tươi.

Ngay sau đó, mười thớt ngựa toàn bộ nổ tung, biến mất..