Chương 1026: Đụng phải người quen!

Chương 1026: Đụng phải người quen!

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, người ở chỗ này tất cả đều trợn tròn mắt, cũng bao quát cách đó không xa Thanh Mã bảo một chút hộ vệ.

Sau cùng, vẫn là làm Mã Đế Mã An trước hết nhất phản ứng lại, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo!

Cái kia mười tên đệ tử đều là Mã tông đệ tử a! Mà lại tất cả đều là Mã tông hậu kỳ, cứ như vậy chết hết!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Tây Môn Hạo ngón cái cùng ngón giữa đụng một cái, nhắm ngay Mã An, thản nhiên nói:

"Trở về tìm các ngươi Tông chủ đến, bằng không thì tiêu diệt các ngươi Vân Lam tông!"

Nói xong, nhẹ nhàng bắn ra, một đoàn quả cầu ánh sáng màu đỏ bắn đi ra.

Bành

Chùm sáng đánh vào Mã An ngựa trắng bên trên, trực tiếp cho làm hỏng mất.

Vù

Mã An cũng không có trốn qua nhất kiếp, bị đánh bay ra ngoài.

Sau cùng, "Keng" một tiếng, biến thành một điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

"Đương đương đương. . ."

Cách đó không xa Thanh Mã bảo bọn hộ vệ vũ khí trong tay tất cả đều rơi trên mặt đất, một đầu ngón tay bắn bay một cái Mã Đế!

Cái này. . . Này mẹ nó đơn giản quá giật a?

Rầm

Mã Chiến nuốt nước miếng một cái, đơn giản không thể tin được, một vị Mã Đế cứ như vậy bị đẩy lùi!

"Tam ca, ngươi thật là lớn tạo hóa."

Mã Huân Nhi tại Mã Viêm bên tai nhỏ giọng nói ra, ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn, nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi tràn đầy sùng bái.

Mã Đế, độ kiếp phía dưới mạnh nhất Mã Đế, một đầu ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, bay.

Mã Viêm nháy nháy mắt, yết hầu trống nhúc nhích một chút, thân thể đều hơi có chút run rẩy.

Đương nhiên, không phải dọa đến, mà là kích động.

"Tiểu Viêm Tử, cho ta chuyển cái ghế, lại chuẩn bị một bàn thịt rượu."

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục

Thản nhiên nói.

"A? Nha!"

Mã Viêm xoay người chạy, nhanh đi an bài.

"Người tới, nhanh! Nắm thi thể dọn dẹp."

Mã Chiến phân phó nói.

"Không cần, cỡ nào độc đáo tạo hình, đừng ngoáy loạn, đây chính là ta đẹp nhất kiệt tác."

Tây Môn Hạo cuối cùng sương ra máu tanh một mặt, nhìn xem đảo thành một vòng thi thể, vẻ mặt hiện lên nụ cười tàn nhẫn.

Mã Chiến một cái giật mình, vội vàng phất tay nắm hộ vệ đuổi xuống dưới, sau đó cẩn thận đứng ở một bên.

"Ta. . . Ta đi giúp Tam ca."

Mã Huân Nhi không thích cái này máu tanh hình ảnh, xoay người chạy.

"Mã Chiến, ngươi không cần phải sợ, Vân Lam tông, sẽ không đối với ngươi như vậy."

Tây Môn Hạo cho Mã Chiến ăn một viên thuốc an thần, trấn an một chút này nhanh sợ mất mật gia hỏa.

"Đúng đúng! Dược Lão tiên sinh thủ đoạn cao minh! Thì sợ gì Vân Lam tông!"

Mã Chiến vuốt đuôi nịnh bợ, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao, Vân Lam tông là bát đại tông một trong.

Rất nhanh, một bàn phong phú thịt rượu bày tại Tây Môn Hạo trước mặt, bày tại mười bộ thi thể trong vòng.

Mã Chiến, Mã Viêm, Mã Huân Nhi, thậm chí liền Thanh Mã bảo lão tổ tông, Mã Viêm thái tổ gia gia cũng đi ra.

Nhưng bọn hắn cũng không dám quấy rầy Tây Môn Hạo dùng bữa, từng cái cẩn thận đứng ở một bên, thầm nghĩ: Máu tanh như vậy tràng diện đều có thể ăn hết, vị này khẳng định là cái giết người không chớp mắt ma đầu.

Mã An tốc độ rất nhanh, dù sao cũng là một vị Mã Đế cường giả, lại thêm Tây Môn Hạo cái kia bắn ra, giúp đối phương một thanh.

Chưa tới một canh giờ, liền có năm bóng người bay tới.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trên mặt nở một nụ cười:

"Một người Độ Kiếp đại viên mãn, hai cái hậu kỳ, hai cái trung kỳ, rốt cuộc đã đến ra dáng."

Mã Chiến bọn người ở tại sau lưng nghe được Tây Môn Hạo, cũng cảm thấy cái kia năm đạo khí tức mạnh mẽ, không khỏi lo lắng.

Năm người Độ Kiếp Kỳ a! Thấy đều chưa thấy qua nhiều như vậy!

"Này! Từ đâu tới lớn mật cuồng tặc? Lại dám cùng ta Vân Lam tông đối nghịch? !"

Theo một tiếng quát lớn, năm thân ảnh đồng thời xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, gắp thức ăn đồ ăn, không nhanh không chậm hướng trong miệng đưa đi.

Bất quá đưa đến một nửa, liền ngừng lại, bởi vì hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy năm tên Độ Kiếp kỳ cường giả, đứng ở phía trước cái kia người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn một thân sát khí.

Nhưng đợi thấy rõ Tây Môn Hạo dáng vẻ về sau, bỗng nhiên vẻ mặt trở nên trắng bệch, thân thể nhịn không được run rẩy.

"Tây. . . Tây. . . Phân khối tây. . . Chạy!"

Cái kia Độ Kiếp kỳ đại viên mãn liền câu đầy đủ đều chưa nói xong, xoay người chạy, khiến cho bốn người khác một trận mộng bức.

Ầm

Theo một tiếng súng vang, cái kia Độ Kiếp kỳ đại viên mãn một tiếng hét thảm, liền một đầu ngã rơi lại xuống đất, sau đó nằm trên mặt đất, ôm đùi kêu đau.

"Chạy ngươi tê cay sát vách! Liền biết chạy! Mã Lạp Qua Bích, ngươi có tin ta hay không đem ngươi biến thành nhân côn? Quay lại đây!"

Tây Môn Hạo nắm Nguyên lực súng lục đập vào cái bàn, có chút buồn cười hô.

Không sai, vị này Độ Kiếp kỳ đại viên mãn gia hỏa, chính là từ trong tay hắn chạy qua hai lần Mã Lạp Qua Bích, cũng là Vân Lam tông hiện tại Tông chủ.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Cái kia mấy người Độ Kiếp Kỳ cuối cùng phản ứng lại, xông lên, đem Mã Lạp Qua Bích đỡ lên.

Đến mức Mã Chiến đám người, đã sớm xem trợn tròn mắt.

Trước không nói một thương chế phục Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, xem ra Mã Lạp Qua Bích rõ ràng nhận biết vị này Dược Lão, mà lại vô cùng e ngại dáng vẻ.

"Ai yêu yêu. . . Đau chết! Tây Môn Hạo. . . Không! Tây Môn đại gia! Gia gia! Ngài liền bỏ qua cho tiểu nhân không được sao? Làm sao còn đuổi tới Mã Khí đại lục rồi?"

Mã Lạp Qua Bích bị đỡ lên, sau đó nói ra làm cho tất cả mọi người mộng ép.

Tây Môn Hạo? Đại gia? Gia gia? Này cái gì kỹ thuật?

Người ở chỗ này chưa nghe nói qua Tây Môn Hạo tên, mấy vị kia Độ Kiếp kỳ cũng chưa nghe nói qua, dù sao thần chết chiến trường sự tình quá mất mặt, còn không đến mức tuyên dương ra ngoài.

Nhưng Mã Lạp Qua Bích biết Tây Môn Hạo lợi hại, càng là theo bằng hữu nơi đó đạt được Tây Môn Hạo tại thần chết chiến trường hành động.

Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này tên sát thần kia, không sợ mới là lạ.

"Hừ! Ngươi thật sự cho rằng ngươi đáng giá Hạo gia đuổi tới ngươi nơi này tới sao? Quay lại đây! Ngồi xuống!"

"Ai! Ai!"

Mã Lạp Qua Bích biết này không có chạy, vì bảo mệnh, chỉ có thể chịu thua, khập khễnh đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Những người khác càng thêm trợn tròn mắt, đường đường Vân Lam tông Tông chủ, vậy mà như chó bị người đến kêu đi hét, muốn hay không như thế kéo?

"Tây Môn đại gia, ngài. . . Ngài sao lại tới đây?"

Mã Lạp Qua Bích tò mò hỏi, bởi vì hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Mà những người khác thì là mộng bức bên trong chồng chất mộng bức.

Tây Môn đại gia? Ngựa Tây Môn sao? Bất quá vị này giống như gọi là Tây Môn Hạo, ngựa Tây Môn Hạo sao?

Bọn hắn người nào cũng nghĩ không ra, Mã Khí đại lục trở về cái khác đại lục người, cho nên tự động làm Tây Môn Hạo tăng thêm 'Ngựa' họ.

"Làm sao? Ta sao lại tới đây ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo giơ lên một thoáng mí mắt.

"Nhỏ không biết a! Tiểu nhân chỉ là nghe nói ngài tại. . . Nơi đó sự tích, biết ngài uy phong, không biết ngài vì sao lại ở chỗ này."

Mã Lạp Qua Bích gương mặt nô tài tướng, bởi vì Mã Chiến đám người tồn tại, cũng không nói đến thần chết chiến trường.

Mà hắn là nghe qua Tây Môn Hạo sau này sự tích, nhưng lại không biết, hai mươi cái đại lục liên hợp vây giết, cuối cùng mời ra ngụy thần, lại tăng thêm tự bạo mới hư hư thực thực giết chết Tây Môn Hạo..