Chương 1027: Thủ đoạn tàn nhẫn!

Chương 1027: Thủ đoạn tàn nhẫn!

"A. . . Xem ra ngươi thật không biết."

Tây Môn Hạo giật mình, như vậy mất mặt sự tình, đoán chừng những cường giả kia không muốn nhắc tới lên.

"Tây Môn đại gia, chuyện gì xảy ra a?"

Mã Lạp Qua Bích bị khơi gợi lên bát quái chi tâm.

Tây Môn Hạo liếc qua Mã Lặc Qua Bích, sau đó dời đi chủ đề:

"Nhận biết Mã Tiểu sao? Liền là các ngươi Mã Thần điện. . . Lục trưởng lão, đúng, liền là Lục trưởng lão."

Tây Môn Hạo hỏi.

"Lục trưởng lão Mã Tiểu? Cái này. . . Nhỏ nghe nói qua, nhưng chưa thấy qua, ngài biết, ta không quá độ kiếp kỳ, liền Mã Thần điện ngựa thần sứ người đều không phải là."

Mã Lạp Qua Bích thành thật trả lời.

Thảo

Bành

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái.

"Phù phù!"

Mã Lạp Qua Bích dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Trời ạ! Mắc cỡ chết người!"

Cái kia mấy người Độ Kiếp Kỳ thật sự là không mặt mũi nhìn xuống, đường đường Tông chủ, lại bị sợ đến như vậy, cũng thực không có người nào.

Đến mức Mã Chiến, Mã Viêm đám người, đã triệt để sa vào đến trong trầm mặc, đầu đã sớm trống rỗng.

"Ngươi. . . Ngươi cái sợ hàng! Trách không được liền biết chạy trốn! Dâng lên, trả lời vấn đề của ta."

Tây Môn Hạo cười, bất đắc dĩ cười, này Mã Lạp Qua Bích, cũng thật sự là đóa hiếm thấy.

"Ngài xin hỏi, xin hỏi."

Mã Lạp Qua Bích lại lần nữa ngồi xuống ghế.

"Nói một chút, các ngươi Vân Lam tông, người mạnh nhất có nhiều ít?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Lời này vừa nói ra, Mã Lạp Qua Bích biểu lộ trong nháy mắt cổ quái.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu mày.

Mã Lạp Qua Bích một cái giật mình, vội vàng nói:

"Tây Môn đại gia, liền. . . Chỉ còn lại sư phụ ta, còn lại. . . Còn lại đều bị ngài. . . Giết đi!"

"A? ! Tông chủ? Ngươi nói cái gì? Chúng ta môn phái tiền bối đều. . ."

Một tên Độ Kiếp kỳ khiếp sợ nhìn xem Mã Lạp Qua Bích, cũng không dám nói tiếp.

"Tông chủ! Đến cùng thế nào? Ngươi mới vừa nói có phải thật vậy hay không?"

"Đúng vậy a Tông chủ. . ."

"Yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, những cái kia Độ Kiếp kỳ trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Ngươi nói!"

Hắn nhất chỉ Mã Lạp Qua Bích.

Mã Lạp Qua Bích giật nảy mình, vội vàng nói:

"Tây Môn đại gia! Đây là sự thực! Chuyện này sư phụ không cho nói, môn phái tiền bối, liền là còn lại sư phụ ta một cái nhập đạo trung kỳ, còn lại, tính cả Ngộ Đạo kỳ, toàn. . . Tất cả đều chết tại trong tay của ngài."

Nói xong, đều mang theo tiếng khóc nức nở, này Tây Môn Hạo, không phải là tới đuổi tận giết tuyệt a.

"A. . . Chết hết, cái này. . . Thật có lỗi a! Giết đến thời điểm cũng không có hỏi một chút, không cẩn thận chuyên giết ngươi Vân Lam tông."

Tây Môn Hạo khuấy động một thoáng đĩa, chọn lấy một mảnh rau quả chen lẫn lên, bỏ vào trong miệng.

". . ."

Yên lặng, tất cả mọi người không dám thở mạnh, đây là bực nào một vị nhân vật a!

Bất quá, nơi này phức tạp nhất phải kể tới Mã Viêm, không có nghĩ đến cái này thần bí Dược Lão, lại là một người cơ hồ diệt một cái tông môn siêu cấp đại năng.

Đương nhiên, nếu là hắn biết, Tây Môn Hạo diệt môn không là dựa theo tông môn, mà là dựa theo đại lục tới tính toán, liền sẽ không như thế suy nghĩ.

"Tốt, Mã Lạp Qua Bích, phái một người đi nắm sư phụ ngươi mời đến đi, Hạo gia nói chuyện với hắn một chút nhân sinh."

Tây Môn Hạo nắm đũa nhét vào trên mặt bàn, sau đó dựa vào ghế, bày ra Nguyên lực súng lục.

"A? Tây Môn đại gia! Sư phụ ta thụ thương, đang lúc bế quan. . ."

Ầm

Một tiếng súng vang, một viên đạn theo Tây Môn Hạo mặt bay ra ngoài.

Mã Lạp Qua Bích kém chút lại ngồi trên mặt đất, may nhờ bắt lấy cái bàn.

"Thảo! Tẩu hỏa! Thật có lỗi a! Ngươi tiếp tục."

Tây Môn Hạo nắm Nguyên lực súng lục nhét vào trên mặt bàn, họng súng chính đối Mã Lạp Qua Bích.

Mã Lạp Qua Bích mí mắt trực nhảy, hắn hiểu rất rõ cái này sát thần.

"Sư đệ, nhanh! Nhanh đi sư phụ tới, còn có, tuyệt đối không nên nói nơi này xảy ra chuyện gì! Cũng không cần đề Tây Môn đại gia tên, bằng không thì hắn không dám tới!"

Mã Lạp Qua Bích đối một tên Độ Kiếp kỳ tốc độ cao nói ra.

"A? Sư huynh! Ngươi đây là tại hố sư phụ a!"

Cái kia Độ Kiếp kỳ trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

Không đề cập tới xảy ra chuyện gì, không đề cập tới vị đại gia này tên, rõ ràng chính là sợ sư phụ không đến, hố người sao đúng không?

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, Mã Lạp Qua Bích sư đệ, bỏ mình! Đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

"Phù phù!"

Thi thể tầng tầng ngã trên mặt đất, cái trán một cái lỗ máu.

"Sư đệ. . ."

Mã Lạp Qua Bích một tiếng bi thiết, nhưng rất nhanh bị chẹn họng trở về, hắn sợ kích thích vị kia cũng sát tính.

Mà đổi thành bên ngoài ba tên độ kiếp dọa đến sắc mặt ảm đạm, một chiêu, một chiêu miểu sát a!

Mã Viêm chờ người thật giống như quen thuộc, liền là tới cái cao cấp hơn, bị đối miểu sát bọn hắn cũng không kỳ quái.

Vị này thần bí Dược Lão, tuyệt bích là siêu siêu cấp đại năng!

"Mã Lạp Qua Bích, ngươi hiểu rõ Hạo gia tính tình, cẩn thận Hạo gia để cho các ngươi Vân Lam tông không có một ngọn cỏ!"

Tây Môn Hạo lời nói mặc dù nói đến rất bình thản, nhưng bên trong sát khí làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

"Mã Đại Sơn! Ngươi đi! Tranh thủ thời gian thỉnh sư phụ ta tới! Bằng không thì Vân Lam tông liền không tồn tại!"

Mã Lạp Qua Bích chỉ một tên Độ Kiếp kỳ hô, kêu có chút cuồng loạn, hắn tuyệt đối không nghi ngờ Tây Môn Hạo.

Gọi là Mã Đại Sơn Độ Kiếp kỳ một cái giật mình, sau đó trong nháy mắt bay lên trời, liền con ngựa của chính mình đều không có gọi ra tới.

"Nhớ kỹ! Nhất định không muốn đề vị đại gia này tên! Nhất định không muốn!"

Mã Lạp Qua Bích lần nữa lớn tiếng dặn dò, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo ba chữ đại biểu cho cái gì.

"Ha ha, tính tiểu tử ngươi thức thời, đến, theo ta uống một chén."

Tây Môn Hạo đối cái này hiếm thấy càng ngày càng hài lòng, đừng nhìn đối phương có thể chạy, nhưng hết sức thức thời, dạng này người mặt đối với mình, hội trưởng mệnh.

Mã Lạp Qua Bích vẻ mặt gạt ra một cái nụ cười khó coi:

"Tây Môn đại gia, ngài uống, nhỏ nhìn xem là được."

"Ha ha, theo ngươi, Tiểu Viêm Tử, qua đi theo ta uống một chén."

Tây Môn Hạo đối Mã Viêm vẫy vẫy tay.

Mã Viêm cuối cùng lấy lại tinh thần, chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

Không dám tọa hạ, mà là làm Tây Môn Hạo rót chén rượu, ở một bên hầu hạ.

"Mã Lạp Qua Bích, ngươi biết hắn là ai sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu hỏi.

"Thỉnh đại gia ngài chỉ rõ."

Mã Lạp Qua Bích càng ngày càng cháu.

"Hắn là ta nửa cái đồ đệ, ân, vừa mới bị các ngươi Vân Lam tông Mã Yên Nhiên lui cưới, Mã Yên Nhiên biết a?"

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Mã Yên Nhiên. . . Móa! Nàng lui ngài đệ tử cưới? Mẹ nó! Đại gia yên tâm! Trở về ta liền đem nàng đuổi ra Vân Lam tông! Về sau gia tộc của nàng cũng đừng hòng có người tiến vào Vân Lam tông!"

Mã Lặc Qua Bích căn bản không biết Mã Yên Nhiên là ai, nhưng lại nhớ tới chính mình đệ tử mời mình tới, nói qua có đệ tử bị cường giả phong kinh mạch.

Cho nên, hắn rất nhanh hiểu rõ chân tướng, nắm vị này sát thần dẫn tới Vân Lam tông, liền là cái kia Mã Yên Nhiên!

Trong lúc nhất thời, hắn cực hận kia là cái gì Mã Yên Nhiên, bao quát đối phương gia tộc.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ. Tiểu Viêm Tử, hài lòng không?"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười nói.

"Toàn nghe Dược Lão tiên sinh."

Mã Viêm dĩ nhiên hài lòng, này hiện thế báo tới quá nhanh.