Chương 1028: Mịa nó! Lại 1 người quen!

Chương 1028: Mịa nó! Lại 1 người quen!

"Cái kia. . . Tây Môn đại gia, ngài có thể hay không thỏa mãn một thoáng nhỏ lòng hiếu kỳ? Ngài đến cùng làm sao tới đó a?"

Mã Lạp Qua Bích thật sự là quá tốt ngạc nhiên Tây Môn Hạo làm sao tới, nếu như không hỏi cho rõ, chính mình đoán chừng hội tẩu hỏa nhập ma!

"Ngươi thật nghĩ biết?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Mã Lạp Qua Bích.

"Ừm ừm!"

Mã Lạp Qua Bích dùng sức nhẹ gật đầu.

Trời mới biết cái này Tây Môn Hạo có thể hay không tha chính mình, cũng không thể ngốc mang theo tiếc nuối đúng không?

"Được a, nói cho ngươi đi, Hạo gia là bị một cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Lục thú nhân từ nổ tung tới!"

Tây Môn Hạo vẫn là thỏa mãn ngựa sa mạc lòng hiếu kỳ.

"A? Đại viên mãn tự bạo? Ta giời ạ! Không phải đâu?"

Mã Lạp Qua Bích triệt để trợn tròn mắt, Tây Môn Hạo mạnh hắn biết, thế nhưng đây cũng quá mạnh a? Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tự bạo đều không có nổ chết?

Đồng thời hắn trong lòng nguyền rủa cái kia tự bạo Lục thú nhân, nổ cái nào không được, nổ đến Mã Khí đại lục, đây không phải cho Mã Khí đại lục gây tai hoạ mà!

"Dược Lão tiên sinh, cái gì là Ngộ Đạo kỳ a?"

Mã Viêm bát quái chi tâm cũng điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

"Ngộ đạo a. . . Quên đi! Nói cho ngươi đi, chính là. . ."

Tây Môn Hạo thanh âm biến mất, chỉ có bờ môi khẽ động, hiển nhiên là tại truyền âm.

Mã Viêm nghe biến nhan biến sắc, trong lòng lật lên thao thiên sóng lớn.

Mã Đế phía trên là Độ Kiếp kỳ, mà độ kiếp phía trên. . .

Trong lúc nhất thời, hắn cái này mã khí cửu đoạn tiểu côn trùng, trong lòng bắt đầu dao động dâng lên, cảm giác mình vĩnh viễn không cách nào đạt đến ngày đó.

Tây Môn Hạo nhìn xem Mã Viêm, dĩ nhiên hiểu rõ đối phương tu luyện chi tâm dao động, đây cũng là vì cái gì cường giả không muốn để cho tu luyện người biết một số bí mật nguyên nhân, liền sợ dao động tu luyện chi tâm.

"Tiểu Viêm Tử, biết vì cái gì ta phải nói cho ngươi này chút sao?"

"A? Cái...cái gì?"

Mã Viêm không yên lòng hỏi.

Tây Môn Hạo buông tay, nhiều một cái bình ngọc nhỏ, sau đó nói:

"Ta đáp ứng ngươi, ta sự tình xong xuôi, liền đưa ngươi một trận tạo hóa. Không có gì bất ngờ xảy ra, sự tình liền muốn xong xuôi, cái này cầm lấy đi, ăn nó đi, ngươi hội tiến vào một cái thế giới mới."

Hắn sở dĩ nói cho Mã Viêm Độ Kiếp kỳ trở lên sự tình, liền là sớm nghĩ kỹ cho Mã Viêm một khỏa thần đan.

Mặc dù thần đan hết sức trân quý, nhưng đi vào cái thế giới này lần đầu tiên, thấy chính là Mã Viêm, mà lại nội dung cốt truyện có chút quen thuộc, nhường tình cảm của hắn lần nữa tuôn ra đi ra.

Đương nhiên, hắn cũng là nghĩ kết một cái thiện duyên, bởi vì hắn cảm giác gia hỏa này không sai.

Đúng, liền là không tệ, liền là như thế tùy hứng, ai cũng không có cách nào.

Mã Viêm hai tay run run nhận lấy bình thuốc, không dám đánh mở, mà là vẻn vẹn siết trong tay.

Hắn không cần đi xem, hắn biết trong này đan dược, tuyệt đối là không tầm thường đan dược!

Bởi vì, cho hắn dược chính là Dược Lão, là một cái đứng tại thế giới đỉnh đại năng! Siêu cấp đại năng!

Mã Lặc Qua Bích liếc qua Mã Viêm trong tay bình thuốc, hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là thần đan, không sai, liền là thần đan.

Cũng chỉ có thần đan, mới có khả năng coi là đại tạo hoá, mới có thể để cho kẹt tại mã khí cửu đoạn Mã Viêm nhất phi trùng thiên!

"Nhìn con em ngươi a! Tin hay không Hạo gia móc mắt ngươi? Còn có, ta hi vọng Thanh Mã bảo người cả đời đều bình an, ngươi biết không?"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Mã Lạp Qua Bích, dọa đối phương vẻ mặt lại trắng ra, liên tục xác nhận.

Mã Chiến đám người nghe được Tây Môn Hạo kiểu nói này, cuối cùng một hơi cuối cùng nới lỏng.

Bọn hắn thật vô cùng sợ Vân Lam tông sau đó trả thù, nhưng có Tây Môn Hạo uy hiếp, nghĩ cái kia Vân Lam tông cũng không dám làm loạn.

Mã Lạp Qua Bích cúi đầu, tròng mắt không ngừng chuyển động.

Hắn bản ý là muốn nói cho Tây Môn Hạo Mã Thần điện vị trí, nhường hắn tự mình đi Mã Thần điện tìm Mã Tiểu.

Thế nhưng là nghĩ nghĩ đối phương sự tích, cùng với sợ bị đối phương lầm sẽ tự mình hại đối phương, sau cùng không có dám nói ra.

"Đúng rồi, Mã Thần điện ở đâu?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"A? Nha! Hồi trở lại đại gia, Mã Thần điện tại cực tây trên biển, ngài muốn đi?"

Mã Lạp Qua Bích chỉ tây phương nói ra.

"Cực tây trên biển. . ."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phương tây, sau đó dùng Nguyên lực súng lục chà xát cái cằm nói ra:

"Bây giờ không phải là thời điểm, ta muốn tìm được trước Mã Tiểu."

Mã Lặc Qua Bích nheo mắt, bát quái chi tâm lần nữa bùng cháy.

"Tây Môn đại gia, nghe nói ngài cùng Lục trưởng lão. . . Đúng không?"

"Hắn là Hạo gia Cửu hoàng hậu."

Tây Môn Hạo không có gì tốt giấu diếm, lần này chuyến đi, chắc chắn nắm mình cùng Mã Tiểu quan hệ thiêu phá, vì cái gì có thể giấu giếm, bởi vì chính mình không sợ hãi.

"Ta giời ạ! Cửu hoàng hậu?"

Mã Lạp Qua Bích trong lòng là cực độ tê cay sát vách, đồng thời cảm giác này Mã Khí đại lục sắp biến thiên, thật sắp biến thiên!

"Làm sao còn chưa tới?"

Tây Môn Hạo nhướng mày  ấn nói Nhập Đạo kỳ cường giả, rất nhanh liền có thể chạy tới a?

Mã Lạp Qua Bích khóe mắt giật một cái, tiếp tục giả vờ lấy cháu trai nói ra:

"Tây Môn đại gia, sư phụ ta lần trước là mang theo thương trở về, cho nên tốc độ chậm một chút. Ai! Cũng may nhờ hắn trở về, bằng không thì rất có thể liền. . ."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là len lén nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

"Được a, ta thừa nhận, giết Mã Khí đại lục rất nhiều người. Thế nhưng cùng Trạm Lam đại lục cùng Lục Thú đại lục so sánh, các ngươi xem như may mắn."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Mà một bên Mã Viêm con mắt lóe lên một vệt sáng, theo đối thoại của hai người bên trong không khó đoán ra một chút chính mình chưa bao giờ tiếp xúc đồ vật.

"Hắc hắc! Tây Môn đại gia, ngài đem bọn hắn sao?"

Mã Lạp Qua Bích ưỡn nghiêm mặt cười nói.

"Thế nào? Trạm Lam đại lục Nhập Đạo kỳ cơ hồ bị ta giết tuyệt, Lục Thú đại lục. . . Một cái duy nhất Nhập Đạo kỳ, cuối cùng lựa chọn tự bạo, bọn hắn Ngộ Đạo kỳ cứ như vậy tuyệt. Cho nên, Hạo gia mới nói các ngươi Mã Khí đại lục hết sức may mắn."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, ngón tay gõ cái bàn, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Bỗng nhiên, từ không trung bay tới hai con tuấn mã.

"Người nào muốn gặp ta? Quấy rầy lão tử bế quan! Không muốn sống. . .. . . À. . . Má ơi! Ngọa tào! Gặp quỷ á!"

Tên kia trang bức hô hố nhập đạo trung kỳ cường giả lời còn chưa nói hết, xoay người chạy, cực kỳ giống Mã Lạp Qua Bích, thật không hổ là là hai sư đồ.

"Ai nha ta đi! Người quen biết cũ a! Mã Tái Khắc! Ngươi cho rằng ngươi chạy được không?"

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục trong nháy mắt biến thành Barrett, nhắm chuẩn Mã Tái Khắc tọa hạ tuấn mã bắn một phát.

Bành

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . . Oanh!"

Tuấn mã kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt nổ tung, nắm Mã Tái Khắc nổ bay ra ngoài.

"Sư phụ! Đừng chạy á! Chạy không được á!"

Mã Lạp Qua Bích vẻ mặt đau khổ hô.

Thế nhưng là, Mã Tái Khắc ở đó nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục chạy trốn.

Tây Môn Hạo, hai mươi cái đại lục ác mộng, không phải nói bị tạc đã chết rồi sao? Quỷ hồn sao? Như thế mạnh quỷ hồn?

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, một viên đạn trong nháy mắt bay về phía Mã Tái Khắc, trực tiếp đánh trúng đối phương cái mông.

"Ai yêu!"

Mã Tái Khắc một tiếng kêu đau, thân thể một cái lảo đảo, nhưng hắn vẫn là muốn chạy.

Thế nhưng là, không có chạy ra mấy bước, liền phát hiện trước mắt xuất hiện một thanh kim quang lóng lánh phi kiếm, liền khoảng cách mi tâm của hắn bất quá một li!.