Chương 1029: Mã Khí đại lục 2 đóa hiếm thấy!

Chương 1029: Mã Khí đại lục 2 đóa hiếm thấy!

"Mã Tái Khắc, nếu như ngươi muốn chết, liền chạy."

Tây Môn Hạo đem ngân quang lóng lánh Barrett nhét vào trên mặt bàn, cái kia kỳ quái bộ dáng, đưa tới chú ý của mọi người.

Mã Chiến bọn hắn đã thành thói quen, cho nên cũng không có quá mức coi là, liền xem như hiện tại Tây Môn Hạo đồ cái thần, bọn hắn đều sẽ không thấy ngoài ý muốn.

Mà cái kia đi theo Mã Tái Khắc đồng thời trở về Mã Đại Sơn, đã hai gã khác Độ Kiếp kỳ sợ choáng váng, thân thể run lẩy bẩy.

Chỉ có Mã Lạp Qua Bích, thả người bay đi lên, bay đến Mã Tái Khắc bên người.

Hắn không nghĩ tới, sư phụ của mình cùng Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái vậy mà nhận biết.

"Sư phụ, chạy không được, đây không phải là quỷ, là hắn bản tôn, bị từ nổ tung đến đây."

Mã Lạp Qua Bích tại Mã Tái Khắc bên người giải thích nói.

Mã Tái Khắc nháy nháy mắt, một giọt mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuống, mi tâm hơi tê tê, thậm chí có chút nhói nhói.

"Mã Lạp Qua Bích, ngươi tê cay sát vách! Ngươi vậy mà hố sư phụ."

"Sư phụ a! Đồ nhi cũng là bất đắc dĩ a! Bằng không thì hắn hội diệt Vân Lam tông a!"

Mã Lạp Qua Bích chết oan, mặc dù là sợ chết, nhưng gia hỏa này thật dám đồ Vân Lam tông, hắn không thể không làm về sau tính toán.

"Ngươi mẹ nó đừng gọi ta sư phụ!"

Mã Tái Khắc trừng Mã Lạp Qua Bích liếc mắt, sau đó đảo bay tới, cái kia muốn mạng Truy Mệnh thủy chung sát bên mi tâm của hắn.

Mãi đến hắn rơi vào Tây Môn Hạo đối diện, Truy Mệnh bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, rơi vào trên mặt bàn.

"XÌ... Thử! Mã Tái Khắc, thật có duyên a! Ngươi đồ đệ tại Hạo gia trong tay chạy, hôm nay gặp. Lúc trước ngươi cũng chạy, Hạo gia lại gặp. Cho nên nói, chúng ta rất hữu duyên, đây là lão do thiên định."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, hai chân đáp ở bên trên.

"Cái này. . . Là hữu duyên, là hữu duyên."

Mã Tái Khắc vẻ mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Tây Môn Hạo bị tất cả mọi chuyện hắn đều biết, bao quát cái này chết biến thái bị vây giết, cuối cùng tự bạo mới giải quyết hết sự tình.

Thế nhưng là

Hảo chết không chết, cái này chết biến thái chẳng những không chết, còn bị nổ đến Mã Khí đại lục, càng thao đản chính là còn hết lần này tới lần khác tìm tới chính mình, đây không phải vô nghĩa mà!

"Tốt, Mã Viêm, các ngươi tất cả đi xuống đi, thật tốt nỗ lực, nhớ kỹ nắm thuốc uống."

Tây Môn Hạo chuẩn bị kể một ít tư mật thoại, không làm cho bọn hắn biết.

"Vâng, Dược Lão tiên sinh."

Mã Viêm thi lễ, sau đó lui ra phía sau mấy bước, lôi kéo Mã Huân Nhi, cho Mã Chiến cùng mình thái tổ gia gia nháy mắt ra dấu, lui xuống.

"Tốt, Mã Tái Khắc, ngươi cũng ngồi đi, chỉ cần để cho ta hài lòng, các ngươi có thể sống sót."

Tây Môn Hạo quạt quạt xếp thản nhiên nói.

Mã Tái Khắc nhìn lướt qua dưới chân, khóe mắt co quắp một trận, cái kia tất cả đều là Vân Lam tông đệ tử, còn có một cái là đồ đệ của mình.

Thế nhưng là, lại có thể như thế nào đây? Đều tự thân khó bảo toàn, đành phải thành thành thật thật ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Mà Mã Lạp Qua Bích thì là cẩn thận đứng sau lưng Mã Tái Khắc, thở mạnh cũng không dám.

"Tây Môn. . . Tây Môn. . ."

Mã Tái Khắc không biết nên làm sao mở miệng.

"Đại gia."

Mã Lạp Qua Bích tại Mã Tái Khắc bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ta thao mô phỏng đại gia!"

Mã Tái Khắc ở trong lòng thăm hỏi một phen Mã Lạp Qua Bích đại gia, sau đó đối Tây Môn Hạo gượng cười nói:

"Tây Môn. . . Đại gia, có vấn đề gì, cứ việc hỏi, nhỏ định biết gì nói nấy."

Thật sao! Mã Tái Khắc lúc này bộ dáng cực kỳ giống Mã Lạp Qua Bích, này hai sư đồ, đơn giản liền là một đôi cháu trai.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo cảm thấy buồn cười, này hai sư đồ, thật đúng là có chút ý tứ.

"Hạo gia hỏi ngươi, Mã Tiểu quen biết sao?"

"Lục trưởng lão? Nhận biết! Nhận biết! Chẳng lẽ các ngươi thật. . ."

Mã Tái Khắc bát quái chi tâm cũng không nhỏ.

"Không sai, chúng ta thật ở cùng một chỗ, nói cho Hạo gia, ở nơi nào có thể tìm được nàng?"

Tây Môn Hạo ngữ khí cuối cùng xuất hiện một tia chấn động, chính mình may nhờ bị tạc đến nơi này, còn có một cái lão bà tại đây bên trong, mà lại rất mạnh.

Nếu như nếu là khác đại lục, hắn đoán chừng còn thật không biết nên làm cái gì.

Mã Tái Khắc cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì cái này thuyết pháp, đã sớm tại Mã Thần điện truyền ra, bằng không thì, Mã Tiểu thế lực cũng sẽ không lọt vào điên cuồng chèn ép.

"Cái này. . . Ta từ đầu nói với ngài đi."

"Ngươi nói, đến, uống chén rượu, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo làm Mã Tái Khắc rót một chén rượu, vung tay vứt xuống trước mặt đối phương.

"Tạ ơn Tây Môn đại gia!"

Mã Tái Khắc hai tay tiếp nhận chăn mền, ra vẻ đáng thương càng lúc càng giống.

Một chén rượu vào trong bụng, một khỏa kinh hoàng tâm cuối cùng có hòa hoãn, liền chậm rãi tự thuật.

Mã Tiểu, Mã Thần điện Lục trưởng lão, Mã Khí đại lục, 8 đại tông môn một trong Hỏa Vân tông lão tổ tông.

Hỏa Vân tông, 8 đại tông môn một trong, sáng tạo người là Mã Tiểu gia gia, nhưng sau này gia gia của nàng ngã xuống, Hỏa Vân tông cũng liền Mã Tiểu trở thành Ngộ Đạo kỳ.

Tính toán ra, Hỏa Vân tông là bát đại trong tông yếu nhất một cái, bất quá bây giờ không phải, Vân Lam tông Ngộ Đạo kỳ chết sạch, cái khác tông môn cũng là tổn thất nặng nề.

Mã Tiểu một mực không có lập gia đình, cũng không có trực hệ người đời sau, nhưng Hỏa Vân tông đều là nàng chí thân tộc nhân lưu lại người đời sau.

Trước đây không lâu, Hỏa Vân tông bị bát đại tông mạnh nhất Bích Hải Vân Thiên Tông chèn ép, mà Bích Hải Vân Thiên Tông sáng tạo người là Mã Bích.

Không chỉ Bích Hải Vân Thiên Tông, cái khác tông môn cũng liên hợp lại chèn ép Hỏa Vân tông, nếu không phải Mã Thần điện điện chủ đè ép, đoán chừng Hỏa Vân tông đã không tồn tại.

Nhưng chính là như vậy, Hỏa Vân tông cũng toàn lực co vào thế lực, Độ Kiếp kỳ cùng Nhập Đạo kỳ cũng đã chết không ít.

Mà Mã Tiểu đâu, từ khi sau khi trở về, không biết vì cái gì, một mực tại bế quan, coi như các thế lực lớn chèn ép hắn nhóm, hắn vẫn là tại tu luyện.

Giống như tại nghĩ hết tất cả biện pháp sau khi đột phá kỳ, đợi đột phá hậu kỳ, có lẽ mới có thể làm Hỏa Vân tông mưu đến cơ hội sống sót.

Bành

Tây Môn Hạo nghe xong Mã Tái Khắc tự thuật, một bàn tay đập vào trên mặt bàn, vất vả không có sử dụng quá lớn khí lực, cái bàn giữ lại.

Mã Tái Khắc bị hù "Vụt" một thoáng đứng dậy, kém chút co cẳng liền chạy, mà Mã Lạp Qua Bích thân thể cũng là liên tiếp lui về phía sau.

"Mã Bích! Con bà ngươi! Hạo gia muốn giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lập loè huyết hồng hỏa diễm, nếu không phải thực lực không có khôi phục, hắn hiện tại liền sẽ giết tới Mã Thần điện.

"Hạo gia đang hỏi ngươi! Hiện tại Mã Khí đại lục cường giả tại Mã Khí đại lục, vẫn là tại thần chết chiến trường?"

"Hồi Tây Môn đại gia, từ khi ngài lần trước bị. . . Cái kia về sau, Mã Khí đại lục truyền tống trận liền tạm thời phong bế, giống như rất nhiều đại lục đều phong, chuẩn bị nghỉ ngơi lấy lại sức."

Mã Tái Khắc vội vàng nói.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Bớt Hạo gia từng cái tìm! Trực tiếp tận diệt!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ta. . . Móa! Xong!"

Mã Lạp Qua Bích vỗ trán một cái, cảm giác Mã Khí đại lục triệt để xong.

Mã Tái Khắc cũng là khóe mắt kinh hoàng, trong lòng làm những Ngộ Đạo kỳ đó cường giả yên lặng cầu nguyện.

"Tốt, hiện tại, các ngươi hai cái trước đi theo ta, chúng ta đi một chuyến Hỏa Vân tông . Còn mấy người bọn hắn, Mã Tái Khắc, ngươi nhìn xem an bài một chút."

Tây Môn Hạo cảm thấy Mã Tái Khắc cùng Mã Lặc Qua Bích hai người còn có chút tác dụng, chủ yếu là bọn hắn thức thời, chuẩn bị trước giữ ở bên người..