Chương 1030: Xong chuyện phất áo đi!

Chương 1030: Xong chuyện phất áo đi!

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích liếc nhau, hai người không ai từng nghĩ tới, Tây Môn Hạo vậy mà để bọn hắn làm tùy tùng, trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự.

Dù sao, Tây Môn Hạo là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, chưa chừng cái kia Thiên đối phương một không cao hứng, giết chết hai người bọn họ.

Mà lại, đối phương rõ ràng là muốn tại Mã Khí đại lục làm mưa làm gió, nếu như hai người bọn họ đi theo Tây Môn Hạo, sẽ bị người đâm đoạn cột sống.

"Ha ha, làm sao? Không nguyện ý? Yên tâm, đi theo Hạo gia, sẽ không bạc đãi các ngươi."

Tây Môn Hạo mỉm cười, lấy ra hai cái Trung Vị thần cách, một viên Thổ thuộc tính, một viên Thủy thuộc tính, đúng là hai người cùng thuộc tính thần cách.

Hắn cái gì đều thiếu, liền là không thiếu thần cách! Lúc trước cho hai người mỗi người một gậy, là nên cho viên táo ngọt.

"Thần cách? Trung vị?"

Mã Tái Khắc đưa tay liền cầm lên trên bàn cái viên kia Thổ thuộc tính thần cách, con mắt liền tỏa ánh sáng.

Giống hắn loại thân phận này cùng tu vi, đừng nói cùng thuộc tính Trung Vị thần cách, liền là Trung Vị thần cách đều rất khó nhìn thấy.

"Ngọa tào! Thủy thuộc tính Trung Vị thần cách? Tây Môn đại gia, cho ta?"

Mã Lạp Qua Bích so Mã Tái Khắc còn có xúc động, nhưng không dám đưa tay đi lấy.

"Ha ha, dĩ nhiên, cầm lấy đi, hầu hạ Hạo gia cao hứng, còn có ban thưởng. Dĩ nhiên, nếu như làm tính toán, mưu trí, khôn ngoan, Hạo gia hội cả gốc lẫn lãi thu hồi lại."

Tây Môn Hạo mặc dù đang cười, nhưng cười có chút làm người ta sợ hãi, cười Mã Tái Khắc cùng Mã Lặc Qua Bích một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run.

"Đa tạ Tây Môn đại gia! Tiểu nhân nhất định đi theo làm tùy tùng."

Mã Lạp Qua Bích đứa cháu này, tốc độ cao thu thần cách, đối Tây Môn Hạo liền liền hành lễ.

"Ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi thức thời, đã định trước mệnh dài."

Tây Môn Hạo cười, nhìn về phía Mã Tái Khắc.

"Đa tạ Tây Môn đại gia, về sau có dặn dò gì, cứ việc nói."

Mã Tái Khắc cũng là đứng dậy thi lễ, là cầm thần cách sống sót, vẫn là có cốt khí chết đi, hắn lựa chọn cái trước.

"Ha ha ha! Tốt, đi an bài đi, sắp xếp xong xuôi, mang ta đi Hỏa Vân tông."

Tây Môn cười lớn đứng dậy

Thẳng đến Thanh Mã bảo đại sảnh, Mã Viêm đám người là ở chỗ này.

"Vâng, Tây Môn Hạo đại gia."

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đồng thời thi lễ, sau đó hướng về kia ba tên Độ Kiếp kỳ đi đến.

"Cút sang một bên! Về sau ngươi không phải Vân Lam tông Tông chủ."

Mã Tái Khắc đẩy một cái Mã Lạp Qua Bích.

"Đừng a sư phụ! Cũng là vì mạng sống, ngài không phải. . ."

"Im miệng! Ngươi tê cay sát vách! Lại nói lung tung, ta giết chết ngươi!"

Mã Tái Khắc hận chết Mã Lạp Qua Bích, mặc dù đối phương là vì mạng sống, nhưng muốn không phải đối phương, chính mình làm sao lại trở thành cháu trai.

"Móa! Ngươi cái lão bất tử! Ngươi ngưu bức cái gì? Hiện tại chúng ta địa vị một dạng! Một dạng ngươi biết không?"

Mã Lạp Qua Bích cuối cùng bạo phát, chỉ Mã Tái Khắc mắng to lên.

"Ngọa tào! Ngươi. . . Ngươi cái nghiệt đồ! Ta giết chết ngươi!"

Mã Tái Khắc tức sùi bọt mép, phất tay liền muốn chụp chết Mã Lạp Qua Bích.

Ầm

Một tiếng súng vang, một viên đạn lướt qua Mã Tái Khắc bàn tay bay đi.

"Lại tất tất, đập chết hai ngươi!"

Tây Môn Hạo thanh âm như là như địa ngục bùa đòi mạng tại hai người vang lên bên tai, dọa đến sắc mặt hai người đại biến, nhanh đi an bài.

. . .

"Tiểu Viêm Tử, ta sự tình xong xuôi, cần phải đi, về sau thật tốt tu luyện, Vân Lam tông sự tình có khả năng yên tâm, bọn hắn sẽ không gây phiền phức cho các ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ trên mặt đất Mã Viêm, cái này tiếp xúc thời gian không dài nửa cái đồ đệ, còn tính là trọng tình nghĩa.

"Dược Lão tiên sinh! Ngài đại ân, vãn bối hội ghi nhớ trong lòng, ngày khác nhất định dũng tuyền tương báo!"

"Bành bành bành!"

Mã Viêm đối Tây Môn Hạo dập đầu ba cái.

"Được rồi, đứng lên đi. Đúng, bình đan dược này cầm lấy  chờ ngươi phục dụng ta đưa cho ngươi thần đan về sau, là có thể dùng hắn phụ trợ tu luyện."

Tây Môn Hạo lấy ra một bình thập phẩm đan dược, bên trong có mười viên thuốc.

Mã Viêm trước mắt trong nháy mắt liền đỏ lên:

"Tạ Dược Lão tiên sinh!"

Nói xong, lần nữa cúi đầu, sau đó hai tay tiếp nhận.

"Ha ha ha! Ta không phải cái gì Dược Lão tiên sinh, ta gọi 'Tây Môn Hạo' ! Nhớ kỹ, họ kép 'Tây Môn ' tên một chữ 'Hạo' . Tốt, này duyên dùng, về sau có thể hay không làm ra một phen sự nghiệp liền xem chính ngươi!"

Tây Môn Hạo đem ngựa viêm kéo lên, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Sau đó nhìn về phía Mã Huân Nhi cười nói:

"Tiểu muội muội, hữu duyên gặp lại nha."

Nói xong, thân thể biến mất tại trong hành lang, vô thanh vô tức, người nào cũng không có thấy rõ là thế nào biến mất, nhưng còn có một câu phiêu đãng tại mọi người trong lỗ tai:

"Mấy người các ngươi nhớ kỹ, coi như ta chưa từng xuất hiện, bằng không thì sẽ vì các ngươi khai ra tai hoạ. . ."

Trong hành lang bốn người đồng thời nhìn ra phía ngoài, nơi đó còn có thể thấy Tây Môn Hạo thân ảnh.

"Viêm. . . Viêm nhi, Dược Lão tiên sinh mới vừa nói. . . Hắn họ Tây Môn?"

Mã Chiến muốn xác định một thoáng.

"Là. . . là. . . họ Tây Môn, không họ Mã."

Mã Viêm cũng là gương mặt mộng bức.

Mã Khí đại lục, còn chưa nghe nói qua không họ mịa, cái kia dù sao cũng là ngựa thần ban cho dòng họ.

"Hắn là kẻ ngoại lai!"

Mã Huân Nhi bỗng nhiên lao ra đại sảnh, bởi vì nàng theo cổ thư lên thấy qua liên quan tới kẻ ngoại lai truyền thuyết, cho nên nàng không kịp chờ đợi nghĩ chứng thực một chút.

"Huân nhi! Đừng đi!"

Mã Viêm vội vàng đuổi theo, miễn đối phương chọc giận đại năng.

Thế nhưng là bên ngoài, đừng nói Tây Môn Hạo, liền thi thể trên đất đều biến mất, chỉ để lại cả bàn ăn cơm thừa rượu cặn, còn có trên mặt đất từng bãi từng bãi vết máu.

"Hắn là kẻ ngoại lai. . . Hắn là kẻ ngoại lai! Tam ca! Kẻ ngoại lai a! Mã Khí đại lục bên ngoài cường giả!"

Mã Huân Nhi ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc dù nàng rất yếu, thế nhưng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, để cho nàng tầm mắt rất là rộng lớn.

Mã Viêm đến không có cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn đạt được một chút Tây Môn Hạo cho tin tức, biết độ kiếp phía trên là một cái thế giới khác.

Hơn nữa đối với phương nhận ra Mã Khí đại lục rất nhiều cường giả, nói rõ chỉ muốn đến Độ Kiếp kỳ trở lên, là có thể đi thế giới kia.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới viên thần đan kia, đối phương nói qua, sau khi phục dụng, liền sẽ vì hắn mở ra một cái mới cửa chính!

"Huân nhi, Tam ca muốn đi bế quan, hỗ trợ nói cho một thoáng phụ thân ta, không nên quấy rầy ta!"

Mã Viêm nói xong, xoay người rời đi, thẳng đến gian phòng của mình.

Mã Huân Nhi căn bản không có nghe được Mã Viêm phân phó, y nguyên ngẩng đầu nhìn chăm chú bầu trời, giống như là muốn hiểu rõ thương khung.

Bỗng nhiên, đất trống lên xuất hiện một tên độ kiếp hậu kỳ cường giả, đúng là lúc trước đi thỉnh Mã Tái Khắc Mã Đại Sơn.

"Tiểu muội muội, gia chủ của các ngươi có ở đây không?"

Mã Đại Sơn lộ ra vô cùng khách khí, tấm kia thô cuồng trên mặt lộ ra quái thúc thúc nụ cười.

"A? Nha! Ngài. . . Ngươi nói cái gì?"

Mã Huân Nhi rõ ràng còn tại thần du bên trong, rõ ràng không nghe thấy.

Mã Đại Sơn nheo mắt, nếu không phải Mã Tái Khắc tự mình dặn dò, còn có kia là cái gì Tây Môn đại gia một phen uy hiếp, hắn mới sẽ không như thế khách khí.

"Được rồi, ngươi thông báo một chút gia chủ của các ngươi đi, các ngươi Thanh Mã bảo tử đệ  có thể vô điều kiện gia nhập Vân Lam tông tu luyện, danh ngạch không hạn, tu vi không hạn, chỉ cần có thể tu luyện là được rồi."

Nói xong, nhún người nhảy lên, cưỡi ngựa mà hồi trở lại Vân Lam tông đi.

Mã Huân Nhi tại tại chỗ nháy nháy mắt, sau đó một cái giật mình kịp phản ứng, nhanh chân liền xông về đại sảnh.

"Đại bá! Đại bá! Chúng ta Thanh Mã bảo muốn quật khởi á. . .".