Chương 1031: Vô địch thật mẹ nó thoải mái a!

Chương 1031: Vô địch thật mẹ nó thoải mái a!

Mã Khí đại lục bầu trời xanh thẳm bên trong, ba con tuấn mã đạp không mà đi, bởi vì bay vô cùng cao, trên mặt đất người căn bản không nhìn thấy.

Tây Môn Hạo cưỡi ngựa đan biến hóa kim mã, cúi đầu nhìn xem phía dưới phong cảnh, nắm Mã Khí đại lục hình dạng mặt đất thu hết vào mắt.

Kỳ thật cũng không có gì khác biệt, cùng Thiên Kình đại lục không sai biệt lắm, đơn giản liền là núi non sông ngòi, thành trì san sát.

Bất quá, người nơi này, mặc kệ có thể hay không tu luyện, phần lớn đều cưỡi ngựa.

Người tu luyện có thể dùng ngựa của mình bốc hơi ngựa, người bình thường thì là cưỡi nuôi dưỡng tuấn mã, cũng có thể nói, đây là một cái ngựa thế giới.

"Tây Môn đại gia! Thấy đằng trước cái kia mảnh rặng mây đỏ sao? Nơi đó liền là Hỏa Vân tông phạm vi thế lực, Hỏa Vân tông cũng là bởi vì này gọi tên."

Mã Tái Khắc chỉ một mảng lớn màu đỏ mây tía nói ra.

Tây Môn Hạo ngắm mắt nhìn đi, mặc dù nhìn qua rất gần, kì thực còn có khoảng cách rất xa.

"Mã Tái Khắc, ngươi nói Hỏa Vân tông bây giờ bị các thế lực lớn chèn ép, vậy liệu rằng có cường giả tại đây bên trong tọa trấn?"

"Hồi Tây Môn đại gia, nghe nói có hai cái Ngộ Đạo kỳ tiền bối tọa trấn, dù sao hiện tại không cần đi chiến trường, các cường giả đều hết sức nhàn."

Mã Tái Khắc giải thích nói.

"Hết sức nhàn? Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, đám người này lập tức liền không nhàn.

"Tây Môn đại gia, chúng ta trực tiếp đi qua sao?"

Mã Lạp Qua Bích xoạt một xuống tồn tại.

"Không cần, tìm Hỏa Vân tông lân cận thành trì, tạm thời ở lại, không muốn dẫn tới sự chú ý của người khác."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không một đầu đụng vào, dù sao mình thực lực còn chưa khôi phục.

"Vì sao a?"

Mã Lạp Qua Bích ngây ngốc mà hỏi.

"Sa Bỉ! Tây Môn đại gia có thương tích trong người! Ngươi bị từ nổ tung một thoáng thử một chút?"

Mã Tái Khắc đỗi Mã Lặc Qua Bích một câu, nếu không có Tây Môn Hạo, hắn hận không thể đánh đối phương một chầu.

Mã Lạp Qua Bích rụt cổ lại, ngượng ngùng cười một tiếng

Ngậm miệng lại.

"Yên tâm, coi như thực lực của ta không có khôi phục, giết các ngươi hai cái, cũng sẽ không vượt qua hai chiêu."

Tây Môn Hạo nắm lộng lấy Nguyên lực súng lục, chỉ cần có nó cùng Truy Mệnh, trừ phi tới đại viên mãn hoặc là ngụy thần, bằng không thì hắn không sợ!

"Hắc hắc! Tây Môn đại gia pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, cường giả vô địch. . ."

"Nịnh hót!"

Mã Tái Khắc tiếp tục đỗi Mã Lạp Qua Bích, nghẹn Mã Lạp Qua Bích chỉ trừng mắt.

"Mã Tái Khắc, Mã Lạp Qua Bích nói rất đúng đây."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

Mã Tái Khắc liền tinh thần chấn động, tốc độ cao nói ra:

"Tây Môn đại gia pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, cường giả vô địch, nhỏ đối với ngài kính ngưỡng như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

Tây Môn Hạo cùng Mã Lạp Qua Bích vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Mã Tái Khắc, đối phương cái miệng đó "Đi đi đi" không ngừng chút nào, nghe hai người trán đều nở.

"Hiếm thấy a! Mã Khí đại lục hiếm thấy a. . ."

Tây Môn Hạo kém chút liền không nhịn được cười tràng, này một đôi sư đồ, hai đóa hiếm thấy, quá mẹ nó có ý tứ.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Vô địch, thật mẹ nó thoải mái a! Ha ha ha. . ."

. . .

Hỏa Vân tông, 8 đại tông môn một trong, Mã Khí đại lục đỉnh tiêm tồn tại.

Bất quá, trong khoảng thời gian này Hỏa Vân tông như lâm đại địch, không chỉ từ bỏ mấy chục tòa thành trì địa bàn, còn đóng chặt tông môn, thậm chí liền hộ tông đại trận đều mở ra.

Hỏa Vân tông ở vào một mảnh trong quần sơn, vùng trời lâu dài trải rộng hỏa hồng đám mây, cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ, nhưng cũng tràn đầy sắc thái thần bí.

Hỏa Vân tông sơn môn lúc này đóng chặt, đại trận trong ngoài đều có người mặc áo bào đỏ đệ tử trấn giữ  bất kỳ người nào tới gần, bọn hắn đều sẽ không chút do dự rút vũ khí ra.

Bỗng nhiên, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại ngoài sơn môn, kinh hãi ngoài cửa đệ tử đồng thời rút vũ khí ra, từng cái vô cùng khẩn trương.

"Không nên kinh hoảng, ta chính là Vân Lam tông Thái Thượng trưởng lão Mã Tái Khắc, có chuyện quan trọng cầu kiến Mã Tiểu tiền bối, còn mời thông báo một tiếng."

Mã Tái Khắc là tới báo tin, Tây Môn Hạo cùng Mã Lạp Qua Bích đã tại khoảng cách Hỏa Vân tông ngoài trăm dặm liệt mã thành bên trong ở lại.

"Vân Lam tông tiền bối?"

Một tên Hỏa Vân tông đệ tử biểu lộ dịu đi một chút, dù sao Vân Lam tông khoảng cách Hỏa Vân tông rất xa, cũng không có tham dự chèn ép sự tình.

Mã Tái Khắc điểm một cái:

"Không sai, nếu như không tin, các ngươi có thể thông báo các ngươi Tông chủ."

"Không cần, Mã Tái Khắc, sao ngươi lại tới đây?"

Theo một cái phiêu miểu thanh âm, một tên Nhập Đạo kỳ Hỏa Vân tông Thái Thượng trưởng lão xuất hiện tại ngoài sơn môn.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão."

Hỏa Vân tông đệ tử cùng nhau thi lễ.

"Lui ra đi."

Người tới khoát tay chặn lại, lui những đệ tử kia.

"Nguyên lai là ngựa vĩ huynh, đã lâu không gặp."

Mã Tái Khắc chắp tay thi lễ.

Mã Vĩ mặt không thay đổi nhìn xem Mã Tái Khắc, đồng thời Nguyên Thần ngoại phóng, không có phát hiện có mai phục, biểu lộ thời gian dần trôi qua hòa hoãn xuống tới.

"Mã Tái Khắc, hai chúng ta tông chưa bao giờ có gặp nhau, hiện ở thời điểm này tới cửa, chẳng lẽ các ngươi Vân Lam tông cũng muốn gia nhập khi dễ chúng ta Hỏa Vân tông sao?"

"Ha ha ha! Mã Vĩ huynh hiểu lầm, lần này tới là bái kiến Mã Tiểu tiền bối."

Mã Tái Khắc cười.

"Thật có lỗi, ta gia lão tổ đang lúc bế quan, ai cũng không dám quấy rầy, có chuyện gì, nói với ta đi, ta hội chuyển đạt lão tổ."

Mã Vĩ nhạt nhẽo nói.

"Thật có lỗi, can hệ trọng đại, ta nhất định phải nhìn thấy Mã Tiểu tiền bối mới được, còn mời Mã Vĩ huynh dẫn ta đi gặp nàng đi!"

Mã Tái Khắc thế nhưng là bị Tây Môn Hạo dặn dò qua, tin tức của hắn, chỉ có thể nói cho Mã Tiểu.

Vân Lam tông không quan trọng, thế nhưng là Hỏa Vân tông bị rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm, trời mới biết có hay không gian tế!

Mã Vĩ nhướng mày, này Mã Tái Khắc tới quá đột nhiên, lúc này, hắn không thể không cẩn thận.

"Thật có lỗi, lão tổ tại bế sinh tử quan, người nào cũng không thể quấy nhiễu, mời trở về đi."

Nói xong, liền muốn ly khai.

"Mã Vĩ huynh! Việc này liên quan đến Hỏa Vân tông sinh tử!"

Mã Tái Khắc bỗng nhiên hô.

Quả nhiên, Mã Vĩ dừng bước.

"Mã Vĩ huynh, ngươi nhìn ta chỉ có một người, bất quá nhập đạo trung kỳ, dùng Mã Tiểu tiền bối thực lực còn không sợ ta đi? Can hệ trọng đại, liên quan đến Hỏa Vân tông tương lai, ta nhất định phải tự mình gặp mặt Mã Tiểu tiền bối mới có thể nói."

Mã Tái Khắc tốc độ cao nói, bộ dáng lộ ra rất nóng lòng, bởi vì hắn sợ vị đại gia sốt ruột chờ.

Mã Vĩ chậm rãi quay người, nhìn thẳng Mã Tái Khắc, nhìn một hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu:

"Đi theo ta đi."

Nói xong, bắt lấy Mã Tái Khắc cánh tay, biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập đại trận.

. . .

Tại Hỏa Vân tông hậu sơn, có một cái giếng, đúng vậy, liền là một cái giếng!

Bất quá, này trong giếng không phải nước, mà là hỏa diễm nóng rực, nhập khẩu thỉnh thoảng bắn ra một cỗ hỏa diễm, sau đó bay tới vùng trời, tạo thành mây lửa.

Này, chính là hỏa thuộc tính người tu luyện Thánh địa, cũng là Mã Tiểu bế quan địa phương, đây cũng là vì cái gì Hỏa Vân tông muốn ở chỗ này thành lập tông môn nguyên nhân.

Xoạt

Hai bóng người đồng thời xuất hiện ở miệng giếng.

Mã Tái Khắc nghe nói qua miệng giếng này, nhưng này là lần đầu tiên gặp, nhịn không được tò mò đánh giá bốn phía, phát hiện chung quanh tất cả đều là cấm chế, rất mạnh mẽ cấm chế!

Mã Vĩ không dám lên trước, mà là đứng ở đằng xa, đối giếng khí đốt thi lễ:

"Lão tổ, Vân Lam tông, Mã Tái Khắc cầu kiến, nói có chuyện quan trọng, muốn chính miệng đối với ngài bẩm báo.".