Chương 1032: Diễn kịch!

Chương 1032: Diễn kịch!

"Vân Lam tông? Mã Tái Khắc?"

Giếng khí đốt bên trong vang lên thanh âm của một nữ tử, thanh âm rất mệt mỏi, bên trong còn mang theo nhàn nhạt ưu thương, giống như có cái gì chuyện thương tâm.

Mã Tái Khắc nghe xong Mã Tiểu thanh âm, liền mừng rỡ, vội vàng thi lễ nói:

"Lục trưởng lão, là ta, Mã Thần điện Thập Tam trưởng lão, Mã Tái Khắc. Có chuyện quan trọng phải bẩm báo Lục trưởng lão, liên quan đến Hỏa Vân tông tương lai!"

Giếng khí đốt bên trong trầm mặc một lát, lập tức vang lên lần nữa lập tức nhỏ thanh âm:

"Mã Vĩ, ngươi lui ra sau."

"Vâng, lão tổ."

Mã Vĩ thi lễ, sau đó nhìn thoáng qua Mã Tái Khắc, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Nói đi, chuyện gì?"

Mã Tái Khắc nhìn thoáng qua chung quanh, mới nhỏ giọng nói ra:

"Lục trưởng lão, Tây Môn Hạo tới."

"Cái gì? !"

Xoạt

Một thân áo đỏ Mã Tiểu bỗng nhiên xuất hiện tại Mã Tái Khắc trước mặt, bắt lại đối phương cổ áo cho nhấc lên.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa?"

Mã Tiểu gương mặt sát khí, chung quanh thân thể lập loè hỏa diễm, nhưng biểu lộ hết sức bi thương.

"Sáu. . . Lục trưởng lão bớt giận, là. . . là. . . Tây Môn Hạo tới."

Mã Tái Khắc dọa đến nói chuyện đều không lưu loát, này Mã Tiểu dáng vẻ quá dọa người.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Tiểu Nhật Thiên bị hai mươi đại lục liên quân vây công, cuối cùng bị Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn từ nổ tung biến thành tro bụi, ngươi cho rằng ta không biết? Nói! Có phải hay không Mã Bích cái kia bích trì phái ngươi tới?"

Mã Tiểu càng nói hỏa khí càng lớn, ngọn lửa trên người liền Mã Tái Khắc đều bao vây lại.

"A! Lục trưởng lão bớt giận a! Ta không có nói mò, ta có tín vật! Có tín vật a!"

Mã Tái Khắc bị nồng đậm hỏa diễm đốt thống khổ không thể tả, thế này sao lại là báo tin a! Quả thực là mất mạng a!

Mã Tiểu ngọn lửa trên người dần dần biến mất

Sau đó đem Mã Tái Khắc đẩy đi ra, lạnh mặt nói:

"Tín vật gì? Nói cho ngươi Mã Tái Khắc, ngươi nếu dám lừa gạt lão nương, lão nương bình ngươi Vân Lam tông! Đừng cho là ta không biết, Vân Lam tông Ngộ Đạo kỳ đều chết sạch!"

"Không dám! Vãn bối không dám! Lục trưởng lão mời xem cái này cái."

Marseilles đem bàn tay tiến vào trong ngực, lấy ra một thanh màu bạc súng lục ổ quay.

Cái đồ chơi này là Tây Môn Hạo cho hắn, liền sợ Mã Tiểu dưới cơn nóng giận giết hắn.

Bất quá, cái đồ chơi này thu không tiến vào không gian bảo vật, thậm chí chính mình vô phương sử dụng.

Thương

Mã Tiểu vừa nhìn thấy Nguyên lực súng lục, liền sắc mặt đại biến, một thanh liền đoạt tới, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Là nó, là Tiểu Nhật Thiên, là hắn."

Nói xong, hai hàng nước mắt rơi xuống.

Từ khi biết được Tây Môn Hạo bị tạc chết tin tức về sau, nàng kém chút liền đi theo.

Thế nhưng là, mình không thể chết, bởi vì còn có rất nhiều tộc nhân cần chính mình bảo hộ.

"Lục trưởng lão, đây là Tây Môn đại gia cho ta, hắn không chết, hắn bị từ nổ tung đến Mã Khí đại lục."

Mã Tái Khắc thấp giọng nói ra.

Mã Tiểu vuốt ve động tác một chầu, nhớ tới một chút truyền thuyết, truyền thuyết thần chết chiến trường muốn sự tình xuất hiện vết nứt không gian, sau khi đi vào liền có thể đi đến một cái nào đó đại lục.

"Hắn ở đâu? Vì cái gì hắn không đến?"

"Hồi Lục trưởng lão, hắn ngay tại liệt mã thành, bất quá bị thương, không có hoàn toàn khôi phục, không dám mạo hiểm mất đến đây."

"Hắn là làm sao tìm được ngươi?"

Mã Tiểu vẫn là trong lòng còn có cảnh giác.

Mã Tái Khắc liền vẻ mặt một khổ, nắm chính mình làm sao bị đồ đệ hố, cùng với nhìn thấy Tây Môn Hạo sự tình tự thuật một bên.

Mã Tiểu càng nghe vẻ mặt càng vui vẻ, bởi vì Mã Tái Khắc tự thuật phong cách làm việc, rất giống cái kia lãng hóa.

Không khỏi kích động thân thể run rẩy lên, vốn cho rằng đời này đều sẽ không lại nhìn thấy Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà tới Mã Khí đại lục.

"Đi! Mang ta đi tìm hắn!"

Mã Trứ, đưa tay liền tóm lấy Mã Tái Khắc bả vai.

"Lục trưởng lão an tâm chớ vội."

Mã Tái Khắc ngăn cản Mã Tiểu, nghiêm túc nói:

"Lục trưởng lão, ta tại tới thời điểm, trên đường đi thấy được hàng loạt thế lực khác thám tử, mà ta tới Hỏa Vân tông cũng không gạt được ánh mắt của người khác. Dạng này, ta rời đi trước, ngài tìm cái thời gian, kiều giả bộ một chút đang lặng lẽ rời đi, đây là Tây Môn đại gia hiện tại địa chỉ."

Nói xong, bờ môi khẽ động, nắm địa chỉ cho Mã Tiểu.

Mã Tiểu nhẹ gật đầu, đè lại kích động trong lòng, lúc này ngàn vạn không thể lỗ mãng, một phần vạn bại lộ Tây Môn Hạo, vậy thì tốt chơi.

"Lục trưởng lão, việc này không nên chậm trễ, ta đi trước, đi cho Tây Môn đại gia phục mệnh."

Mã Tái Khắc thi lễ, liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Mã Tiểu hô.

"Thế nào?"

Mã Tái Khắc nghi hoặc.

"Cái này còn lấy về, ta không biết lúc nào có thể tìm tới cơ hội."

Mã Tiểu nắm Nguyên lực súng lục cho Mã Tái Khắc, đây chính là Tây Môn Hạo một cái thủ đoạn lợi hại.

Mã Tái Khắc nhận lấy Nguyên lực súng lục, sau đó nhét vào trong ngực.

"Mã Vĩ, đưa Mã Tái Khắc ra ngoài."

Mã Tiểu đối không khí triệu hoán đến.

Xoạt

Mã Vĩ xuất hiện lần nữa, sau đó nắm lấy Mã Tái Khắc cánh tay, biến mất ngay tại chỗ.

"Hô. . . Tiểu Nhật Thiên, ngươi không có việc gì ta an tâm  chờ lấy ta, ít ngày nữa chúng ta liền sẽ gặp nhau."

Mã Tiểu xem lấy hỏa hồng đám mây, trong lòng tràn đầy đối Tây Môn Hạo tưởng niệm.

. . .

Hỏa Vân tông bên trong sơn môn.

"Mã Vĩ huynh, trên đường đi thám tử rất nhiều, hai chúng ta còn muốn diễn một màn kịch mới được."

Mã Tái Khắc người nào? Tuyệt đối kẻ nịnh hót, loại người này đối với sinh tồn chi đạo, rất là thông thạo.

Kỳ thật Mã Lạp Qua Bích cháu trai kia dạng, cũng là đạt được hắn người sư phụ này chân truyền.

"Làm sao diễn?"

Mã Vĩ nháy nháy mắt.

Mã Tái Khắc con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên bộ mặt sung huyết, ngón tay lấy Mã Vĩ, cánh tay hơi hơi run rẩy, giống như là Mã Vĩ đoạt lão bà hắn một dạng.

"Mã Vĩ! Ngươi đừng cho thể diện mà không cần! Hiện tại các ngươi Hỏa Vân tông chính là mục tiêu công kích! Đã các ngươi không biết thời thế, vậy liền đừng trách ta Vân Lam tông gia nhập diệt Hỏa Vân tông liên minh!"

Ách

Mã Vĩ triệt để mộng bức, bất thình lình chửi mắng, khiến cho hắn nhất thời đầu óc quá tải tới.

Bất quá rất nhanh hắn liền sáng tỏ, một bàn tay đập vào Mã Tái Khắc ngực, nắm đối phương vỗ ra.

Nhưng dùng chính là nhu kình, cũng không có thương tổn lực.

Phốc

Mã Tái Khắc bức ra một ngụm máu tươi, bay ra đại trận hộ sơn, tầng tầng nện xuống đất.

"Mã Tái Khắc! Ngươi cho ta! Ngươi thì tính là cái gì? Để cho chúng ta Hỏa Vân tông đầu hàng? Không có cửa đâu! Cút! Ta gia lão tổ bế quan không rảnh phản ứng ngươi!"

Mã Vĩ cũng nhảy ra ngoài, chỉ Mã Tái Khắc mắng to.

"Khụ khụ khụ! Ngươi. . . Tốt! Các ngươi chờ lấy!"

Mã Tái Khắc chà xát nắm trên khóe miệng máu tươi, ác hung hăng trợn mắt nhìn Mã Vĩ liếc mắt, liền chật vật rời đi.

"Hừ! Đồ vật gì! Vân Lam tông hiện tại liền cái Ngộ Đạo kỳ đều không có, còn hoành cái gì hoành?"

Mã Vĩ diễn trò cũng làm có đủ. Đồng thời Nguyên Thần hơi hơi quét qua, quả nhiên có khả năng cảm giác được một chút thám tử tồn tại.

Quả nhiên, Mã Tái Khắc cầu kiến Mã Tiểu, bị đánh thương đuổi ra Hỏa Vân tông sự tình bị thám tử biết được, mà lại hội rất nhanh hơn báo.

Bất quá Mã Tái Khắc một chiêu này, cũng làm cho những thám tử kia không có chú ý hắn, tiếp tục nhìn chằm chằm Hỏa Vân tông.

Nhưng Mã Tái Khắc đi Hỏa Vân tông đến cùng nói cái gì bị đuổi ra ngoài, còn bị đả thương, cái này không được biết rồi..