Chương 1033: Cuối cùng gặp nhau!

Chương 1033: Cuối cùng gặp nhau!

Liệt mã thành, ngựa khách đến thăm sạn, chữ thiên phòng.

"Tây Môn đại gia, bảo bối còn ngài, sự tình làm xong, Lục trưởng lão ít ngày nữa liền sẽ tìm cơ hội tới."

Mã Tái Khắc hai tay nắm Nguyên lực súng lục đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tây Môn đại gia thật là Thần nhân a! Dọc theo con đường này, không biết có nhiều ít con mắt nhìn ta chằm chằm, may nhờ ngài không có đi."

Tây Môn Hạo nhận lấy Nguyên lực súng lục, sau đó thu vào.

Hắn lúc này mang theo một bộ mặt nạ, dù sao Mã Khí đại lục rất nhiều cường giả đều nhận ra hắn.

"Làm không sai, có thưởng!"

Đinh

Trước bàn nhiều mười khỏa Thần thạch, tản ra nhiều màu ánh sáng.

"Mịa nó! Đại gia sảng khoái!"

Mã Tái Khắc tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, đầu tiên là Trung Vị thần cách, hiện tại tùy tiện khen thưởng liền là mười khỏa Thần thạch, hắn cảm giác mình mỹ diệu nhân sinh liền muốn bắt đầu.

Mã Lạp Qua Bích ở một bên xem không ngừng hâm mộ, đáng tiếc, nhiệm vụ lần này hắn không được, chỉ có thể chờ đợi lấy về sau biểu hiện.

"Hắc hắc! Hạo gia nói qua, an tâm làm việc cho ta, bảo đảm các ngươi đi chiến trường chém giết còn thoải mái."

Tây Môn Hạo hiện tại Thần thạch bảy, tám ngàn, thật đúng là không quan tâm này mười khỏa.

Nhưng giống Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích dạng này người ở bên người, rất nhiều chuyện thiết lập tới đặc biệt thuận tiện.

"Hắc hắc! Nhất định! Nhất định!"

Mã Tái Khắc vui thích thu Thần thạch.

"Ừm, hai ngươi đi bên ngoài nhìn một chút, phòng ngừa có người cùng trở về, ta nghỉ ngơi một chút. Đúng, cho ngươi hai phái người trợ giúp."

Tây Môn Hạo tiện tay tung tóe ra hai khỏa binh đậu, sau đó biến thành hai cái nhập đạo trung kỳ Hồng Giáp thần binh.

Nói cách khác, thực lực của hắn bây giờ, đã khôi phục lại nhập đạo trung kỳ.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đầu tiên là giật mình, lập tức khôi phục bình thường sắc.

Hai bọn họ hiểu rõ, Tây Môn Hạo căn bản sẽ không hoàn toàn tín nhiệm bọn họ.

Tây Môn Hạo lại lấy ra hai kiện trường bào

Nhường Hồng Giáp thần binh mặc vào, sau đó lại mang lên trên mũ rộng vành, mặc cho ai cũng nhìn không ra đây là hai cái khôi lỗi.

"Đi thôi, hai bọn chúng hội bảo hộ các ngươi."

"Vâng, Tây Môn đại gia."

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích thi lễ, mang theo hai cái thần binh rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai người rời đi, lộ ở mặt nạ phía ngoài con mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Nếu như hai người này dám giở trò gian, hắn hội không chút do dự muốn hai người tính mệnh.

Thần binh, cũng là ánh mắt của hắn, nguyên thần của hắn.

Mắt thấy Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích ra khách sạn, nhiên ở chung quanh ẩn giấu đi, mới chậm rãi nhắm mắt lại.

Lúc này hắn đan điền Tiểu Long lại biến lớn rất nhiều, mong muốn khôi phục toàn bộ thực lực, cần phải từ từ tu dưỡng.

May nhờ có Nguyên lực súng lục cùng với Truy Mệnh, bằng không thì chỉ có thể mèo tại một chỗ, khôi phục lại nói.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo tại liệt mã thành khách sạn ngẩn ngơ liền là ba ngày, không hề rời đi gian phòng nửa bước.

Mà Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích cũng không có dị động gì, liền từ một nơi bí mật gần đó dò xét.

Ba ngày sau trong đêm, một người mặc màu đỏ rộng áo choàng lớn người thần bí xuất hiện tại liệt mã thành khách sạn lớn nhất bên cạnh.

Bởi vì áo choàng rộng thùng thình, đừng nói tướng mạo, liền là liền nam nữ đều phân biệt không được.

Cái này người, đúng là nhịn ba ngày Mã Tiểu.

Nàng ngừng Mã Tái Khắc kiến nghị, không có gấp tới, Hỏa Vân tông cũng không có bất kỳ cái gì dị động.

Cho tới bây giờ, nàng tính toán không sai biệt lắm, mới cải trang cách ăn mặc, thậm chí ẩn nặc khí tức chạy đến.

Lúc này đã là nửa đêm, khách sạn người hầu bàn đang ghé vào phía sau quầy đi ngủ.

Mã Tiểu liền giống như u linh, vô thanh vô tức tiến nhập khách sạn, thậm chí liền ở chung quanh dò xét Mã Tái Khắc cùng với Mã Lạp Qua Bích đều không có phát hiện.

Nàng có Tây Môn Hạo địa chỉ, chữ thiên số tám phòng.

Quỷ mị tiến nhập khách sạn  lên lâu, trong chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo ngoài cửa phòng.

"Bành bành bành."

Cửa phòng đập đập rất nhẹ, người bình thường cơ hồ nghe không được, nhưng phòng bên trong đang nghỉ ngơi Tây Môn Hạo lại đột nhiên mở mắt, loé lên một cái đến cổng.

"Người nào?"

"Ta, Tiểu Lạt Nữu."

Ngựa ra Tây Môn Hạo vì nàng lên ngoại hiệu.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, mang theo mặt nạ Tây Môn Hạo xuất hiện tại cửa ra vào, sau đó đem Mã Tiểu kéo vào, cửa phòng đóng cửa, cấm chế mở ra.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Mã Tiểu mới vừa vào phòng, liền kéo áo choàng, nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực.

Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ, nhưng thanh âm mới vừa rồi cùng với khí tức sẽ không cải biến.

Tây Môn Hạo cũng lấy xuống mặt nạ, ôm thật chặt Mã Tiểu.

"Tiểu Lạt Nữu, ta nhớ đến chết rồi."

"Ta cũng nhớ ngươi, còn tưởng rằng ngươi chết, không nghĩ tới ngươi vậy mà đến nơi này, thực sự là. . . Thật sự là quá tốt!"

Mã Tiểu lời nói bên trong có hai tầng ý tứ, một là đối phương còn sống, thứ hai là đối phương có thể cùng mình tướng mạo tư trông, bởi vì rời đi cơ hội đơn giản xa vời.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng nâng lên đối phương cái cằm, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ còn mơ hồ có thể thấy một tia mỏi mệt, rõ ràng đau lòng qua một đoạn thời gian rất dài.

"Ta nói qua, có thể giết chết ta người, còn chưa ra đời."

Nói xong, nhẹ nhàng hôn lên.

Mã Tiểu hai tay xiết chặt, bắt đầu nghênh hợp, hai người một cái củi khô, một cái liệt hỏa, một điểm liền, mở ra điên cuồng hình thức chiến đấu.

Tối nay là cái đêm không ngủ, không chỉ có là bên ngoài tuần tra Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích, còn có trong khách sạn hai cái yêu tinh.

Mặc dù gian phòng có cấm chế, nhưng yêu tinh đánh nhau động tĩnh quá lớn, toàn bộ khách sạn đều phảng phất động đất.

Cho nên, rất nhiều người đêm nay đều ngủ không được ngon giấc.

. . .

Ngày kế tiếp, buổi trưa.

Ân, đúng vậy, Tây Môn Hạo này một pháo, theo nửa đêm đánh tới giữa trưa ngày thứ hai, xem như nắm trong khoảng thời gian này nghẹn hỏa khí tất cả đều gắn ra ngoài.

Mã Tiểu đã triệt để xụi lơ, cảm giác mình đã khô cạn, tựa như là chết.

Bất quá, nàng rất hạnh phúc, thỏa mãn hạnh phúc.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Mã Tiểu vùi ở Tây Môn Hạo trong ngực, cả người như là bạch tuộc ôm đối phương.

"Trước khôi phục thực lực, giúp ngươi giải quyết chuyện nơi đây, sau đó nghĩ biện pháp rời đi."

Tây Môn Hạo đồng dạng bạch tuộc ôm đối phương, hai người tựa như là hai khỏa rễ cây, thật chặt quấn ở cùng nhau.

"Rời đi? Ngươi lại muốn đi?"

Mã Tiểu ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, hốc mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà không nghĩ lấy cùng chính mình tướng mạo tư thủ, mà là nghĩ đến làm sao rời đi.

"Ai! Tiểu Lạt Nữu, đừng quên, ta tại Thiên Kình còn có tám cái hoàng hậu đâu, còn có rất nhiều bằng hữu, ta không thể mặc kệ bọn hắn . Bất quá, trước lúc rời đi, ta hội ngày ngày đi cùng với ngươi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không vì một cái cây, từ bỏ chính mình đại sâm lâm, huống chi Thiên Kình mới là hắn chân chính nhà, nơi đó có rất nhiều mình tại hồ đồ vật.

"Được a, có thể là ta lòng quá tham, thế nhưng là, ngươi muốn làm sao rời đi?"

Mã Tiểu biết mình ý nghĩ có chút xa xỉ.

"Bổ ra vết nứt không gian, trở lại thần chết chiến trường."

Tây Môn Hạo kiên định nói ra.

Vô luận dùng biện pháp gì, cho dù là lại bức một cái ngộ đạo đại viên mãn tự bạo, cũng phải làm ra một vết nứt.

"Cái này. . . Rất khó."

Mã Tiểu thấp giọng nỉ non nói.

"Ai! Ta biết rất khó, cho nên ta hội cùng ngươi một đoạn thời gian rất dài. Không chừng. . . Hắc hắc! Không chừng ta lại ở Mã Khí đại lục làm ra cái thứ hai dòng họ!"

Tây Môn Hạo tưởng tượng rất tốt đẹp  chờ không sao, liền ngày ngày cùng Mã Tiểu tạo tiểu nhân nhi, sửa lại biến trên phiến đại lục này.

Bất quá, hắn hạt giống một mực vô phương sống được, không biết đổi cái hoàn cảnh sẽ như thế nào..