Chương 1034: Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đấu tranh!

Chương 1034: Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đấu tranh!

Mã Tiểu bị Tây Môn Hạo thoại khiến cho hết sức im lặng, nhưng cũng rất hạnh phúc, rất muốn vì đối phương sinh hài tử.

Hai người tại cùng một chỗ thời gian không dài, cho nên nàng còn không biết, Tây Môn Hạo đến bây giờ chín cái bà nương, còn không có một cái nào có khả năng mang thai hắn hạt giống.

"Ngươi có thể, ngươi cái này chết biến thái, nắm hai mươi cái đại lục cường giả đánh kêu cha gọi mẹ, cuối cùng không tiếc đại viên mãn tự bạo, còn có cái gì ngươi không thể?"

"Ha ha ha! Đúng! Còn có cái gì Hạo gia không thể? Có điều, một mình ngươi, có thể chịu được ta?"

Tây Môn Hạo xấu xa cười, ý tứ rất rõ ràng, muốn ở chỗ này cho Mã Tiểu tìm mấy cái tiểu tỷ muội.

Mã Tiểu chớp mắt, trợn nhìn Tây Môn Hạo, tức giận nói:

"Ngươi liền sóng đi! Ai nói ta chịu không được ngươi? Lại đến!"

Nói xong, vươn mình coi Tây Môn Hạo là thành chính mình Tiểu Hồng ngựa, kỵ ở trên người rong ruổi dâng lên.

"Ai nha ngọa tào! Hạo gia cũng không tin! Còn trị không được ngươi. . ."

Thế là, hai người nghỉ ngơi không bao lâu, lại bắt đầu.

Này một trận chiến, mãi cho đến đánh tới ban đêm ăn cơm thời gian, rốt cục cũng ngừng lại.

Tây Môn Hạo điểm một bàn lớn Mã Khí đại lục rượu ngon nhất món ăn, sau đó đem Mã Tái Khắc cùng với Mã Lạp Qua Bích cùng một chỗ hô vào.

. . .

"Ha ha ha! Cái gọi là: Người gặp việc vui tinh thần thoải mái! Mã Tái Khắc, Mã Lạp Qua Bích, đừng khách khí, Hạo gia hôm nay mời khách!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, bên cạnh ngồi Mã Tiểu cũng bưng chén rượu.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích còn có chút nhăn nhó, cùng một cái sát nhân cuồng uống rượu với nhau, cho dù tốt rượu ngon cũng như nước sôi để nguội.

"Tạ Tây Môn đại gia, nhỏ mời ngài."

Mã Tái Khắc hai tay mang chén, một bộ cháu trai tướng.

"Còn có ta, nhỏ chúc ngài cùng Lục trưởng lão hạnh phúc mỹ mãn."

Mã Lạp Qua Bích dùng sức xoạt lấy tồn tại cảm giác, cũng mặc kệ một ít lời có thích hợp hay không.

Phốc

Mã Tiểu bật cười

Này hai đóa hiếm thấy cùng tam tôn tử đúng vậy, nàng làm Mã Khí đại lục cường giả đều có chút mất mặt.

"Ha ha ha! Tới! Cạn ly!"

Tây Môn Hạo hết sức có cảm giác thành công, chinh phục Mã Khí đại lục, liền bắt đầu từ nơi này!

Chúng người cạn một chén rượu, sau đó liền tùy ý bắt đầu ăn.

Bất quá cũng chính là Tây Môn Hạo khối lớn to lớn đóa, Mã Tiểu làm nữ tử so sánh cẩn thận, mà Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích căn bản chính là tiếp khách, còn phải cẩn thận.

"Còn không hỏi ngươi nhóm hai đâu, tình huống bên ngoài như thế nào? Có hay không dẫn tới người nào chú ý?"

Tây Môn Hạo vừa ăn vừa hỏi nói.

"Hồi Tây Môn đại gia, bên ngoài. . ."

"Bên ngoài không có gì dị thường, lúc ấy ta tha một vòng lớn mới trở lại đươc, không có để lại cái đuôi."

Mã Tái Khắc cắt ngang Mã Lạp Qua Bích.

Mã Lạp Qua Bích trong lòng cùng ăn phải con ruồi như cứt, chính mình cái này phá sư phụ, đây là muốn cùng chính mình triệt để đoạn tuyệt quan hệ a!

Mã Tái Khắc thì là đắc ý nhìn Mã Lạp Qua Bích liếc mắt, khóe miệng còn mang theo một tia cười lạnh.

Mã Tiểu không rõ ràng cho lắm nhìn xem hai người, sau đó tò mò hỏi:

"Mã Tái Khắc, ta nhớ được các ngươi hai cái là sư đồ a?"

"Ta nhổ vào! Ta không có dạng này đồ đệ! Chuyên môn hố sư phụ!"

Mã Tái Khắc nhớ tới liền là một trận nổi nóng.

"Sư phụ! Ngươi không thể nói như vậy a! Không có ta, ngươi có thể ngồi ở chỗ này sao? Trung Vị thần cách, Thần thạch, đều là Tây Môn đại gia thưởng, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi theo Tây Môn đại gia, là bị hố?"

Mã Lạp Qua Bích cuối cùng phản kích, hắn người nào? Theo tên của hắn liền có thể cùng nhìn ra, cái này người tuyệt đối là một cái tê cay sát vách thức nhân vật.

Mã Tái Khắc chèn ép cùng cố ý làm khó dễ, khiến cho hắn triệt để nổi giận.

"Ngươi. . . Ngươi tê cay sát vách!"

Mã Tái Khắc khí râu ria đều vểnh lên lên, cuồng bạo nói tục.

"Ha ha! Ta chính là Mã Lạp Qua Bích! Thế nào? Đây là tên của ta! Thế nào? Tê cay sát vách!"

Mã Lạp Qua Bích một câu hai ý nghĩa, cùng âm khác biệt chữ, hiển nhiên là đang mắng Mã Tái Khắc.

Mã Tái Khắc khí mặt đều tái rồi, hận không thể cắn chết tên súc sinh này! Nhưng quả thực không biết làm sao phản bác.

Mã Tiểu xem khóe mắt một trận kinh hoàng, hai sư đồ vật lộn, thật đúng là hiếm thấy.

Chỉ có Tây Môn Hạo, giống như đã thành thói quen, hoặc là nói hai người không hợp mới tốt  có thể đưa đến lẫn nhau giám thị tác dụng.

"Mã Tái Khắc, kỳ thật ngươi nên cảm tạ Mã Lạp Qua Bích, không phải sao?"

Mã Tái Khắc trên mặt biểu lộ từ xanh biến đỏ, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Vâng! Là! Tây Môn đại gia nói rất đúng."

"Xem đi! Về sau đừng nói ta hố ngươi! Nếu như vậy ta vẫn là đồ đệ của ngươi."

Mã Lạp Qua Bích có chút đúng lý không tha người.

"Phi! Ta không phải sư phụ ngươi! Chúng ta đã đoạn tuyệt quan hệ!"

Mã Tái Khắc gắt một cái.

"Thảo! Mã Tái Khắc! Đây là ngươi nói! Thật coi là. . ."

Mã Lạp Qua Bích nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ngay sau đó vẻ mặt mừng rỡ:

"Mịa nó! Ta muốn đột phá! Tây Môn đại gia, nhỏ có thể tìm một chỗ đột phá xuống không?"

"Ồ? Cứ như vậy muốn đột phá?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha ha! Này còn nhiều cám ơn ta sư. . . Mã Tái Khắc! Khiến cho hắn tức giận! Đan điền Nguyên lực một đợt động, phá vỡ bình cảnh. Tây Môn đại gia, ta có thể đi không?"

Mã Lạp Qua Bích thoại kém chút nhường Mã Tái Khắc ói máu.

Vừa cùng người ta đoạn tuyệt quan hệ, người ta liền đột phá Nhập Đạo kỳ, còn là chính mình chọc tức.

"Ừm, đi thôi, ta nhường khôi lỗi cho ngươi hộ pháp."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cổng hai cái thần binh mở cửa phòng ra.

Cái gì hộ pháp a! Rõ ràng liền là không yên lòng mà!

"Tạ Tây Môn đại gia! Nhỏ đi đột phá!"

Mã Lạp Qua Bích đứng dậy, đối Tây Môn Hạo một trận cúi người, sau đó quay người rời khỏi phòng, hai cái bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật thần binh theo sát phía sau.

"Mã Tái Khắc, ngươi cũng đừng nóng giận, các ngươi hai cái về sau thật tốt đi theo ta, đừng nói các ngươi sẽ có được chỗ tốt, Vân Lam tông cũng sẽ lại lần nữa quật khởi."

Tây Môn Hạo xem Mã Tái Khắc hết sức phiền muộn, an ủi một phen.

"Tạ Tây Môn đại gia, ta không phải khí ngài, ta là khí cái kia nghiệt đồ a. . ."

Mã Tái Khắc từ đầu đến cuối không có đánh phá ngăn cách, dù sao đó là bán, trần trụi bán a!

Tây Môn Hạo cũng lười quản đối phương, mà là để phân phó nói:

"Một hồi uống rượu xong, ngươi đi cho ta hỏi thăm một chút Hỏa Vân tông chung quanh thực lực tình huống cụ thể, còn có, đi một chuyến Mã Thần điện, đi tìm một chút hư thực."

"Vâng, Tây Môn đại gia! Bất quá đại gia, đi Mã Thần điện mang theo ngài khôi lỗi chỉ sợ. . ."

Mã Tái Khắc do dự.

"Ha ha, không cần khôi lỗi, Mã Lạp Qua Bích đã đem gia tộc của ngươi số người cùng tường tình nói cho ta biết."

Tây Môn Hạo cười rất tự nhiên, nhưng nghe tại Mã Tái Khắc trong tai như là bị trọng kích!

"Mã Lạp Qua Bích! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi nữ tính! Đại gia ngươi. . ."

Mã Tái Khắc trong lòng từng lần một mắng Mã Lạp Qua Bích, ai không biết Mã Lạp Qua Bích lần này hết sức oan uổng, bởi vì hắn căn bản là không có nói a!

"Khụ khụ, Mã Tái Khắc, không nên tức giận, ngươi cũng có thể nắm Mã Lạp Qua Bích người nhà nhóm sự tình nói cho ta biết mà!"

Tây Môn Hạo cũng là đủ đủ, nguyên lai hắn là cố ý, trước chụp vào Mã Lạp Qua Bích gia tộc tình huống, sau đó trái lại theo Mã Lạp Qua Bích bộ kia lấy Mã Tái Khắc!

Mà lúc này Mã Tái Khắc cho rằng bị Mã Lạp Qua Bích bán rẻ, cho nên hào không bảo lưu bán đứng Mã Lạp Qua Bích sạch sẽ!

Từ đó, hai người mệnh môn triệt để bị Tây Môn Hạo nắm lại trong tay.

Đừng nghĩ đến Tây Môn Hạo vẻn vẹn uy hiếp, cái này chết biến thái, là thật dám diệt tộc!.