Chương 1035: Có người muốn phi thăng!

Chương 1035: Có người muốn phi thăng!

Đổi mới nhanh nhất tối cường hồng bao hoàng đế chương mới nhất!

Mã Tiểu cố nén ý cười, cũng không dám ăn cơm đi, sợ phun ra.

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê nàng, làm sao không rõ Tây Môn Hạo kế vặt, cái này không biết xấu hổ, quá xấu rồi.

Mã Tái Khắc nắm Mã Lạp Qua Bích bán sạch về sau, liền rời đi khách sạn, đi trợ giúp Tây Môn Hạo tìm hiểu tình huống.

Trước khi đi, Tây Môn Hạo cho hắn một người lính đậu, một là thuận tiện giám thị, hai là có thể rất tốt tìm hiểu tình hình.

Mã Tái Khắc sau khi đi, Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu đối ẩm.

Đại khái nửa ngày thời gian, Mã Lạp Qua Bích đột phá Nhập Đạo kỳ, trở về.

Tây Môn Hạo dùng phương pháp giống nhau, bộ lấy Mã Tái Khắc gia tộc tình huống.

Đồng dạng, Mã Lạp Qua Bích triệt để nổi khùng, bán đứng Mã Tái Khắc sạch sẽ, thậm chí liền đối phương bên ngoài có mấy cái tình, cùng cái kia người nữ đệ tử quan hệ thật không minh bạch đều nói rồi.

Cái tên này, so Mã Tái Khắc còn tàn nhẫn, còn vô sỉ.

Cứ như vậy, Mã Tiểu tại Tây Môn Hạo nơi này ở lại ba ngày, ba ngày thời gian, hai người một bên ba ba ba, một bên thảo luận về sau sự tình.

Sau đó Mã Tiểu rời đi, tiếp tục đi bế quan đột phá, bất quá lần này rời đi, đạt được một viên thượng vị Hỏa hệ thần cách, cùng hai cái Trung Vị thần cách.

Có này chút thần cách, Tây Môn Hạo tin tưởng, đối phương đừng nói hậu kỳ, đại viên mãn đều có thể tuỳ tiện đột phá.

Mã Tiểu sau khi rời đi, Tây Môn Hạo cũng bắt đầu thời gian dài bế quan.

Nói là bế quan, cũng chính là ngủ ngon, thực sự nhàm chán thời điểm, trở về trên đường đi dạo, tìm kiếm một chút thư tịch, nghe ngóng một chút tin tức ngầm.

Không phải sao, Mã Thản thành, Thanh Mã bảo, ra một vị nhân vật thiên tài tin tức, đã truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Nghe nói, vị kia thiên tài gọi Mã Viêm, tại mã khí cửu đoạn thẻ ba năm, vậy mà nhất cử đột phá độ kiếp! Đưa tới lôi kiếp, thành Độ Kiếp kỳ cường giả!

Tây Môn Hạo khi lấy được tin tức này về sau, cảm thấy một tia không ổn.

Bởi vì mong muốn nhất cử đột phá độ kiếp, nhất định phải thần đan mới có thể dùng!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường Mã Lạp Qua Bích tự mình đi một chuyến, nắm Thanh Mã bảo người toàn bộ lấy được Vân Lam tông.

Nhất là Mã Viêm chờ bốn cái biết mình tồn tại

Chặt chẽ trông giữ, phong tỏa tất cả tin tức.

Mặc dù không thể hoàn toàn giấu diếm, có ý người sớm muộn cũng sẽ biết, nhưng lúc kia, hắn đã khôi phục, cũng không cần tại bảo thủ bí mật.

Cứ như vậy, qua ba tháng, Tây Môn Hạo trong đan điền Tiểu Long cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so trước còn lớn hơn!

Đương nhiên, đây là vừa tới Mã Khí đại lục, phục dụng Đạo Nguyên đan nguyên nhân.

. . .

Liệt Mã thành, khách sạn.

Xoạt

Tây Môn Hạo ném ra một khỏa binh đậu, trong nháy mắt biến thành một cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh.

"Ha ha ha! Khôi phục thực lực! Mã Khí đại lục! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

"Bành bành bành!"

"Tây Môn đại gia, nhỏ trở về."

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên Mã Tái Khắc thanh âm.

Tây Môn Hạo vung tay lên, cửa phòng mở ra.

"Vào đi."

"Vâng, Tây Môn đại gia."

Mã Tái Khắc thận trọng đi tiến gian phòng, bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào, đợi cảm giác được Tây Môn Hạo trên thân không che giấu chút nào nguyên lực ba động về sau, vội vàng thi lễ:

"Chúc mừng Tây Môn đại gia khôi phục thực lực."

"Được rồi, đừng nịnh hót, nói một chút đi, Mã Thần điện tình huống bên kia như thế nào?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, thẳng đến Mã Thần điện.

Bởi vì tại Mã Tái Khắc đi Mã Thần điện về sau, khoảng cách quá xa, binh đậu thoát ly cảm ứng, vô phương biết được bên kia tin tức.

"Hồi Tây Môn đại gia, Mã Thần điện bên kia đang đang chuẩn bị tiến vào thần chết chiến trường, trong khoảng thời gian này một chút người bị thương đã tĩnh dưỡng không sai biệt lắm, điện chủ còn an bài ta cũng đi. . ."

Mã Tái Khắc kỹ càng làm Tây Môn Hạo giới thiệu  có thể nói không sót một chữ.

Tây Môn Hạo thì là nhìn trừng trừng cùng Mã Tái Khắc, nhìn một chút đối phương có hay không phản bội chính mình.

Ngay tại đối phương nói ra điện chủ thời điểm, hắn thấy rõ ràng đối phương vẻ mặt lên một tia biến hóa, mặc dù rất ngắn, nhưng cũng không gạt được hắn con mắt.

Đợi đối phương giảng xong sau, Tây Môn Hạo liền hỏi:

"Mã Tái Khắc, ngươi có việc gạt ta."

Mã Tái Khắc hai chân run lên, kém chút quỳ trên mặt đất.

Tây Môn Hạo thấy đối phương dạng này, càng thêm vững tin, trực tiếp nắm Nguyên lực súng lục đập vào trên mặt bàn.

"Nói đi, gạt ta cái gì?"

"Tây Môn đại gia! Không phải nhỏ giấu diếm ngài a! Là vẫn chưa nói xong, còn chưa nói hết."

Mã Tái Khắc cảm thấy khí tức tử vong, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này yêu nghiệt, vậy mà có thể nhìn ra.

"Cái kia liền tiếp tục! Nếu như còn dám giấu diếm, ngươi, bao quát người nhà của ngươi, tình nhân của ngươi, cùng với con riêng, một cái cũng đừng hòng sống! Đừng quên, Mã Lạp Qua Bích đã như đến kỳ, ngươi có thể biết đến, hắn cũng có thể biết!"

Tây Môn Hạo đã đào ra Mã Tái Khắc tổ tông mười tám đời, căn bản không sợ đối phương ra vẻ.

Mã Tái Khắc mặt "Xoạt" một thoáng liền trợn nhìn, không nghĩ tới đối phương vẫn còn biết tình nhân của mình, biết con riêng.

Nhất định là Mã Lạp Qua Bích! Nhất định là!

Giờ khắc này, hắn hận không thể cắn chết cái kia nghiệt đồ.

"Nói tiếp đi."

Tây Môn Hạo cầm lên Nguyên lực súng lục, mở ra phóng châm.

Mã Tái Khắc một cái giật mình, vội vàng nói:

"Là như vậy, điện chủ đoạn thời gian trước đã tu luyện tới ngụy thần, Mã Khí đại lục một vị khác ngụy thần, sẽ tại bảy ngày sau đó cử hành phi thăng nghi thức  chờ vị này ngụy thần sau khi phi thăng, hiện tại điện chủ liền sẽ thoái vị, tuyển ra mới điện chủ. Kỳ thật tin tức này Mã Thần điện rất nhiều người đều biết, chỉ có. . . Chỉ có Lục trưởng lão không có nói cho."

"Ừm? Vì cái gì sao? Chẳng lẽ Mã Thần điện muốn thả vứt bỏ nàng sao?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, dù sao Mã Tiểu cũng là Mã Thần điện Lục trưởng lão, mà lại tộc nhân của nàng cũng có người tại Mã Thần điện.

"Là như vậy, bởi vì đời tiếp theo điện chủ là. . . là. . . Vừa mới đột phá đại viên mãn Mã Bích. Mà lại Hỏa Vân tông phong bế sơn môn, cho nên mới không biết, cũng không có người thông tri."

Mã Tái Khắc nói xong, trộm nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Hắn sở dĩ lúc trước che giấu đi, cũng là bởi vì Mã Khí đại lục xuất hiện hai vị ngụy thần, một phần vạn thật nắm Tây Môn Hạo giết chết, cũng tốt cho mình lưu một đầu đường lui.

"Cáp! Xem ra Hạo gia tới là thời điểm a! Phi thăng, đột phá ngụy thần, còn có một cái lên Nhâm điện chủ."

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười, chính mình thật sự là đến đâu, nào có động tĩnh lớn a!

"Tây Môn đại gia, lần này nhỏ thật toàn nói xong, không có nửa điểm giấu diếm."

Mã Tái Khắc trực tiếp giơ lên tay phải, thề dâng lên.

"Được rồi, ta hỏi ngươi, kia là cái gì ngụy thần, bảy ngày sau đó ở đâu phi thăng? Mã Thần điện sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Không phải, vị kia ngụy trước thần bối tại gia tộc của mình tộc địa phi thăng, sau khi phi thăng, ở đó cũng sẽ trở thành phúc địa, hội lệnh hậu bối nhận không tưởng tượng được chỗ tốt. Mà vị tiền bối kia, chính là bát đại trong tông, mạnh nhất Cái Thiên tông người sáng lập."

"Cái Thiên tông? Tên quá trâu đó a! Thiên đều có thể che."

Tây Môn Hạo khinh bạc nói ra.

Mã Tái Khắc mí mắt khẽ đảo, tròng mắt lên dời, trộm đạo nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thầm nghĩ: Có thể có ngươi ngưu bức? Người ta bất quá là che trời, ngươi trực tiếp Nhật Thiên!.