Chương 1036: Đổ vỏ? ? ?

Chương 1036: Đổ vỏ? ? ?

"Tốt! Làm không sai! Bất quá không có ban thưởng, bởi vì trước ngươi lừa Hạo gia. Đi thôi, mang ta đi Cái Thiên tông, đi xem một chút."

Tây Môn Hạo rất muốn nhìn một chút phi thăng là chuyện gì xảy ra.

"A? Không được a Tây Môn đại gia! Đi xem phi thăng, đều là Ngộ Đạo kỳ cường giả, nhỏ đi không được a! Mà lại tiểu nhân chỉ là biết tại Cái Thiên tông, cũng không biết đều vị trí cụ thể."

Mã Tái Khắc vẻ mặt cũng thay đổi, vị gia này, làm sao ở đó nguy hiểm đi nơi nào a?

"Ồ? Ngươi không biết? Ta Hạo gia giữ lại ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo thân trong nháy mắt xuất hiện một tầng sát khí, ngón tay cũng hơi hơi bóp, một bộ muốn giết người bộ dáng.

"Đừng a đại gia! Không muốn! Nhỏ đi nghe ngóng, đi nghe ngóng còn không được mà!"

Mã Tái Khắc dọa đến trực tiếp quỳ trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Hừ! Vậy còn không mau đi? Không nghe được, cũng đừng hồi trở lại đến rồi! Mã Lạp Qua Bích! Tới!"

"Tới rồi!"

Mã Lạp Qua Bích trong nháy mắt xuất hiện trong phòng, thấy Mã Tái Khắc quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, kém chút liền cười.

"Đi theo hắn, các ngươi hai cái cùng đi. Mã Tái Khắc, ngươi cũng thấy đấy, Hạo gia khôi phục thực lực. Nhớ ngày đó Hạo gia hai mươi cái đại lục liên quân còn không sợ, chớ nói chi là một cái Mã Khí đại lục, cho nên, nghĩ còn sống, cũng không cần lại tính toán, mưu trí, khôn ngoan."

Tây Môn Hạo họng súng chịu lấy Mã Tái Khắc trán, sát khí đã chui vào Mã Tái Khắc trong xương tủy.

"Không dám! Nhỏ không dám! Cũng không dám nữa!"

Mã Tái Khắc xem như triệt để bóp chết cái kia tia hi vọng, người ta nói đúng, hai mươi cái đại lục đều không làm gì được, còn sợ một cái Mã Khí đại lục?

Ngụy thần thì phải làm thế nào đây? Còn không phải bị giết chết một cái?

"Cút đi! Trong vòng ba ngày cho tin tức ta!"

Tây Môn Hạo dùng thương khẩu dùng sức đỉnh một thoáng Mã Tái Khắc trán.

"Đúng đúng! Tiểu nhân đi luôn!"

Mã Tái Khắc đuổi vội vàng đứng dậy, quay người liền vọt ra khỏi phòng.

"Mã Lạp Qua Bích

Ngươi cũng đi đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, ném cho Mã Lạp Qua Bích một cái bình thuốc nhỏ.

Mã Lạp Qua Bích tiếp nhận bình thuốc, đầu tiên là nhìn thoáng qua, nguy hiểm thật không có kinh khiếu xuất lai!

Siêu phẩm tu nguyên đan! Năm viên siêu phẩm tu nguyên đan!

"Đại gia yên tâm, tiểu nhân nhất định xem trọng hắn!"

Nói xong, nắm chặt bình thuốc đuổi theo.

Tây Môn Hạo nhìn xem bóng lưng của hai người, khóe miệng hơi hơi giương lên, đối đãi dạng này người, nhất định phải ân uy tịnh thi!

"Phi thăng Thần Vực. . . Có chút ý tứ. . . Tiểu Lạt Nữu, ngươi cũng nên lộ diện."

Xoạt

Trước mắt tình cảnh nhất biến, xuất hiện tại một gian trong khuê phòng, đúng là Hỏa Vân tông, Mã Tiểu phòng ngủ.

Mã Tiểu vì có thể cùng Tây Môn Hạo tùy thời giữ liên lạc, không tiếp tục trừ hoả giếng luyện công.

Ngụm kia giếng khí đốt, là một cái đặc thù không gian  có thể che giấu Tây Môn Hạo thần thông.

"Tiểu Lạt Nữu, tu luyện ra sao rồi?"

Đang tĩnh tọa Mã Tiểu đột nhiên mở to mắt, hai đoàn ngọn lửa theo trong mắt lóe lên.

"Ha ha, may nhờ có ngươi thần cách, ba ngày trước vừa mới đột phá ngộ đạo hậu kỳ, đang ở củng cố tu vi."

Tây Môn Hạo vẻ mặt trong nháy mắt hiện lên vẻ tươi cười:

"Vậy liền dễ làm, ngươi cũng đã biết, Mã Thần điện trong khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện?"

Mã Tiểu một trận cười khổ:

"Không biết, nơi này đã bị Mã Bích cái kia bích trì triệt để phong tỏa, ta cùng ta mấy tộc nhân đều không dám tùy tiện ra ngoài, chớ nói chi là đi Mã Thần điện. Ai! Điện chủ dù sao cũng là Mã Bích sư phụ, vẫn là hướng về nàng a!"

"Được a, xem ra cần Hạo gia vì ngươi chèo chống một mảnh bầu trời. Là như vậy, Mã Khí đại lục trong khoảng thời gian này phát sinh ba chuyện lớn: Một, Mã Thần điện chủ tiến giai ngụy thần. Hai, các ngươi đại lục cái kia ngụy thần, liền là sáng tạo Cái Thiên tông cái kia, bảy ngày sau chuẩn bị phi thăng. Ba, liền là trong miệng ngươi cái kia bích trì, là đời tiếp theo Mã Thần điện chủ."

"Cái gì? Điện chủ tiến giai ngụy thần? Truyền vị cho Mã Bích? Nói như vậy nàng đột phá đại viên mãn?"

Mã Tiểu trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, lộ ra hết sức xúc động.

"Ừm, Mã Tái Khắc tin tức mới vừa nhận được, hiện tại ta khiến cho hắn đi hỏi thăm một chút cái kia ngụy thần phi thăng địa điểm đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Mã Tiểu thì là biểu lộ biến ảo chập chờn, đối với Mã Bích, nàng một mực coi là kẻ địch.

Nhưng là bây giờ, đối phương vậy mà đột phá đại viên mãn, còn muốn trở thành điện chủ, vậy sau này mình tháng ngày không phải càng không tốt qua?

"Uy, Tiểu Lạt Nữu, ngươi không sao chứ? Không đến mức, sớm muộn ngươi hội bắt kịp nàng."

Tây Môn Hạo an ủi.

"Không phải, ta nói là. . . Ọe!"

Mã Tiểu lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nôn ra một trận.

"Thế nào? Mang thai?"

Tây Môn Hạo khinh bạc hỏi.

Ai ngờ Mã Tiểu khuôn mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu:

Ừm

"Ngọa tào!"

Bành

Thần kính huyễn tượng bỗng nhiên sụp đổ, làm Mã Tiểu nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Đây là thế nào? Thần thông đã đến giờ? Thời gian không dài a?

Xoạt

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Tây Môn Hạo ảnh trong gương xuất hiện lần nữa.

"Fuck! Làm sao lại mang thai? Không có khả năng a? Hạo gia thử rất nhiều năm! Chẳng lẽ là khí hậu vấn đề? Lúc nào mang thai? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tây Môn Hạo có chút nói năng lộn xộn, chủ yếu là tất cả những thứ này tới quá đột nhiên.

Mã Tiểu nháy nháy mắt, sau đó nói:

"Còn có thể lần nào? Liền là ba tháng trước một lần. Bắt đầu ta cũng không xác định, cho nên không có nói cho ngươi biết, thế nhưng mấy ngày nay, ta đã cảm giác được hắn tồn tại, ngay ở chỗ này, đã bắt đầu thành hình."

Nói xong, nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, mẫu tính hào quang trong nháy mắt bạo rạp.

"Ta đi! Một lần liền loại lên? Thật chẳng lẽ chính là khí hậu vấn đề?"

Tây Môn Hạo trăm mối vẫn không có cách giải, da đầu đều nhanh cào nát.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, làm sao? Ta có ngươi Bảo Bảo, ngươi còn không cao hứng rồi?"

Mã Tiểu cái miệng nhỏ nhắn một quyết, vành mắt đỏ lên.

"A? Không có! Tuyệt đối không có! Dạng này, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tới, lập tức! Ta rút lui trước!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền rút lui thần thông.

"Nói đi là đi, hừ!"

Mã Tiểu vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ngồi về trên giường, sau đó bàn tay nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng dưới, vẻ mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Lại nói Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, trước tiên chính là cùng Hề Hề lấy được liên hệ.

"Hề Hề! Hề Hề! Cút ra đây! Vừa tối chuồn đi!"

"Làm gì? Làm gì? Nhường chó rượt à nha?"

"Không là, là. . . là. . . Mã Tiểu mang thai! Mang thai! Nói, có phải hay không khí hậu vấn đề?"

Tây Môn Hạo vội vàng hỏi, bởi vì này đối với hắn mà nói quá ngoài ý muốn.

Thiên Kình tám cái lão bà, ba ba ba vô số lần đều không loại bên trên, kết quả tại Mã Khí đại lục một pháo liền trúng đích.

"Cái rắm khí hậu vấn đề! Ngươi quên rồi, thân thể của ngươi tái tạo, xem như trùng sinh đi, cho nên ngươi cùng người bình thường một dạng."

Hề Hề giải thích nói.

"A? Trùng sinh rồi? Này mẹ nó cái gì thuyết pháp?"

Tây Môn Hạo sờ lấy chính mình thân thể, đây không phải giống như trước đó sao?

"Đương nhiên rồi, đừng quên, ngươi là hồn xuyên, không phải toàn xuyên. Ân, hiện tại xem như hơn phân nửa toàn mặc vào."

"Hơn phân nửa toàn xuyên? Cái quỷ gì?"

"Đần, đầu a! Đầu của ngươi không có tái tạo a! Dĩ nhiên, đầu nát, cũng không cách nào tái tạo, ngươi liền triệt để treo.".