Chương 1037: Giây biến hộ vợ Cuồng Ma!

Chương 1037: Giây biến hộ vợ Cuồng Ma!

Tây Môn Hạo sửng sốt rất lâu, mới hiểu được Hề Hề.

Nói cách khác, chính mình thân thể trọng sinh, cho nên nòng nọc nhỏ cũng thành sống được, cho nên đến Mã Khí đại lục, một pháo liền vang dội.

"Mẹ nó! Tốt mẹ nó kéo a! Không được, kế hoạch cải biến! Vì ta đứa bé thứ nhất!"

Tây Môn Hạo nắm tay chắt chẽ nắm.

Ngay từ đầu, hắn chỉ muốn giết mấy cường giả, thăng đến ngụy thần, sau đó thử nhìn một chút xem có thể hay không bổ ra một khe hở không gian, sau đó rời đi.

Nhưng là bây giờ, hắn cải biến chủ ý! Hắn không chỉ muốn thăng đến ngụy thần, còn muốn đem có thể uy hiếp được Mã Tiểu cùng với chính mình hài tử người tất cả đều giết chết!

Hoặc là nói, hắn muốn đem Mã Khí đại lục Ngộ Đạo kỳ toàn bộ giết sạch! Chỉ để lại Mã Tiểu một cái, khiến cho hắn trở thành Mã Khí đại lục vương giả, về sau con của mình chính là chỗ này vương giả!

Dạng này, hắn mới có thể dùng yên tâm rời đi.

Không chỉ như thế, hắn còn có nắm Mã Khí đại lục tài nguyên quy nạp đến cùng một chỗ, thành vì chính mình hài tử chuyên môn tu luyện bảo bối!

Đúng vậy, hắn liền bá đạo như vậy, liền không biết xấu hổ như vậy!

Trong lúc nhất thời, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa, khi lấy được chính mình muốn làm cha tin tức về sau, liền bắt đầu biến hóa.

Có lẽ là hắn xoắn xuýt chính mình không có hài tử, này thật vất vả có một cái, khiến cho hắn tình thương của cha có chút biến thái.

Còn có, còn có một cái kế hoạch muốn cải biến!

Lần này vốn định mang theo Mã Tiểu đi quan sát phi thăng, sau đó tìm cơ hội mang theo đối phương sóng một thoáng, đem ngựa bích cùng với khi dễ qua lão bà của mình người tất cả đều giết chết!

Nhưng là bây giờ, lại cải biến.

Mã Tiểu không thể đi, hắn không thể để cho đối phương mạo hiểm.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, tâm lý của ngươi biến hóa thật phức tạp, tốt tấp nập a!"

Hề Hề làm cùng Tây Môn Hạo cộng sinh thể, dĩ nhiên có thể cảm ứng được Tây Môn Hạo biến hóa trong lòng.

"Đúng vậy a! Có chút phức tạp, không nghĩ tới ta Tây Môn Hạo dị giới đứa bé thứ nhất, vậy mà sinh ở Mã Khí đại lục, không phải Thiên Kình đại lục. Ngươi nói, kéo không?"

Tây Môn Hạo có loại thế sự vô thường cảm giác.

"Kéo cái gì? Vô luận sinh ở cái đại lục nào, cuối cùng chỉ có hai cái địa phương có thể đi."

"Hai cái?"

"Đúng a! Địa ngục một cái, Thần Vực một cái, đây không phải hai cái nha."

Hề Hề này lời mặc dù có chút da, nhưng không thể không nói là lời nói thật.

"Được a, vô luận cái đại lục nào, cũng đều là dị giới. Chỉ là. . . Ta không thể nhìn hắn trưởng thành."

Tây Môn Hạo tâm tình bỗng nhiên sa sút lên, coi như mình làm cha lại có thể thế nào? Chính mình cuối cùng vẫn muốn rời khỏi.

Bởi vì Thiên Kình còn có tưởng niệm hắn người, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, hoặc là nói lưu đến thành thần, Thiên Kình tình huống bên kia, hết sức phức tạp.

Ngay tại hắn trong lúc miên man suy nghĩ, Mã Tiểu đã dùng tốc độ nhanh nhất tiến nhập khách sạn.

Xoạt

Khách sạn này cấm chế căn bản ngăn không được Mã Tiểu, trực tiếp xuất hiện gian phòng bên trong.

"Tiểu Lạt Nữu! Mau tới ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo không đợi Mã Tiểu nói chuyện, liền đè xuống đối phương bụng dưới, sau đó nhắm mắt lại cảm ứng.

Mã Tiểu không còn gì để nói, thậm chí có chút ủy khuất.

Cái này không biết xấu hổ, cũng không an ủi một thoáng chính mình, đi trước xem hài tử.

Tây Môn Hạo cảm ứng một hồi, rõ ràng cảm ứng được bên trong có sinh mệnh đặc thù, mặc dù rất nhỏ yếu, nhưng đây tuyệt đối là cái sinh mệnh.

"Đừng cảm ứng, còn có ta nội thị xem thấu triệt? Mà lại ta còn biết, là cái nam hài nha."

Mã Tiểu đẩy ra Tây Môn Hạo, bàn tay đặt ở trên bụng, hỏi:

"Ngươi vội vàng hoảng gọi ta tới làm gì? Liền là muốn xác định một chút không?"

"Cái này. . . Ừm! Liền là muốn nhìn một chút hài tử cùng ngươi. Đến, để cho ta ôm một cái, nhớ ngươi."

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay ra, sau cùng không có đem chính mình cải biến ý nghĩ sự tình nói cho đối phương biết, dứt khoát không nói coi như xong.

Mã Tiểu thuận thế ngã xuống Tây Môn Hạo trong ngực, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Ôm về ôm, thành thật một chút, không thể cái kia, cẩn thận làm bị thương hài tử."

"Hiểu rõ, ta liền sờ sờ."

Tây Môn Hạo hai tay không ở yên, tìm kiếm cao điểm leo lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ta nghĩ đi chung với ngươi nhìn một chút phi thăng."

Thật sao! Tây Môn Hạo không có hướng phương diện này đề, Mã Tiểu đến là nói ra trước.

"Không được!"

"A...! Không được thì không được, ngươi như vậy dùng sức làm gì?"

Mã Tiểu nắm Tây Môn Hạo tay đánh mở, đối phương một kích động, có thể khổ chính mình thỏ con thỏ.

"Ngươi không thể đi! Thành thành thật thật tại Hỏa Vân tông ở lại  chờ ta nắm tất cả vấn đề tất cả đều giải quyết, ngươi trở ra."

Tây Môn Hạo giây biến hộ vợ Cuồng Ma.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là người ta muốn nhìn phi thăng nha. . ."

Mã Tiểu bỗng nhiên nũng nịu dâng lên, khiến cho Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

Điều này chẳng lẽ liền là mang thai nữ nhân? So dì kỳ nữ nhân còn khó có thể nắm lấy?

"Nghe lời  chờ ta nắm hết thảy có thể uy hiếp được ngươi vấn đề an toàn toàn giải quyết, ngươi lại rời đi Hỏa Vân tông."

Tây Môn Hạo sờ lấy Mã Tiểu đầu, nếu đối phương giây biến manh muội tử, làm nũng, vậy mình liền theo đối phương chứ.

"Hừ! Ngươi là sợ uy hiếp được con của ngươi a?"

Ngựa khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lẽo, giây biến oán phụ, nhường Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng.

"Tiểu Lạt Nữu, đừng làm rộn, ngươi bây giờ không thể chiến đấu, để tránh động thai khí, nhất định phải lưu tại Hỏa Vân tông  chờ sinh Bảo Bảo, ngươi muốn đi đâu thì đi đó."

Tây Môn Hạo đem Mã Tiểu ôm vào trong ngực, không có cách, thời gian mang thai nữ nhân chỉ có thể dỗ.

"Ừm. . . Được a, vì Bảo Bảo."

Mã Tiểu cuối cùng không có tùy hứng, bởi vì đó cũng là con của nàng.

"Đúng rồi! Ngược lại cũng nhàm chán, còn Bảo Bảo đặt tên đi!"

Tây Môn Hạo ôm Mã Tiểu ngồi xuống ghế, nắm đối phương đặt ở trên đùi.

"Tên? Ngựa cái gì đâu?"

Mã Tiểu dùng ngón tay đâm cái cằm.

"Ngựa? Hẳn là Tây Môn cái gì! Đây chính là con trai của ta!"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo đối phương mũi.

"Không được! Mã Khí đại lục đều họ Mã, đây chính là ngựa thần ban cho."

"Cái rắm ngựa thần! Không phải liền là một đầu súc sinh mà! Hạo gia liền muốn nhường Mã Khí đại lục sinh ra cái thứ hai họ!"

Tây Môn Hạo nắm tay đặt ở Mã Tiểu trên bụng, đây là Mã Khí đại lục cái thứ nhất Tây Môn người đời sau, về sau chính mình người đời sau còn sẽ có người đời sau, người đời sau người đời sau cũng sẽ có người đời sau. . .

Mã Tiểu thì là nháy nháy mắt, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề trọng yếu, cái kia chính là: Cái này không biết xấu hổ, có thể hay không để cho mình sinh rất nhiều rất nhiều hài tử. . .

"Không muốn! Ta không muốn! Ta liền sinh này một cái! Nghe nói hài tử sinh nhiều, dáng người sẽ thay đổi."

Mã Tiểu nhất kinh nhất sạ theo Tây Môn Hạo trên đùi nhảy xuống tới, tốc độ cao lắc đầu.

Ừm

Tây Môn Hạo có chút mộng ép gãi đầu một cái, này mẹ nó là cái nào cùng cái nào?

Bất quá rất nhanh hắn liền hiểu rõ, không khỏi nhịn không được cười lên:

"Ngươi muốn đi đâu, ngươi chính là nghĩ sinh, ta cũng phải có như vậy đầy đủ thời gian a! Ngươi sẽ không đổi cái phương thức sao? Nhường chúng ta nhi tử lấy rất nhiều rất nhiều lão bà, sinh rất nhiều rất nhiều hài tử. Sau đó khiến cho hắn rất nhiều rất nhiều hài tử, tái sinh siêu cấp nhiều hài tử. . ."

Mã Tiểu cái cằm đều nhanh đi, trợn to mắt nhìn Tây Môn Hạo.

Đối phương đang làm gì? Đối phương tại đếm trên đầu ngón tay, tính lấy để cho mình nhiều đời người đời sau, tại Mã Khí đại lục khai chi tán diệp. . ..