Chương 1038: Thần Mã hà!

Chương 1038: Thần Mã hà!

"Ngươi. . . Ngươi không tẻ nhạt sao?"

Mã Tiểu cuối cùng nhịn không được cắt ngang Tây Môn Hạo cái kia ngây thơ toán thuật.

"Làm sao ngươi biết? Ta chính là hết sức nhàm chán a! Ngươi xem, lại không thể cùng ngươi tạo tiểu nhân nhi, thực lực của ta cũng khôi phục, có thể không tẻ nhạt mà!"

Tây Môn Hạo hết sức đương nhiên nói.

"Ha ha, ngươi có khả năng lại đi tìm a."

Mã Tiểu đưa tay chộp một cái, bắt lấy một con chim lớn.

Tây Môn Hạo thân thể xiết chặt, trong lòng gào thét mà qua một mảnh thần thú.

"Đừng. . . Đừng làm rộn, Mã Khí đại lục ta chỉ thích ngươi một cái."

"Ha ha, phải không? Thế nhưng là ngươi cái này tao đồ vật, đã bóp bất động nha."

Mã Tiểu dùng sức bóp mấy cái, bóp Tây Môn Hạo một cưa liên.

"Đừng làm rộn được không? Bóp hỏng ngươi nghĩ thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) sao?"

Tây Môn Hạo trán một trận nở, này Mã Tiểu làm sao mang thai về sau, biến thành đa nhân cách, đơn giản khiến cho hắn không thể chống đỡ được.

"Lại! Ngươi kim cương bất hoại, bóp xấu sao? Tốt, nếu dạng này, ta phải đi về, trong khoảng thời gian này Mã Bích cái kia bích trì phong tỏa lại gia tăng, xem ra nàng ngồi lên điện chủ về sau, cái thứ nhất muốn trừ hết chính là ta."

Mã Tiểu theo Tây Môn Hạo trên đùi nhảy xuống tới.

"Hừ! Yên tâm, nàng sẽ không trở thành điện chủ!"

Tây Môn Hạo hai mắt lóe lên một đạo hàn mang, Mã Bích, chắc chắn phải chết! Mã Khí đại lục phần lớn Ngộ Đạo kỳ, đều phải chết!

Mã Tiểu nhìn xem băng lãnh Tây Môn Hạo, làm sao không rõ đối phương ý nghĩ trong lòng.

"Cám ơn ngươi Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi vì ta làm hết thảy."

Nói xong, thật chặt ôm một hồi Tây Môn Hạo, sau đó biến mất tại gian phòng.

"Khách khí như vậy làm gì, đều vì Hạo gia sinh con."

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, bào thai này nữ nhân thật làm cho người nhìn không thấu.

Hai ngày sau, Mã Tái Khắc cuối cùng trong vòng ba ngày nghe được vị kia ngụy thần phi thăng địa điểm.

"Tây Môn đại gia

Nghe được, phi thăng địa điểm liền là Cái Thiên tông ngoài mười dặm Thần Mã hà."

Mã Tái Khắc cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nếu như trong ba ngày không nghe được, hắn tin tưởng Tây Môn Hạo hội không chút do dự trừng phạt chính mình.

"Thần Mã hà? Ở đâu? Quên đi! Các ngươi hai cái mang ta đi."

Tây Môn Hạo có thể nói là Mã Khí đại lục dân mù đường.

"A? Tây Môn đại gia! Nhỏ làm không được a!"

Mã Tái Khắc vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Đừng nói trước phi thăng chỉ có Ngộ Đạo kỳ có khả năng quan sát, trong khoảng thời gian này, Thần Mã hà sớm đã bị Cái Thiên tông người phong tỏa.

"Cáp! Làm không được?"

Tây Môn Hạo lại lấy ra Nguyên lực súng lục.

"Tây Môn đại gia! Nhỏ có thể làm được. Bất quá đại gia, nhỏ chỉ có thể mang ngươi tìm tới Thần Mã hà, đến lúc đó ngài muốn chính mình đi vào."

Mã Lạp Qua Bích tiến lên thi lễ nói ra.

"Thảo giời ạ!"

Mã Tái Khắc lần nữa ân cần thăm hỏi Mã Lạp Qua Bích mẫu thân, con hàng này rõ ràng lại là hố chính mình a!

"Hừ! Mã Tái Khắc! Ngươi còn không bằng Mã Lạp Qua Bích! Thật là đần! Hạo gia là muốn mang các ngươi đây đi xem phi thăng sao? Mà là chỉ dẫn địa điểm là được rồi."

Tây Môn Hạo cảm giác Mã Tái Khắc lại là không có Mã Lạp Qua Bích thông minh, cũng không có Mã Lạp Qua Bích càng thêm sẽ đến sự tình.

Mã Tái Khắc khóe miệng điên cuồng co quắp mấy lần, chỉ có thể cúi đầu, yên lặng không nói, hận không thể nắm Mã Lạp Qua Bích giết chết.

Mã Lạp Qua Bích thì là nhìn trộm nhìn Mã Tái Khắc liếc mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, có chút đắc ý.

"Tốt, đi thôi, mang ta tới."

Tây Môn Hạo run lên trường bào, sau đó đem mặt nạ mang trên mặt.

Còn có không đến năm ngày thời gian, hắn muốn sớm tìm xong mai phục địa điểm, ẩn núp.

"Tây Môn Hạo đại gia, ngài trước hết mời."

Mã Lạp Qua Bích khom lưng đứng tại cửa ra vào, vươn tay phải của mình.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo mỉm cười, rời khỏi phòng.

"Đại gia chậm một chút, đại gia cẩn thận bậc thang."

Mã Lạp Qua Bích cũng là đủ đủ, thật đủ đủ.

"Nô tài!"

Mã Tái Khắc rất khinh bỉ Mã Lạp Qua Bích một thoáng, sau đó theo sát tại Tây Môn Hạo đằng sau.

Ai ngờ Mã Lạp Qua Bích đột nhiên đứng dậy, ngăn tại Mã Tái Khắc trước người, ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo Tây Môn Hạo đằng sau.

Thảo

Mã Tái Khắc đối Mã Lạp Qua Bích bóng lưng giơ lên ngón tay giữa, không, là hai cây ngón giữa!

. . .

Cái Thiên tông, ở vào Mã Khí đại lục ở giữa nhất bộ, là cái bốn mùa như mùa xuân, hoàn cảnh duyên dáng Thánh địa  có thể nói tập hợp Mã Khí đại lục bốn phương tám hướng khí vận.

Có thể nói, tại Mã Khí đại lục, ngoại trừ Mã Thần điện, Cái Thiên tông là thực lực lớn nhất.

Tại Cái Thiên tông tông môn ngoài mười dặm địa phương, có một đầu dòng sông to lớn.

Dòng sông từ không trung xem tiếp đi  có thể thấy, toàn bộ Thần Mã hà tựa như là một thớt to lớn tuấn mã, nói ít cũng có ngàn dặm.

Thần Mã hà hiện lên màu xanh biếc, nhưng nước sông lại là trong veo vô cùng, nguyên lai toàn bộ Thần Mã hà, dưới đáy đều là màu xanh biếc ngọc thạch.

Tại Thần Mã hà đầu ngựa chỗ, trên mặt sông dựng lên một tòa thật to phù đài, mặt trên còn có hàng loạt công tượng đang bận rộn.

Tại phù đài chung quanh, có hàng loạt cường giả đang đi tuần, thấp nhất cũng là Độ Kiếp kỳ, thậm chí còn có mấy tên Ngộ Đạo kỳ.

Bọn hắn không phải Cái Thiên tông người, liền là Cái Thiên tông Tông chủ đồ đệ.

Cái Thiên tông Tông chủ Mã Bôn Đằng, một vị thành danh đã lâu ngụy thần, nhưng gia đại nghiệp đại, một mực không có phi thăng.

Nhưng lần này Mã Thần điện điện chủ thành tựu ngụy thần, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, hắn nghĩ không phi thăng cũng không được.

Kỳ thật phi thăng rất đơn giản, chỉ cần không lại áp chế chính mình đạo cùng tu vi, liền sẽ bị Thần Vực Tiếp Dẫn, nhưng dù sao cũng là thành thần, cần làm một chút hình thức, cũng lộ ra long trọng một chút.

"Tây Môn đại gia, nơi đó liền là Thần Mã hà."

Mã Lạp Qua Bích chỉ xa xa một dòng sông, trên không trung, cách trăm dặm là có thể thấy rõ ràng Thần Mã hà.

Tây Môn Hạo xa xa nhìn lại, quả nhiên là một đầu tuấn mã hình dạng dòng sông, dùng nhãn lực của hắn  có thể thấy rõ ràng đầu ngựa vị trí phù đài, cùng với tuần tra cường giả.

"Tây Môn đại gia, liền là đầu ngựa vị trí, sau bốn ngày Mã Bôn Đằng liền muốn ở nơi đó cử hành phi thăng nghi thức."

Mã Tái Khắc tranh thủ thời gian xoạt một xuống tồn tại, bằng không thì liền bị Mã Lạp Qua Bích áp chế chết rồi.

"Ừm, liền nơi này đi, các ngươi hai cái. . . Hồi trở lại Vân Lam tông đi, hảo hảo ở tại Vân Lam tông ở lại, đừng có chạy lung tung, đến lúc đó nếu như bị ta giết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra 200 khối Thần thạch, chia làm hai cái túi tiền.

"Ừ, một người 100 khối, xem như trong khoảng thời gian này các ngươi trả thù lao, thuận tiện phong bế miệng của các ngươi."

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích nhận lấy túi, mở ra xem, liền hai mắt tỏa ánh sáng!

100 khối a! Bọn hắn chưa từng có một lần gặp qua nhiều như vậy Thần thạch.

"Tạ Tây Môn đại gia!"

"Ha ha ha! Tốt, các ngươi hai cái thật tốt hợp tác, đi thôi, Mã Khí đại lục sắp biến thiên."

Tây Môn Hạo nhìn xem Mã Khí đại lục bầu trời xanh thẳm, hai mắt lóe lên một đạo hồng mang, huyết hồng ánh sáng.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đồng thời rùng mình một cái, sau đó xoay người rời đi, bọn hắn cuối cùng có khả năng thở phào, rời đi tên sát thần kia.

"Hô. . . Còn có bốn ngày, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó bắt đầu tìm kiếm có lợi địa thế.

Bỗng nhiên, một tòa thần mã bên hồ đại khái mấy trăm mét địa phương một tòa núi nhỏ đưa tới chú ý của hắn, mà lại núi nhỏ kia đang đang đi tuần vòng bên ngoài.

"Hắc hắc! Là ở nơi này!"

Vù

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, đồng thời cái thả ra phụ trợ trận bàn đặt ở dưới chân, trong nháy mắt biến mất tung tích.