Chương 1039: Phi thăng!

Chương 1039: Phi thăng!

Cái Thiên tông, Thần Mã hà.

Hôm nay Thần Mã hà náo nhiệt dị thường, nhất là đầu ngựa vị trí bên bờ, vây vô số Cái Thiên tông tử đệ.

Mặc dù người lần này tới xem lễ đều là Ngộ Đạo kỳ cường giả, nhưng Cái Thiên tông ngoại trừ, bọn hắn có tư cách hưởng thụ lần này thịnh yến, xem xem bọn hắn lão tổ tông phi thăng.

Đầu ngựa vùng nước bên bờ là hàng loạt Cái Thiên tông tử đệ cùng với Mã Bôn Đằng tộc nhân, mà trên mặt nước thì một chút Độ Kiếp kỳ, Nhập Đạo kỳ cường giả, do mấy cái Ngộ Đạo kỳ điểm bốn phương tám hướng đứng gác canh gác.

Phù đài bên trên, một tên kim bào nam tử xếp bằng ở phù giữa đài ở giữa, trước mặt là tám tên Ngộ Đạo kỳ cường giả.

Này chút Ngộ Đạo kỳ, cùng với tuần tra mấy cái kia  có thể nói là Mã Khí đại lục cuối cùng Ngộ Đạo kỳ, liền đã bế quan nhiều năm cường giả cũng xuất quan.

Đương nhiên, Mã Tiểu ngoại trừ, nàng phảng phất bị Mã Khí đại lục các cường giả quên lãng.

"Ha ha ha! Lao nhanh huynh, ngươi đi trước một bước  chờ ta an bài tốt hết thảy về sau, cũng liền phi thăng, ta cũng không có ngươi nhiều như vậy tộc nhân muốn chiếu cố."

Mã Thần điện điện chủ, Mã Phi Thiên, lại xưng bay trên trời ngựa, coi là Mã Khí đại lục ngàn năm qua nhân vật thiên tài.

Nghe nói, Mã Phi Thiên tu luyện tới ngụy thần thời gian, ngàn năm qua thời gian ngắn nhất, so Mã Bôn Đằng muốn thiếu đi trăm năm!

"Ha ha ha! Phi Thiên lão đệ, ai có thể cùng ngươi so, một thân một mình, chỉ có làm số không nhiều mấy tộc nhân, còn không phải trực hệ."

Mã Bôn Đằng chắp tay thi lễ, sau đó nói:

"Phi Thiên lão đệ, ta tại Thần Vực chờ ngươi, đến lúc đó chúng ta tại ngựa thần dẫn đầu dưới, chinh chiến Thần Vực!"

"Ha ha, nhất định! Lao nhanh huynh, giờ lành đã đến, liền để cho chúng ta mở mắt một chút đi."

Mã Phi Thiên lần nữa thi lễ, sau đó thân thể chậm rãi bay lên, sau đó bay ra khỏi phù đài bên ngoài.

"Cung chúc chạy Đằng tiền bối phi thăng Thần Vực, Chúc tiền bối phi thăng thuận lợi."

Do Mã Bích dẫn đầu, tám tên Ngộ Đạo kỳ cùng nhau thi lễ, sau đó cũng bay ra phù đài.

"Các vị! Thần Vực thấy!"

Mã Bôn Đằng xếp bằng ở phù đài lên liền ôm quyền, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ông

Bởi vì không lại áp chế tu vi

Mã Bôn Đằng thân thể bên ngoài thả ra hàng loạt nguyên lực màu vàng óng.

"Kim mã chi đạo! Trước khi!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một tiếng ngựa hí, một thớt màu vàng tuấn mã từ không trung nhảy xuống, trực tiếp chui vào Mã Bôn Đằng trong cơ thể.

Mã Bôn Đằng lúc này tu vi  nói, toàn bộ đạt đến đỉnh phong giá trị, Mã Khí đại lục thế giới đã vô phương tại dung nạp mạnh như vậy người, trên không xuất hiện sóng nước một dạng sóng gợn li, giống như tốt sụp đổ một dạng.

Tây Môn Hạo liền tránh ở trên núi, mang lấy Barrett, năm viên binh đậu đã sớm ẩn giấu đến nước sông dưới đáy, còn có Truy Mệnh cũng tùy thời chuẩn bị ra tay.

Đương nhiên, hắn sẽ không đánh đoạn một người phi thăng, bởi vì hắn cũng rất muốn nhìn một chút, này phi thăng tới đáy là chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy trên không sóng gợn li càng lúc càng lớn, dần dần, một đạo đủ mọi màu sắc hào quang xuất hiện trên không trung, sau đó trong nháy mắt hạ xuống, gắn vào Mã Bôn Đằng trên thân.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)! Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Từng đợt ngựa hí thanh âm từ không trung vang lên, Mã Bôn Đằng thân thể cũng chậm rãi bay lên trời.

Oanh

Cái Thiên tông đệ tử cùng với Mã Bôn Đằng các tộc nhân toàn bộ quỳ rạp xuống đất, liên tục cúng bái, cung đưa bọn hắn lão tổ tông phi thăng.

Mà xem lễ Mã Bích đám người gương mặt hâm mộ, không biết lúc nào bọn hắn mới có thể đến đạt một bước này.

Chỉ có Mã Phi Thiên, xem vô cùng cẩn thận, nhưng là trừ hào quang bên ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Các vị, bảo trọng! Ta đi!"

Mã Bôn Đằng một lần cuối cùng đối người phía dưới liền ôm quyền, sau đó cuối cùng nhìn chung quanh liếc mắt Mã Khí đại lục, cái này nơi chôn nhau cắt rốn.

"Mới hành trình, muốn bắt đầu, nên quên đi tất cả."

Vù

Mã Bôn Đằng tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, trong chớp mắt bị hào quang hút vào, lại cũng không nhìn thấy tung tích.

Hào quang thời gian dần trôi qua biến mất, tất cả mọi người còn yên lặng Mã Bôn Đằng phi thăng tình cảnh bên trong.

Bỗng nhiên, tại kim quang bên trong xuất hiện một cái trận pháp vàng óng, nắm tất cả mọi người xem sững sờ.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là có thần hàng trước khi sao?"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, bởi vì cái kia trận pháp vàng óng, bị sắp biến mất hào quang bao phủ, phía trên vậy mà xuất hiện một bóng người.

Bóng người ngồi xếp bằng, hai tay hợp thành chữ thập, sau đầu còn có từng vòng từng vòng hào quang, lộ ra thần thánh vô cùng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhiệm vụ triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Dĩ nhiên nhân vật: Đường Tăng! Đẳng cấp: Ngụy thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

Không sai, cái kia pháp trận đúng là Tây Môn Hạo sử dụng đặc biệt nhân vật thỉnh thần thẻ, thừa dịp lúc này, da một thoáng.

"A di đà phật, bần tăng giống như cảm thấy một tia thần lực cùng lực hút, xem tới nơi đây có người đang phi thăng. . . A? Các vị thí chủ, làm sao như thế mộng bức hô hố? Có phải hay không bần tăng xuất hiện quá đột ngột rồi? Ân, bần tăng tự giới thiệu mình một chút: Bần tăng chính là như đến ngồi xuống. . . Bần tăng có bốn cái đồ đệ. . ."

Đường Tăng mới vừa ra tới, liền lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm tự giới thiệu, vẫn không quên giới thiệu hắn mấy cái kia đồ đệ.

". . ."

Mã Phi Thiên đám người là thật một mặt viết kép mộng bức.

Cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí, tướng mạo tuấn mỹ, da thịt như ngọc, môi hồng răng trắng, đơn giản so nữ nhân còn nữ nhân.

Mà lại người này phục thị, mũ, còn có trên đùi hoành thả một thanh kim sắc vòng trượng, đối với bọn hắn tới nói hết sức lạ lẫm.

"A? Ngụy thần?"

Mã Phi Thiên bỗng nhiên phản ứng lại, này thần linh thế nào lại là ngụy thần đâu?

"Đường Tất Tất, mau nói: Ngươi là thần, bởi vì hạ giới bị áp chế tu vi, bằng không thì cái thế giới này hội sụp đổ."

Tây Môn Hạo nhìn ra Mã Phi Thiên nghi hoặc, vội vàng truyền âm cho Đường Tăng.

Ai ngờ Đường Tăng vậy mà mí mắt một cúi, đối Mã Phi Thiên đám người hết sức trang bức nói ra:

"A di đà phật, người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng không phải thần, chính là phật."

"A? Phật? Phật là cái gì? Còn có, vị bằng hữu này, ngươi là người phương nào, vì sao xuất hiện tại ta Mã Khí đại lục? Chẳng lẽ là bị truyền đưa tới?"

Mã Phi Thiên nhớ tới cái kia trận pháp vàng óng.

"Giời ạ! Đường Tất Tất! Người thành thật chết rất thảm!"

Tây Môn Hạo tại pháp trận bên trong xem thẳng cắn răng, hận không thể cho Đường Tăng một thương.

"A di đà phật, không dối gạt thí chủ, bần tăng đến từ. . . A? Bần tăng thế giới kia kêu cái gì?"

Đường Tăng bỗng nhiên sa vào đến mê mang, thậm chí bắt đầu chuyển động phật châu, bắt đầu lật xem trong đầu trí nhớ.

"Ngươi muội a! Liền biết ngươi cái Đường Tất Tất không đáng tin cậy!"

Tây Môn Hạo xem cái kia khí a! Vốn muốn cho Đường Tăng mượn nhờ hào quang hù một thoáng Mã Phi Thiên đám người, chính mình tìm cơ hội ra tay, nhưng xem ra hi vọng đối phương là không được.

"Ken két!"

Nạp đạn lên nòng, ống nhắm nhắm ngay một tên ngộ đạo trung kỳ.

"Sư phụ, này người đến quỷ dị, còn muốn cẩn thận thì tốt hơn."

Mã Bích tại Mã Phi Thiên bên tai nhỏ giọng nói ra, đồng thời ngón tay cũng xuất hiện một thanh bảo kiếm.

Mã Phi Thiên hai mắt ngưng tụ, tọa hạ bỗng nhiên xuất hiện một con tuấn mã, bay về phía Đường Tăng.

"Ngươi là người phương nào? ! Vì sao tới ta Mã Khí đại lục!"

"Hết thảy Ngộ Đạo kỳ trở xuống tản ra! Toàn bộ giải tán!"

Những cái kia tuần tra Ngộ Đạo kỳ vẫn là hạ lệnh, nếu quả như thật đánh lên, làm không thắng một chiêu vô ý, liền sẽ để phía dưới những cái kia hạ con tôm toàn bộ ngủm..