Chương 1040: Cuồng loạn!

Chương 1040: Cuồng loạn!

"A di đà phật, bần tăng không phải giới thiệu qua sao? Được a, bần tăng tại giới thiệu một phen, bần tăng chính là. . ."

Đường Tăng lại bắt đầu lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm, khiến cho Mã Phi Thiên trên không trung một trận lắc lư, kém chút rớt xuống.

"Đường Tất Tất! Cái kia ngụy bạn tri kỷ cho ngươi, cho ta ngăn chặn hắn  chờ ta giải quyết người khác đang nói!"

Ầm

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp nổ súng, cái kia chói tai tiếng súng, làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Nhất là những cường giả kia, cảm giác thanh âm kia rất quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi ở đâu nghe qua, dù sao Tây Môn Hạo đã chết.

"Phốc phốc!"

Tên kia đang ngẩng đầu nghe Đường Tăng lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm ngộ đạo trung kỳ, trán trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, mơ mơ hồ hồ liền ngoẻo rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ngọa tào! Làm sao có thể? Tây Môn Hạo? !"

Mã Bích tốt không để ý đến thân phận xổ một câu nói tục, thanh âm kia, cái kia tiếng súng, đơn giản quá quen thuộc!

Thế nhưng là. . . Hắn không là chết sao?

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo? Nháo quỷ?"

Tất cả mọi người sờ không tới đầu não, nhưng này cỗ đã đều chết hết thi thể nói cho mọi người, đúng là Tây Môn Hạo.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, lại để cho bần tăng đánh nhau, bần tăng có chút làm không được. . ."

"Động thủ!"

Mã Phi Thiên phản ứng đầu tiên đi qua, không đợi Đường Tất Tất lẩm bẩm bức xong, liền trong nháy mắt ra tay.

"Ai! Vì sao các ngươi đều như thế ưa thích chém chém giết giết, A di đà phật. . ."

Đường Tăng trang bức hô hố thở dài, sau đó hai tay hợp thành chữ thập, tốc độ cao niệm lên khẩu quyết.

Ông

Một cái phù văn tạo thành lồng ánh sáng màu vàng bao phủ lại Mã Phi Thiên, nắm đối phương vây ở bên trong.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang.

"Phốc phốc!"

Lại là một tên Ngộ Đạo kỳ bị nát đầu.

"Không tốt rồi! ! ! Tây Môn Hạo đánh tới á! ! ! Chạy mau a! ! !"

Một tên Ngộ Đạo kỳ cuối cùng nhớ ra Tây Môn Hạo uy danh, dọa đến sắc mặt ảm đạm, quay người triệu hồi ra con ngựa liền chạy.

"Chạy a!"

Những người khác cũng phản ứng lại, liền đáy lòng bốc lên khí lạnh, chuẩn bị chạy trốn.

"Hừ! Muốn chạy? Một cái cũng chạy không được!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong lòng hơi động.

Soạt

Theo trong nước chui ra năm cái Hồng Giáp thần binh, toàn bộ là Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!

Bên trong một cái ôm lấy thi thể liền chạy, mặt khác bốn cái điểm bắt, bắt đầu chém giết những cái kia ngộ đạo sơ kỳ, trung kỳ, còn có hậu kỳ cường giả.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Độc khí đạn 2 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo điểm hồng bao về sau, nhắm ngay Mã Bích bắn một phát.

Ầm

Mã Bích nghe được súng vang lên về sau phản ứng đầu tiên liền là loé lên một cái trốn đến nơi xa, quả nhiên một khỏa muốn mạng đạn theo nàng nơi vừa nãy bay qua.

"Ha ha ha! Mã Bích! Hạo gia đến cho lão bà báo thù á! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo hiện ra thân hình, sau đó hai tay bóp quyết, tả hữu vạch một cái.

Keng

Theo trong nước đồng thời bay ra bốn thanh Truy Mệnh, thẳng đến Mã Bích mà đi.

"Gặp quỷ! Ngươi thế nào không chết? Không có khả năng a? Làm sao ngươi tới Mã Khí đại lục? !"

Mã Bích triệt để trợn tròn mắt, vừa rồi mặc dù đoán được là Tây Môn Hạo, nhưng tận mắt thấy, vẫn còn có chút không thể tin được.

"Hừ! Ta làm sao tới nơi này? Này may mắn mà có cái kia Lục thú nhân, nắm Hạo gia cho nổ đến rồi! Tốt, ngươi có thể chết."

Tây Môn Hạo liên tục đánh ra pháp quyết, bốn thanh Truy Mệnh điểm bốn phương tám hướng đối Mã Bích kéo tới.

"Đương đương đương. . ."

Mã Bích bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, ngăn cản Truy Mệnh công kích.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đến Mã Bích trước mặt, biến thân AK Nguyên lực súng lục chính đối Mã Bích cái kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo dùng sức bóp lấy cò súng, đạn điên cuồng bắn ra, phảng phất tại thay Mã Tiểu phát tiết lửa giận.

Mã Bích khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt bị đánh tàn, máu thịt be bét, thậm chí một khỏa con mắt đều bị đánh mù, trực tiếp đánh cho hồ đồ!

Keng

Bốn thanh Truy Mệnh bỗng nhiên hợp hai làm một, sau đó theo Mã Bích đỉnh đầu đâm xuống.

Phốc

Ách

Mã Bích trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hai con ngươi dần dần mất đi màu sắc.

"Vì... vì cái gì?"

Nàng không cam tâm, vì cái gì chính mình liền chết như vậy? Vì cái gì Tây Môn Hạo đến Mã Khí đại lục còn muốn đuổi tận giết tuyệt.

"Vì cái gì? Bởi vì Mã Tiểu mang thai con của ta, cho nên ta muốn vì nàng cùng với con của ta trải đường, mà các ngươi này chút Ngộ Đạo kỳ, liền là chướng ngại vật. Dĩ nhiên, ai bảo ngươi chọc ta nhà Tiểu Lạt Nữu, cho nên, chết đi!"

Phốc

Truy Mệnh lần nữa đi sâu, kiếm đuôi đã toàn bộ đi vào Mã Bích đầu.

Ách

Mã Bích, vừa mới đột phá đại viên mãn cường giả, chuẩn bị đạp lên điện chủ vị trí, cứ như vậy. . . Treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đồ nhi! ! !"

Bị Đường Tăng vây khốn Mã Phi Thiên con mắt trong nháy mắt liền đỏ, đối phương mặc dù là đồ đệ của mình, nhưng thân như nữ nhi!

"Rầm rầm rầm!"

Mã Phi Thiên dùng sức oanh kích lấy kim quang che đậy, thế nhưng là cái kia lẩm bẩm bức lẩm bẩm gia hỏa, đánh ra kim che đậy quá bền chắc!

"Tiểu Lạt Nữu, lão công vì ngươi trút giận."

Tây Môn Hạo một tay nắm lấy Mã Bích cổ áo, một tay điểm vào đối phương đỉnh đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 40 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 20 viên! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Siêu cấp phòng ngự trận viên 1 cái! Sinh hóa đánh 2 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Xoạt

Một cái Hồng Giáp thần binh ôm một bộ nhập đạo trung kỳ thi thể xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo liếc qua cỗ thi thể kia, đã bị Hồng Giáp thần binh đâm rách đầu.

"Ai! Cảm giác. . . Không có ý gì a!"

Thở dài, bàn tay điểm ở bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Thu hoạch được. . ."

"Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Đúng lúc này, Mã Khí đại lục một cái khác Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn, cùng một tên ngộ đạo hậu kỳ xin nhờ kim giáp thần binh, cùng một chỗ xông về Tây Môn Hạo.

"Hừ! Chịu chết tới liền xin lỗi!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong lòng hơi động, tên kia Hồng Giáp thần binh vứt xuống trong tay thi thể, nghênh hướng tên kia ngộ đạo hậu kỳ.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ biến thành bốn mươi mét Yển Nguyệt đao, nghênh hướng cái kia đại viên mãn.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Làm sao ngươi tới! Lão tử liền phải đem ngươi tại nổ trở về! ! !"

Nguyên lai, cái này đại viên mãn căn bản cũng không phải là cùng Tây Môn Hạo chiến đấu, mà là vì Mã Khí đại lục, muốn tự bạo!

Nếu như nổ chết liền nổ chết rồi, nổ không chết cũng muốn đem đối phương tại lại nổ tiến vào vết nứt không gian! Tuyệt không thể giữ lại như thế một cái súc sinh tại Mã Khí đại lục!

"Ngọa tào! Lại tới?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, cái kia cuồng bạo khí tức, quá cực kỳ quen thuộc.

Vội vàng thu Đế Vương đồ, một cái thuấn di rời đi tại chỗ, lần này tuyệt không thể đang bị tự bạo ôm lấy, lần sau ai biết còn có thể hay không may mắn như vậy..