Chương 1041: Lại ép tự bạo 1 cái!

Chương 1041: Lại ép tự bạo 1 cái!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi chạy không được! Ta muốn nổ chết ngươi! Nổ chết ngươi! ! !"

Cái kia đại viên mãn trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo  đồng dạng dùng thuấn di tốc độ phóng tới Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Tên điên!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, trong lòng hơi động, hai cái đại viên mãn Hồng Giáp thần binh lao đến, sau đó tiếp tục né tránh.

Hắn cũng không dám đi công kích đối phương, Lữ Đồng Tân một kiếm kia, nắm chính mình nổ đến nơi này, nếu không có Đế Vương đồ bảo vệ đầu, đoán chừng liền ngoẻo rồi.

"Mau tới người! Cho ta bắt lấy Tây Môn Hạo! Ta muốn nổ chết hắn! Nổ chết hắn! Bằng không thì Mã Khí đại lục liền xong rồi!"

Cái kia Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn điên cuồng a quát lên, thân thể bắt đầu phồng lên, rõ ràng liền muốn nổ.

Thế nhưng là, nơi nào còn có người giúp hắn, không phải là bị Hồng Giáp thần binh cuốn lấy, liền là treo.

Mà Mã Phi Thiên thì là nhanh hỏng mất, cái kia chết con lừa trọc, công kích sẽ không, khốn người dâng lên đơn giản buồn nôn chết!

"Tây Môn Hạo! Chết đi! ! !"

Cái kia Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn xem xét không ai hỗ trợ, đành phải lợi dụng cuồng bạo thân thể, dùng ra tốc độ nhanh nhất phóng tới Tây Môn Hạo.

Tự bạo, coi như không ôm lấy đối phương, khoảng cách gần cũng có thể giết chết.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo xem xét người này điên rồi, tranh thủ thời gian dùng Đế Vương đồ bọc lại đầu, coi như nổ, cũng có thể giữ được đầu.

Ngay tại này đúng lúc chỉ mành treo chuông, hai cái Hồng Giáp thần binh cuối cùng ngăn cản cái kia đại viên mãn.

Sau đó ôm chặt lấy, nghĩ đến nơi xa chạy đi.

"Không! Không! Không. . ."

Oanh

Trên không xuất hiện một cái năng lượng to lớn gợn sóng, không chỉ nắm Tây Môn Hạo chờ những Ngộ Đạo kỳ đó nổ bay ra ngoài, liền liền Đường Tăng cũng nổ bay.

Bành

Kim tráo nát bấy, Mã Phi Thiên trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Đây là Ngộ Đạo kỳ, mà những cái kia ở phía xa quan chiến Nhập Đạo kỳ cùng với Độ Kiếp kỳ cũng bị ảnh hưởng đến

Từng cái tiếng kêu rên liên hồi bay ra ngoài.

Mà những Cái Thiên tông đó xem lễ con tôm nhỏ nhóm, mặc dù tránh đến rất xa, nhưng Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tự bạo, căn bản không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị tạc thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt tử vong.

Soạt

Thần Mã hà thủy mã đầu vị trí, tất cả nước sông nổ, cơ hồ có khả năng xem đến phía dưới đáy sông, cái kia vừa mới đưa tiễn một vị ngụy thần phù đài, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Bỗng nhiên, trên không xuất hiện một cái khe nứt to lớn, bên trong tối om, tựa như hắc động.

"Tây Môn Hạo! Còn không mau đi! Về sau không có cơ hội!"

Mã Phi Thiên cũng không có động thủ, mà là muốn đem vị gia này đuổi đi, bởi vì hắn không có nắm chắc đối phó Tây Môn Hạo cùng với một vị ngụy thần!

Tây Môn Hạo ở phía xa nhìn xem cái kia vết nứt không gian, nói chuyện, đây là một cái cơ hội rất tốt, hắn hết sức tâm động.

Thế nhưng là, Mã Tiểu mang thai, mang thai con của mình.

Mà mình tại nơi này đại sát tứ phương, cơ hồ đem Mã Khí đại lục Ngộ Đạo kỳ giết sạch, cái kia Mã Phi Thiên làm sao lại buông tha Mã Tiểu? Làm sao lại buông tha con của mình?

Cho nên. . .

"Đường Tất Tất! Vây khốn hắn!"

Tây Môn Hạo khẽ cắn răng, từ bỏ định rời đi.

"A di đà phật, chỉ cần không giết người là được."

Đường Tăng đánh phật hiệu, lại là một cái kim tráo đánh ra, bao phủ Mã Phi Thiên.

"Ngọa tào! Lại tới!"

Mã Phi Thiên triệt để hỏng mất, hận không thể nắm Đường Tăng nữ nhân kia khuôn mặt nhỏ đập nát.

"Tây Môn thí chủ, nhanh, đại lục này thật là đáng sợ, động một chút lại tự bạo."

Đường Tăng một bên nhốt Mã Phi Thiên, một bên hô.

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn cái kia vết nứt không gian, đang ở chậm rãi khép kín, nắm ý nghĩ rời đi triệt để bóp chết, bắt đầu đối còn lại cuối cùng bốn cái Ngộ Đạo kỳ triển khai đồ sát.

Còn lại bốn cái Ngộ Đạo kỳ lúc này đã đến biên giới tử vong, bị ba Hồng Giáp thần binh đánh vết thương chằng chịt.

Tây Môn Hạo gia nhập, đối với bọn hắn tới nói liền là tai hoạ ngập đầu, không hơi một lát, liền giết đến chung quanh không còn có một cái Ngộ Đạo kỳ!

Trong lúc đó còn phát nổ một cái hồng bao, đến 20 viên Đạo Nguyên đan!

Cũng liền nói, lại giết cái kia ngụy thần, liền có thể đột phá đến đại viên mãn đỉnh phong, coi là ngụy thần.

"Đường Tất Tất! Thêm cái tăng thêm!"

Tây Môn Hạo lại lần nữa triệu hoán năm cái Hồng Giáp thần binh, sau đó sẽ bị khốn Mã Phi Thiên vây lại.

"A di đà phật, tốt thí chủ."

Đường Tăng ngón tay hơi hơi bắn ra, một cái phù văn màu vàng bay ra, kề sát ở Tây Môn Hạo trên ót.

Oanh

Tây Môn Hạo rõ ràng cảm giác thực lực của mình tăng lên dữ dội, Đường Tăng gia trì còn không tệ lắm!

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Mã Khí đại lục hết thảy Ngộ Đạo kỳ đều bị ngươi giết! Ngươi còn muốn kiểu gì?"

Mã Phi Thiên không tại công kích kim tráo, bởi vì hắn phát hiện căn bản mở không ra!

"Hắc hắc! Đây không phải còn có ngươi một cái sao? Ngươi không chết, ta làm sao yên tâm? Đại lục này chỉ có thể có một cường giả, kia chính là ta lão bà."

Tây Môn Hạo chắc chắn sẽ không buông tha Mã Phi Thiên, không chỉ là vì Mã Tiểu, còn có chính mình, bởi vì còn kém mấy chục viên Đạo Nguyên đan mới có thể đi đến ngụy Thần cấp đừng!

"Ta đây phi thăng như thế nào? Ta lập tức phi thăng, này Mã Khí đại lục vẫn là ngươi cùng Mã Tiểu."

Mã Phi Thiên thật không muốn chết, hắn đều có thể phi thăng, chết cũng quá mẹ nó oan!

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, ta xem vị thí chủ này nói rất có đạo lý."

Đường Tăng thánh mẫu tính cách lại bắt đầu.

"Im miệng Đường Tất Tất! Lại tất tất phong bế ngươi miệng!"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Đường Tăng, con hàng này là đến giúp đỡ, vẫn là tới phá?

"A di đà phật, thí chủ, xin đừng nên gọi bần tăng Đường Tất Tất được không? Bằng không thì bần tăng nên tức giận."

Đường Tăng chân mày hơi nhíu lại dâng lên.

"Được rồi Đường Tất Tất."

Tây Môn Hạo lại da.

Đường Tăng khóe mắt giật một cái, dứt khoát ngậm miệng lại.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không nên ép ta!"

Mã Phi Thiên thấy Tây Môn Hạo không buông tha mình, trên người khí tức bắt đầu cổ động.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, hắn nghĩ muốn phi thăng, không bằng liền để hắn đi thôi."

Đường Tăng nói xong, triệt bỏ kim tráo.

"Bay ngươi muội! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo tại kim tráo thu lại đồng thời, bỗng nhiên ra tay, Truy Mệnh thẳng đến Mã Phi Thiên trán.

"Hừ! Ngươi còn có thể ngăn cản ta phi thăng sao?"

Mã Phi Thiên hừ lạnh một tiếng, liền muốn đến nơi khác đi phi thăng.

Lên

"Xoạt xoạt xoạt!"

Sớm liền chuẩn bị xong Hồng Giáp thần binh xông lên, năm người, đồng thời ôm lấy Mã Phi Thiên.

"Đường Tất Tất! Hỗ trợ!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng! Trong tay Đế Vương đồ biến thành bốn mươi mét đại đao.

"Ai! Vẫn là muốn giết người a!"

Đường Tăng thở dài một tiếng, bỗng nhiên bờ môi khẽ động, từng cái Phạn văn bay ra, đánh vào Mã Phi Thiên trên đầu.

"Lăn đi! Đều cút đi!"

Oanh

Mã Phi Thiên vậy mà đem năm cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ đều hất ra, khí tức càng thêm bắt đầu cuồng bạo, thậm chí trên không đều xuất hiện một tầng sóng gợn li.

Thế nhưng là, theo màu vàng Phạn văn đánh vào trên đầu của hắn về sau, hắn ban đầu nóng nảy tâm chợt im lặng xuống tới, khí tức cũng thời gian dần trôi qua bình phục, trên không sóng gợn li cũng dần dần biến mất.

Mã Phi Thiên hai mắt dần dần trở nên đến thành kính dâng lên, thậm chí có chút ngốc trệ, hiển nhiên là bị Đường Tăng Phạn văn cho ảnh hưởng tới..