Chương 1042: Thần thông: Mã Lạp Qua Bích!

Chương 1042: Thần thông: Mã Lạp Qua Bích!

Phốc

Truy Mệnh trong nháy mắt đâm vào Mã Phi Thiên cái trán, bất quá không có đánh giết, mà là đâm tiến vào một đoạn!

Mã Phi Thiên bị đau, trong nháy mắt tỉnh táo, theo Đường Tăng kinh văn bên trong thanh tỉnh lại!

A

Theo một tiếng hét thảm, Mã Phi Thiên hai tay bắt lấy Truy Mệnh, dùng sức hướng ra phía ngoài rút ra đi.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao đã đánh xuống.

Phốc

Yển Nguyệt đao chém vào Mã Phi Thiên đầu, cứ việc Tây Môn Hạo đã được đến Đường Tăng gia trì, nhưng vẫn là không có hoàn toàn chém vào đi, dù sao đối phương là ngụy thần!

"A di đà phật, sai lầm sai lầm."

Đường Tăng xem không dưới này tàn nhẫn tràng diện, nhắm mắt lại.

"A ngươi muội a! Nhanh! Hỗ trợ!"

Bành

Mã Phi Thiên cuối cùng tránh ra khỏi Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao cùng Truy Mệnh, đồng thời một cước đem Tây Môn Hạo đá bay ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi! Mã Lạp! Qua Bích! ! !"

"Mịa nó! Mang mắng chửi người sao?"

Tây Môn Hạo trên không trung ổn định thân hình, xem cái đầu bốc lên máu Mã Phi Thiên, nhịn không được có chút tim đập nhanh.

Oanh

Hết sức đột ngột, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên phát sinh cải biến, vậy mà xuất hiện một mảnh hoang vu sa mạc bãi!

"Hí hí hí. . ."

Theo một trận ngựa hí, 8 con tuấn mã, lôi kéo một cỗ chiến xa màu vàng óng, tràng diện đứng đấy bánh bao là máu Mã Phi Thiên, trong tay còn cầm lấy một cây trường thương.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, này Mã Lạp Qua Bích, không phải kia Mã Lạp Qua Bích, đây là thần thông, Mã Lạp Qua Bích."

Đường Tăng cùng Tây Môn Hạo cùng lúc xuất hiện tại sa mạc trên ghềnh bãi.

"Thần thông? Mã Lạp Qua Bích? Không phải Mã Lạp Qua Bích?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia uy phong lẫm lẫm chiến trường

Thật không biết này ngựa làm sao kéo sa mạc.

"Mã Lạp Qua Bích! Trùng kích! ! !"

"Hí hí hí!"

8 con tuấn mã móng trước toàn bộ giơ lên, sau đó trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Ông

Tuấn mã đang trùng kích thời điểm trở nên to lớn vô cùng, đem không phải rất rộng rãi sa mạc bãi toàn bộ bao phủ, còn có một cái màu vàng vòng bảo hộ, tính cả chiến xa cùng một chỗ che đậy!

"Đường Tất Tất, muốn ngạnh kháng!"

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao sáng lên hồng mang chói mắt.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, bần tăng nói, đừng gọi ta Đường Tất Tất, ngươi dạng này. . . Mịa nó! Đến rồi!"

Đường Tăng bỗng nhiên thoại gió đột nhiên thay đổi, lần thứ nhất tế ra chính mình Thiền Trượng, đứng ở trước mặt hai người.

"$%% $. . . %. . . % "

Theo một trận tiếng Phạn, Đường Tăng hai tay đánh ra hai đạo kim quang, đánh vào Thiền Trượng phía trên.

"#. . . % $. . ."

Lại là một trận tiếng Phạn, Thiền Trượng vùng trời bỗng nhiên xuất hiện một tôn phật! Một tôn màu vàng Phật Đà!

Bành

Phật Đà rơi vào sa mạc trên ghềnh bãi, đem Tây Môn Hạo cùng Đường Tăng ngăn tại đằng sau.

"Thảo! Đường Tất Tất, ngươi còn giữ một tay a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được coi trọng Đường Tăng liếc mắt, con hàng này mặc dù không thích giết người, cũng không thích đánh nhau, nhưng khốn người, phòng ngự, gia trì đều rất không tệ.

"Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Oanh

8 con tuấn mã cuối cùng đâm vào Kim Phật phía trên, phát ra nổ thật to thanh âm.

"Tây Môn thí chủ! Nhanh!"

Đường Tăng, hai tay tiếp tục phát ra, bởi vì Phật Đà đang tại run rẩy kịch liệt, rõ ràng nhanh muốn hỏng mất!

"Tốt cộc!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy đến Phật Đà đỉnh đầu, trán cái kia Phạn văn kim quang đại thịnh, khí tức lần nữa tăng vọt.

"A di đà phật! Sai lầm sai lầm, ngã phật đầu đạp không thể a!"

Đường Tăng thấy Tây Môn Hạo vậy mà đạp tại Phật Đà trên đầu, chân tâm nhìn không được.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ hắn, bốn mươi mét đại đao đã chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp phóng qua va chạm Phật Đà mông ngựa, bổ về phía trên chiến xa Mã Phi Thiên.

Mã Phi Thiên đầu đã không chảy máu nữa, nhưng này hai nơi đáng sợ vết thương khiến cho hắn đau đớn khó nhịn, may nhờ nuốt vào một viên thuốc, mới ngăn chặn!

"Ta giết ngươi!"

Keng

Trường thương đâm ra, thẳng đến Tây Môn Hạo trán, thân thể nghiêng một cái, tránh thoát Tây Môn Hạo công kích.

Đi

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra.

Mã Phi Thiên vừa nhìn thấy cái kia quỷ dị phi kiếm, không khỏi trong lòng run lên, liền muốn né tránh.

Ai ngờ đúng lúc này, cái kia lơ lửng giữa không trung Thiền Trượng bỗng nhiên hạ xuống, thẳng đến đầu của hắn.

Mã Phi Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng thu công kích, hướng về sau di chuyển nhanh chóng.

Nện

Đường Tăng bỗng nhiên quát to một tiếng, một tiếng này, mang theo uy nghiêm, còn mang theo một tia sát khí!

Tây Môn Hạo bị giật nảy mình, không nghĩ tới Đường Tăng cũng có mạnh như vậy một mặt.

Bành

Thiền Trượng đột nhiên nện xuống, Mã Phi Thiên vội vàng dùng trường thương ngăn cản.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Mã Phi Thiên trường thương trong tay vậy mà rời khỏi tay, rõ ràng Đường Tăng một kích này lực lượng lớn đến bao nhiêu.

A

Bỗng nhiên một tiếng tiếng rít chói tai, nguyên lai Truy Mệnh theo sát lấy Đường Tăng công kích mà lên, cái kia rít lên một tiếng là kiếm linh phát ra.

Quả nhiên, Mã Phi Thiên bị tiếng rít gào kia đâm vào một trận choáng váng, động tác rõ ràng một chầu.

Phốc

Truy Mệnh theo mã phi Thiên còn không có hoàn toàn khép lại mi tâm đâm đi vào, cơ hồ thương tổn tới Nguyên Thần.

Xoạt

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến Mã Phi Thiên trước mặt, trong tay Yển Nguyệt đao biến thành một thanh đại chùy, dùng sức đập vào Truy Mệnh bên trên.

Không

Mã Phi Thiên biết một chùy này Tử nếu là đập trúng, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất đắc dĩ, đành phải Nguyên Thần xuất khiếu, hướng nơi xa bỏ chạy.

Bành

Sa mạc bãi biến mất, tuấn mã sụp đổ, Mã Lạp Qua Bích thần thông biến mất.

"% $ $#% "

Đường Tăng bỗng nhiên phun ra hàng loạt Phạn văn, những cái kia Phạn văn từng cái bay về phía Nguyên Thần, rất mau đuổi theo bên trên, tạo thành một cái Phạn văn kim tráo, đem Nguyên Thần che đậy.

"Không! Thả ta ra ngoài! Tha cho ta đi! Ta không muốn chết! Ta nghĩ thành thần!"

Kim tráo bên trong người tí hon màu vàng vừa đi vừa về va chạm, đồng thời đau khổ cầu khẩn.

"A di đà phật, phật nói: Ngươi không xuống đất ngục, ai vào địa ngục."

Đường Tăng bỗng nhiên bay đến kim tráo trước mặt.

"Phù phù!"

Đang đang bay qua đi Tây Môn Hạo trực tiếp ghé vào trên không, có chút mộng ép nhìn xem Đường Tăng:

"Đường Tất Tất, vì sao kêu ngươi không xuống đất ngục, ai vào địa ngục? Ngươi không sợ Phật Tổ trừng phạt ngươi sao?"

"A di đà phật, nơi này là dị giới, Phật Tổ không nghe được. Còn có, không phải ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục, là hắn."

Đường Tăng nhất chỉ kim tráo, bên trong Nguyên Thần giống như suy yếu rất nhiều, rõ ràng những cái kia Phạn văn có khả năng suy yếu Nguyên Thần.

"Được a, ta đây liền tiễn hắn xuống địa ngục đi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh đứng tại kim tráo bên cạnh.

"Ai! Giết người, bần tăng không thích nhất."

Đường Tăng thở dài, vung tay lên, thu kim tráo.

Keng

Truy Mệnh bay về phía cái kia người tí hon màu vàng.

Không

Mã Phi Thiên Nguyên Thần phát ra cuối cùng không cam lòng thét lên, bất luận cái gì bị Truy Mệnh đâm rách đầu.

Bành

Nguyên Thần nổ tung, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Xì xì!"

Tây Môn Hạo ở lòng bàn tay xì hai ngụm nước bọt, dùng sức xoa mấy lần, sau đó điểm vào hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 50 viên! Nhất phẩm thần đan 1 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 30 viên! Siêu cấp trận viên: Công kích, phòng ngự, phụ trợ các 1 cái! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra nhất phẩm thần đan một khỏa! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!".