Chương 1043: Đường Tất Tất lực sát thương!

Chương 1043: Đường Tất Tất lực sát thương!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, hắn đang lo không có thần đan đâu, thậm chí biết mình muốn làm cha, đều hối hận cho Mã Viêm.

Nhưng là bây giờ, vậy mà một lần hai khỏa, hắn sao có thể không quá vui?

Chờ con của mình có khả năng tu luyện, hắn liền làm cho đối phương trong nháy mắt độ kiếp!

"Ai! Mỗi lần bị ngươi mời đến, đều muốn nhìn thấy chết rất nhiều người, sai lầm sai lầm."

Đường Tăng bỗng nhiên thở dài, nhìn xem trên mặt sông phiêu đãng thi thể, còn có trên bờ sông hàng loạt tử thi, nhịn không được khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu siêu độ dâng lên.

Lúc này chung quanh đã không có một người, tại những Ngộ Đạo kỳ đó toàn bộ chết sạch về sau, tất cả mọi người có thể chạy toàn chạy, sợ vị kia sát thần một chiêu diệt bọn hắn.

Bất quá, vẫn là có người thấy Mã Phi Thiên bị giết sau mới rời đi hiện trường, đồng thời nắm tin tức truyền ra ngoài.

Đoán chừng không bao lâu, Mã Khí đại lục Ngộ Đạo kỳ cùng ngụy thần, bị một cái gọi Tây Môn Hạo kẻ ngoại lai toàn bộ giết chết tin tức, hội truyền khắp toàn bộ đại lục.

Tây Môn Hạo nhìn xem khôi phục bình tĩnh nước sông, phía trên cường giả thi thể còn tại chập trùng lên xuống.

Sau đó nhìn về phía đã từng xuất hiện vết nứt địa phương, nhịn không được hít một hơi thật sâu.

"Kết thúc! Này Mã Khí đại lục, là Hạo gia! Tây Môn chi họ, muốn tại Mã Khí đại lục khai chi tán diệp!"

Ngay tại Tây Môn Hạo nghĩ đến làm sao quản lý cái đại lục này thời điểm, hai bóng người đang ở cấp tốc bay tới.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, liền cười:

"Hai người này, vậy mà lại trở về."

Không sai, tới đúng là Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích.

Hai người này, sau khi trở về vẫn tâm thần có chút không tập trung, đang mong đợi Tây Môn Hạo bị giết chết, nhưng lại nghĩ đến đối phương có thể giết chết người khác, rất là xoắn xuýt.

Cuối cùng, hai người đang thương lượng qua đi, tại Mã Bôn Đằng phi thăng ngày đó, đi tới Thần Mã hà bên ngoài tiến hành quan chiến, mắt thấy Tây Môn Hạo đồ sát toàn bộ quá trình.

Tại Tây Môn Hạo đại thắng về sau, liền bay ra, đến đây chúc mừng, thuận tiện ôm một cái đùi.

Ân, nhất định phải đùi! Mã Khí đại lục, sau này sẽ là Tây Môn Hạo định đoạt.

"Tây Môn đại gia a! Ngài ngưu bức a! Ngài liền là Mã Khí đại lục vương a!"

Mã Lạp Qua Bích người chưa tới

Mông ngựa tới trước, lại vượt lên trước Mã Tái Khắc một bước.

"Tây Môn đại gia! Có cái gì muốn giúp đỡ xử lý không? Tiểu nhân nhất định tận tâm tận lực, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền giao cho nhỏ đi! Ngài chiến đấu nửa ngày, ngài nghỉ một lát."

Mã Tái Khắc dĩ nhiên không cam lòng lạc hậu.

"A di đà phật, tốt vang dội mông ngựa âm thanh, trách không được nơi này gọi là gì Mã Khí đại lục, bần tăng xem, cứ gọi làm mông ngựa đại lục đi."

Đường Tăng bị mông ngựa thanh âm đánh thức, kết thúc siêu độ, sau đó nhìn có chút mộng ép Mã Tái Khắc cùng với Mã Lạp Qua Bích tiếp tục lẩm bẩm bức lẩm bẩm:

"Đúng rồi, hai vị thí chủ, bần tăng tự giới thiệu mình một chút: Bần tăng chính là Như Lai tọa hạ. . ."

"Ta đi con em ngươi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng chịu đựng không nổi, một cước đá vào Đường Tăng trên thân, nắm đối phương đạp ra ngoài.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích xem tròng mắt máy động, vị gia này thế nhưng là ngụy thần a!

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, ngươi lại xảo trá. Ngươi có biết hay không? Bần tăng thân thể mảnh mai, ngươi bạo lực như vậy, bần tăng hội thụ thương. Thụ thương cũng không tốt, còn muốn hao phí đan dược cứu chữa, ngươi cũng đã biết, đan dược không tốt luyện, nhất là lão Quân. . ."

Đường Tăng một tay che eo, một bên lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích triệt để xem trợn tròn mắt, đầu một trận nở, cảm giác muốn nổ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lải nhải người.

"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, nhắm ngay Đường Tăng trán, trong lòng một đám thần thú gào thét mà qua.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, bần tăng có khả năng cho rằng ngươi đây là tá ma giết lừa sao? A không đúng, bần tăng không phải con lừa. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng.

Ai ngờ Đường Tăng một cái thuấn di rời đi tại chỗ, sau đó xuất hiện ở Tây Môn Hạo đằng sau.

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, ngươi càng ngày càng bạo lực, nếu không bần tăng dạy ngươi một bài tâm kinh, nhường ngươi. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo lại bắn một phát súng, vẫn không có đánh lấy, Đường Tăng xuất hiện ở bên trái.

"A di đà phật. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền bắn mấy phát, diện mạo có chút dữ tợn, hận không thể đánh chết cái này Đường Tất Tất.

Đường Tăng trên không trung liên tục thuấn di, vậy mà tránh thoát Tây Môn Hạo hết thảy đạn.

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích cả kinh há to miệng, này là ở đâu ra hiếm thấy?

"Fuck! Đường Tất Tất! Không còn việc của ngươi, ngươi trở về đi!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đành phải làm cho đối phương trở về.

Ai ngờ Đường Tăng cũng không hề rời đi, mà là bóp bóp ngón tay, sau đó nói:

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, bần tăng vừa rồi tính toán hạ thời gian, còn có không đến lúc đó ở giữa, lại nghe mười đồng tiền đấy chứ?"

"Ta. . . Móa!"

Tây Môn Hạo khí thẳng dậm chân, dạng này Đường Tăng, làm sao như cái lưu manh a!

"A di đà phật, Tây Môn thí chủ, ngươi cần nhờ? Dựa vào thì sao? Nếu không bần tăng bả vai nhường ngươi dựa vào một thoáng như thế nào?"

Đường Tăng đơn giản, đánh xong khung, không sao liền bắt đầu điên cuồng tất tất.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Hai người các ngươi! Bồi tiếp hắn!"

Tây Môn Hạo triệt để bất đắc dĩ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tìm một chỗ thăng cấp đi.

A

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích bỗng nhiên cảm thấy nhân sinh thống khổ nhất thời gian tới.

"A di đà phật, hai vị thí chủ, bần tăng vừa rồi tự giới thiệu mình một phen, xin hỏi hai vị thí chủ họ gì?"

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích sửng sốt một chút, sau đó kiên trì thi lễ nói:

"Ngươi tốt, vãn bối Mã Tái Khắc."

"Vãn bối ngựa. . ."

"A? Mã Tái Khắc? Cái nào đánh gõ? Trên mặt? Không có a? Chẳng lẽ là. . ."

Đường Tăng nói xong, cúi đầu đi xem Mã Tái Khắc phía dưới.

Mã Tái Khắc theo Đường Tăng con mắt nhìn xuống dưới, nhất là đối phương cái kia đẹp đẽ khuôn mặt, cái kia ánh mắt, dọa đến hắn một cưa liên.

Hai tay bưng kín hạ bộ, hướng về sau một cái thuấn di, sắc mặt tái nhợt nói:

"Tiền. . . Tiền bối, vãn bối vui. . . Ưa thích nữ nhân."

"A di đà phật, bần tăng không thích nữ nhân. . . A không! Bần tăng nam cũng không thích, bần tăng muốn thủ thanh quy giới luật, không gần nam nữ chi sắc. A đúng, vị thí chủ này, vừa rồi ngươi nói ngươi tên gì?"

Đường Tăng quay đầu nhìn về phía Mã Lạp Qua Bích.

"A? Nha! Cái kia. . . Vãn bối Mã Lạp Qua Bích."

Mã Lạp Qua Bích cuối cùng lấy lại tinh thần.

"A di đà phật, vị thí chủ này, ngươi vì sao muốn mắng bần tăng đâu? Nếu như không phải nhìn xem Tây Môn thí chủ mức, bần tăng liền muốn xuất thủ."

Đường Tăng mặt thời gian dần trôi qua lạnh xuống.

"A? Không không không! Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối họ 'Ngựa ' tên 'Kéo sa mạc' ."

Mã Lạp Qua Bích vội vàng giải thích.

"A. . . Nguyên lai ngươi gọi là Mã Lạp Qua Bích, không phải mắng chửi người Mã Lạp Qua Bích. Đúng, vừa rồi bị làm chết cái vị kia thí chủ, có một chiêu thần thông cũng gọi Mã Lạp Qua Bích, cũng không phải mắng chửi người Mã Lạp Qua Bích, càng không phải là tên của ngươi: Mã Lạp Qua Bích. Cho nên, ngươi danh tự có vấn đề. . ."

"Ta không chịu nổi! ! !"

Mã Lạp Qua Bích hỏng mất, ôm đầu một đầu chiếm hết trong nước.

"A di đà phật, bần tăng nói sai cái gì sao? Mã Tái Khắc thí chủ, ngươi nói bần tăng. . ."

Phốc

Mã Tái Khắc bỗng nhiên phun ra một ngụm bọt mép, sau đó trực tiếp đâm vào trong nước.

"A di đà phật, sai lầm sai lầm, lại hỏng mất hai cái, đây là thứ mấy cái. . ."

Đường Tăng đếm trên đầu ngón tay tính lên, rõ ràng bị hắn tất tất sụp đổ người không phải một cái hai cái..