Chương 1044: Chinh phục Mã Khí đại lục!

Chương 1044: Chinh phục Mã Khí đại lục!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 1500 điểm! Bởi vì đạo nguyên giá trị đông nghẹt, thực tế thu hoạch được 1400 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đại viên mãn đạo nguyên giá trị đông nghẹt! Đi đến ngụy thần thực lực, tùy thời có thể dùng phi thăng! Xin hỏi kí chủ, có hay không hiện đang phi thăng? Là / hay không?"

Không

"Đinh! Kí chủ lựa chọn tạm thời không phi thăng! Điểm kinh nghiệm đông nghẹt, sẽ không ở quét mới hồng bao, bởi vì chưa phi thăng, hệ thống vô phương thăng cấp!"

"Đinh! Hệ thống bắt đầu tiến vào cường hóa kỳ, cường hóa bên trong, vô phương tuôn ra hồng bao, hệ thống rơi vào trạng thái ngủ say, kí chủ cần muốn phi thăng sau hệ thống mới có thể dùng thăng cấp!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngụy thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (4/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

"Mịa nó! Cứ như vậy kết thúc? Hề Hề! Hề Hề?"

"Thật xin lỗi, ngài chỗ kêu gọi người sử dụng không tại khu phục vụ. . ."

"Được a, Hạo gia cũng thanh tĩnh một quãng thời gian."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai, xem ra Hề Hề là thật đi cường hóa.

"Tây Môn thí chủ! Tây Môn thí chủ. . . Ngươi ở đâu a. . ."

Đường Tăng triệu hoán, nhường tránh ở trên núi Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Đường Tất Tất! Hạo gia đập chết ngươi!"

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra Nguyên lực súng lục, AK thời gian làm lạnh đến, Nguyên lực súng lục hóa thân AK, đối Đường Tăng liền là một trận bắn phá.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Mịa nó! Muốn hay không bạo lực như vậy? Bần tăng chỉ là muốn nói cho ngươi, đã đến giờ, bần tăng muốn đi! Chú ý trắng. . ."

Đường Tăng dọa đến trên không trung bay loạn, đồng thời triệu hoán ra pháp trận, nhảy lên

Trước khi đi còn túm một câu tiếng Anh.

"Đường Tất Tất! Hạo gia lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi! ! !"

Xoạt

Pháp trận biến mất, không khí cuối cùng yên tĩnh trở lại, nhưng Tây Môn Hạo vẫn cảm giác mình bên tai quanh quẩn Đường Tăng lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

Đồng thời, trên mặt nước thận trọng chui ra hai cái đầu, tại không thấy Đường Tăng về sau, hai người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta giọt mẹ a! Này người làm sao như thế có thể tất tất?"

Mã Lạp Qua Bích chà xát nắm trên mặt nước đọng, đầu còn "Ong ong" rung động.

Mã Tái Khắc xóa sạch khóe miệng bọt mép, ánh mắt còn có chút tán loạn, một hồi lâu mới thấp giọng nói ra:

"Mã Phi Thiên, chết không oan."

Mã Lạp Qua Bích không có đáp lời, mà là nhìn về phía nơi xa đứng ở đỉnh núi Tây Môn Hạo, tưởng tượng về sau vận mệnh biến hóa.

Mã Khí đại lục thành Tây Môn Hạo, hắn cái này Tây Môn Hạo bên người trung thực nô tài, không biết hội được cái gì chỗ tốt.

. . .

Mã Khí đại lục biến thiên, triệt để biến thiên!

Ba ngày, chỉ dùng ba ngày thời gian, các đại tông môn cùng với các thế lực lớn đồng thời đạt được một cái tin: Hết thảy Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả, toàn bộ tại Mã Thần điện tập hợp, người nào không đến, diệt tộc!

Đồng thời, kẻ ngoại lai Tây Môn Hạo, chém giết Mã Khí đại lục trừ Mã Tiểu bên ngoài, hết thảy Ngộ Đạo kỳ tin tức cũng lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời, các đại môn phái cùng thế lực hoảng hồn, tất cả mọi người suy đoán cái kia Tây Môn Hạo là ai, thậm chí có người cho rằng đây là một vị thần linh hạ giới.

Chỉ có những cái kia Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả mới biết được, Tây Môn Hạo đến từ Thiên Kình đại lục, là thần chết chiến trường một cái truyền thuyết, một cái siêu cấp vô địch chết biến thái.

May nhờ cái này chết biến thái chỉ giết Ngộ Đạo kỳ, không có đem Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả tất cả đều giết đi.

. . .

Ba ngày sau, Mã Thần điện.

"Chúng ta gặp qua Tây Môn đại gia! Gặp qua điện chủ!"

Lúc này Tây Môn Hạo an vị tại Mã Thần điện chính điện bảo tọa bên trên, bên cạnh ngồi biểu lộ uy nghiêm Mã Tiểu.

Tại hai người dưới chân, quỳ một đám Độ Kiếp kỳ cùng Nhập Đạo kỳ cường giả, nhiều như rừng, thêm lên cũng có ba mươi, bốn mươi người.

Những người này là hiện tại Mã Khí đại lục hết thảy cường giả, dù sao thần chết chiến trường bị Tây Môn Hạo giết không ít.

"Đều đứng lên đi."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt vung tay lên, làm nhiều năm hoàng đế hắn, vẫn rất có khí thế.

Nhất là hắn Đế Vương chi đạo, có rõ ràng gia tăng, tán phát uy thế làm cho tất cả mọi người thấy một trận không hiểu đè nén.

"Tạ Tây Môn đại gia."

Mọi người đứng dậy, sau đó khom người đứng ở phía dưới.

Hiện tại Mã Khí đại lục này không đến bốn mươi tên cường giả, tu vi cao nhất cũng liền hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn  có thể nói Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu là đủ để bọn hắn ngưỡng vọng.

Trong đám người, còn có một người, đang kích động nhìn Tây Môn Hạo, cái kia chính là vừa mới đột phá Độ Kiếp kỳ không lâu Mã Viêm!

Làm Độ Kiếp kỳ, hắn cũng nhất định phải tới tham gia Tây Môn Hạo lần thứ nhất tổ chức hội nghị.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, vừa mới cùng đối phương tách ra không đủ bốn tháng, đối phương đã xưng bá Mã Khí đại lục, trở thành chí cường tồn tại.

"Các vị, ta có thể tới Mã Khí đại lục, cũng là lúc trước các ngươi hai mươi cái đại lục kiệt tác, cho nên, các ngươi cũng chớ có trách ta. Sở dĩ ta đem tất cả Ngộ Đạo kỳ toàn bộ giết, là bởi vì các ngươi điện chủ, lão bà của ta, mang thai con của ta."

Tây Môn Hạo thoại cuối cùng nhường một chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại người hiểu rõ, nguyên lai người ta là tại làm con của mình trải đường.

"Tốt, hiện tại Mã Thần điện bách phế đãi hưng, điện chủ có, tả hữu hộ pháp vẫn là muốn phải có. Mã Tái Khắc, Mã Lạp Qua Bích."

"Nhỏ tại!"

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích đuổi bước lên phía trước, quỳ trên mặt đất thi lễ.

Hai người thân thể có chút run rẩy, không phải dọa đến, mà là kích động.

Hộ pháp a! Lấy trước kia là ngộ đạo trung hậu kỳ mới có tư cách, có thể hiện tại bọn hắn hai cái một cái nhập đạo trung kỳ, một cái sơ kỳ.

Cũng là bởi vì ban đầu làm Tây Môn Hạo chó xù, bọn hắn chính là Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu phía dưới địa vị cao nhất người!

"Mã Tái Khắc, ngươi làm thần điện Hữu hộ pháp. Mã Lạp Qua Bích, ngươi là Tả hộ pháp, phải thật tốt phụ Tá điện chủ."

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên lấy ra Nguyên lực súng lục, làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt, cái này gia súc lại muốn làm gì?

"Tạ Tây Môn đại gia, Tạ điện chủ."

Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích vội vàng cái trán cúi tại mặt đất, vô luận phía trên vị kia gia muốn giết ai, bọn hắn ra vẻ đáng thương là được rồi.

Quả nhiên, phía trên Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa đầu ngón tay ra, đối người bầy ngoắc ngoắc.

"Ngươi, đúng! Không sai, liền là ngươi, cái kia nhập đạo đại viên mãn."

Cái kia nhập đạo đại viên mãn thân thể khẽ giật mình, sau đó đi ra đám người, đứng ở đằng trước.

"Tây Môn đại gia, có gì phân phó?"

"Ken két!"

Tây Môn Hạo vặn bung ra Nguyên lực súng lục phóng châm.

"Ngươi vừa rồi giống như đối sắp xếp của ta có ý kiến a?"

Cái kia nhập đạo đại viên mãn biến sắc, không nghĩ tới ý nghĩ của mình chỉ là theo trên mặt lóe lên một cái, liền bị đối phương phát hiện, nguyên thần của đối phương quả nhiên đủ biến thái.

Hắn mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là muốn nói, bởi vì làm thượng vị giả, nên nghe hạ ý kiến của thuộc hạ.

"Đúng vậy, Tây Môn đại gia, Mã Tái Khắc cùng Mã Lạp Qua Bích có tài đức gì? Có khả năng làm tả hữu hộ pháp!"

Ầm

Một tiếng súng vang, dọa trong đại điện tất cả mọi người vẩy một cái.

"Phốc phốc!"

Đạn tiến nhập cái kia đại viên mãn mi tâm, trong nháy mắt miểu sát!

Cái kia nhập đạo đại viên mãn mắt trợn tròn, vẻ mặt bất khả tư nghị ngưng kết ở trên mặt, hắn không rõ, vì cái gì chính mình vừa mới mở miệng, liền bị đối phương giết..