Chương 1045: Mã Thần buông xuống!

Chương 1045: Mã Thần buông xuống!

Đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hào hển, cùng với tốc độ cao tiếng tim đập.

Tất cả mọi người thấp thỏm lo lắng, sợ cái này hỉ nộ vô thường sát nhân cuồng ma, không hỏi xanh đỏ đen trắng liền giết người.

Nhất là cái kia cái cuối cùng Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác. Bởi vì cái gọi là: Súng bắn chim đầu đàn!

"Các ngươi nhớ kỹ, Hạo gia nói đến thoại, không cho bất kỳ nghi ngờ nào, ta an bài thế nào, không tới phiên các ngươi nói này nói kia!"

Tây Môn Hạo trên người sát khí cổ động, liền liền bên cạnh Mã Tiểu đều thấy tim gan phát run, chớ nói chi là những người khác.

"Vâng, Tây Môn đại gia."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Mã Viêm."

Mã Viêm sững sờ, lập tức mừng rỡ, đuổi bước lên phía trước thi lễ:

"Tây Môn đại gia, có gì phân phó."

Hắn không đang kêu đối phương làm Dược Lão tiên sinh, mà là theo đại lưu hô đại gia.

"Các vị, Mã Viêm xem như ta nửa cái đệ tử, cho nên, Mã Thần điện trưởng lão, có hắn một vị trí. Mã Viêm, mặc dù ngươi làm trưởng lão, nhưng ta hay là hi vọng ngươi càng thêm nỗ lực, nắm vị trí làm càng cao, thậm chí là hộ pháp."

"Phù phù!"

Mã Viêm hai đầu gối quỳ xuống đất, thật sâu cúi đầu:

"Vãn bối đa tạ Tây Môn đại gia dìu dắt, định không cô phụ đại gia vun trồng."

"Ừm, tiếp xuống trưởng lão cùng với thần sứ tên người do điện chủ an bài. Tiểu Lạt Nữu, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đứng dậy, đi tới chính điện đằng sau, đi đằng sau cung phụng Mã Thần địa phương.

Mã Tiểu làm điện chủ, càng lúc trước Mã Thần điện trưởng lão, rất nhiều người vẫn là hiểu rõ, rất nhanh liền nắm sự tình an bài thỏa đáng.

Mà Đại trưởng lão cùng với nhị trưởng lão vị trí toàn là tộc nhân của mình.

Kỳ thật nàng càng muốn cho hơn bọn hắn Tả hộ pháp, nhưng Tây Môn Hạo an bài như vậy khẳng định có hắn dụng ý, cho nên cũng không có bao nhiêu cái gì.

Tây Môn Hạo đi tới hậu điện, đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem cái kia tôn to lớn thần mã pho tượng, con mắt dần dần híp lại.

Thiên Kình đại lục thần miếu thờ phụng ba tôn Thần Linh pho tượng

Có khả năng thỉnh lên đồng linh.

Mà cái này thần mã pho tượng, hẳn là có thể thỉnh xuống ngựa thần đi.

"Ầm ầm. . ."

Hết sức đột ngột, thần mã pho tượng bỗng nhiên run rẩy lên, trong pho tượng còn có từng đợt ngựa hí thanh âm truyền ra, tựa như là có vạn mã bôn đằng một dạng.

Tây Môn Hạo sau lùi lại mấy bước, thậm chí Đế Vương đồ cũng xuất hiện trong tay.

Hắn nhớ được bản thân không có đụng chạm bất kỳ địa phương nào, chẳng lẽ này thần mã pho tượng có khả năng có thể tự động cảm ứng được chính mình tồn tại?

Ông

Một đạo hào quang bao phủ lại pho tượng, làm pho tượng trong nháy mắt biến thành màu sắc lộng lẫy.

"Hí hí hí!"

Mã Thần pho tượng bỗng nhiên giơ lên móng trước, sau đó cặp kia mã nhãn chậm rãi mở ra, bắn ra hai đạo quang mang, bao phủ lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, vừa muốn né tránh, nhưng không có cảm giác được hào quang bên trong có uy lực, liền yên lòng.

"Ngươi. . . Không là con dân của ta, ngươi là cái đại lục nào?"

Màu sắc sặc sỡ pho tượng bỗng nhiên nói chuyện, nhưng vẫn là không có uy lực gì, chỉ là có một cỗ uy nghiêm tồn tại.

Tây Môn Hạo biết, đây là thần ý thức buông xuống, pho tượng này liền là gánh chịu ý thức vật dẫn.

Mình tại rất nhiều năm trước liền giết chết qua thần ý thức, cho nên hắn căn bản không có gì sợ hãi.

"Không sai, ta đến từ Thiên Kình đại lục, tại thần chết chiến trường bị từ nổ tung đi qua."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm.

"Ồ? Thiên Kình đại lục? Ngươi có thể đứng ở nơi này, nói như vậy ngươi đã thống trị Mã Khí đại lục?"

Pho tượng cũng không có phẫn nộ, cùng một chỗ rất bình thản, không có một tia chấn động.

"Không sai, nơi này hiện tại do ta thống trị, Mã Khí đại lục cũng sẽ thêm một cái dòng họ!"

Tây Môn Hạo chậm rãi tiến lên, nhìn chăm chú pho tượng, không sợ chút nào.

"Ừm, tiểu bối, có quyết đoán. Bất quá ngươi biết ngươi chơi với lửa sao? Đại lục này thế nhưng là bản tọa che đậy."

Pho tượng ngữ khí cuối cùng xuất hiện một tia chấn động, mang theo một tia lãnh ý.

"Không, hiện tại do Hạo gia che lên, ngươi mặc dù là thần, nhưng ngươi. . . Có thể bắt ta làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo cười, khinh thường cười, còn kém đối pho tượng giơ lên ngón tay giữa.

Pho tượng yên lặng một lát, sau đó mới hỏi:

"Ngươi tên gì?"

"Ha ha, nghe cho kỹ, ta gọi: Tây! Môn! Hạo! Ta đến từ Thiên Kình! Nếu như không phục, đối đãi ta phi thăng  có thể tìm ta!"

Tây Môn Hạo nói đến bá khí vô song, càn rỡ vô cùng, căn bản không có đối thần nửa điểm tôn kính.

"Ồ? Ha ha ha! Tiểu tử, đủ cuồng, bản tọa ngay tại Thần Vực chờ ngươi. Đến lúc đó, bản tọa định nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Pho tượng ngữ khí cuối cùng lên hết sức chấn động lớn, mặc dù tại cười lớn, nhưng cười rất lạnh.

"Ha ha, chẳng lẽ thần, cũng sẽ chỉ uy hiếp sao? Nhớ kỹ, Hạo gia gọi Tây Môn Hạo! Chờ lấy ta!"

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ chỉ pho tượng, nếu không phải pho tượng kia là mở ra truyền tống trận then chốt, hắn đã sớm một đao cho bổ.

"Hừ! Cuồng vọng tự đại! Bản tọa liền ở phía trên chờ ngươi!"

Ông

Quang mang biến mất, thần mã pho tượng lần nữa khôi phục tượng đá diện mạo.

"Ôi. . . Xì!"

Tây Môn Hạo một ngụm đột phá nôn tại pho tượng đầu ngựa bên trên, sau đó đi tới  ấn tại pho tượng chỗ cổ một cái nút phía trên.

"Ầm ầm. . ."

Pho tượng khẽ run lên, sau đó chậm rãi hướng một bên di chuyển, lộ ra một cái to lớn truyền tống trận.

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng đi tới, đạp ở pháp trận bên trên, thế nhưng là không có phản ứng chút nào, rõ ràng vẫn không thể truyền tống chính mình.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra ngoài truyền tống người, rời đi hậu điện.

"Ầm ầm. . ."

Pho tượng quy vị, cái kia một miếng nước bọt theo cái trán, dần dần trượt xuống, một mực theo chóp mũi thấp rơi xuống.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám vũ nhục ta Mã Thần! Ngươi nhất định phải chết!"

Pho tượng phát ra vừa rồi cái kia Mã Thần thanh âm tức giận, loại vũ nhục này, hắn còn là lần đầu tiên lọt vào loại vũ nhục này!

. . .

"Mã Tái Khắc, Mã Lạp Qua Bích, còn có tất cả Nhập Đạo kỳ, hôm nay tiến vào chiến trường, các ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ: Liền là đi Thiên Kình đại lục doanh địa, nắm tin tức của ta nói cho bọn hắn. Sau đó tìm tới Cơ Vô Bệnh, nắm phong thư này giao cho hắn. Người nào trước tiên đem tin giao cho trong tay của hắn, này chút liền ban thưởng cho hắn!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một viên Trung Vị thần cách, 100 viên Thần thạch, còn có một bình năm viên siêu phẩm tu nguyên đan tung bay ở Mã Tái Khắc đám người trước mặt.

Đương nhiên, còn có mười mấy phong thư đồng dạng thư tín, mỗi người một phong, một cái không rơi.

Những cái kia Nhập Đạo kỳ nhìn xem những cái kia ban thưởng trong nháy mắt hai mắt thả lên hào quang, mặc dù đi chiến trường rất nguy hiểm, nhưng đi qua Tây Môn Hạo đại thanh tẩy, chiến trường hiện tại quạnh quẽ vô cùng.

Chỉ là có mục đích đưa tin, tránh thoát một chút khu vực nguy hiểm vẫn là hết sức kiếm!

"Chúng ta chắc chắn hoàn thành Tây Môn đại gia sứ mệnh!"

"Tốt! Tiểu Lạt Nữu, đưa bọn hắn đi vào đi!"

Tây Môn Hạo phất tay nắm những cái kia bảo vật thu vào, phân phó nói.

"Tất cả đi theo ta đi."

Đã trở thành điện chủ Mã Tiểu chậm rãi theo bảo tọa lên đứng dậy, sau đó mang theo những Ngộ Đạo kỳ đó đi hậu điện.

Tây Môn Hạo cuối cùng có khả năng liên hệ đến người nhà cùng bằng hữu, cứ như vậy cũng miễn đối phương lo lắng, đồng thời cũng có thể cho Thiên Kình người một chút lực chấn nhiếp.

Nếu ai dám chọc người nhà của hắn bằng hữu  chờ hắn trở về liền là trả thù thời điểm!

Ai không biết, hiện tại Thiên Kình đại lục, đã lộn xộn..