Chương 1046: Thiên Kình lộn xộn!

Chương 1046: Thiên Kình lộn xộn!

Thiên Kình đại lục, phương bắc cứ điểm.

Tại Tây Môn Hạo biến mất trong vòng bốn tháng, thú nhân phát khởi điên cuồng tấn công, cơ hồ tất cả Độ Kiếp kỳ toàn bộ tham gia, chỉ có Ngộ Đạo kỳ cùng Nhập Đạo kỳ không có tham gia, mà là đi thần chết đại lục, phảng phất là tại tránh hiềm nghi.

Phương bắc cứ điểm ngoại trừ Hạo Thiên quốc phòng tuyến, chính là phía đông Tần quốc chờ ba cái tiểu quốc phòng tuyến.

Không có Tây Môn Hạo, Hạo Thiên quân sĩ khí thật giống mọi người chỗ nghĩ như vậy, thấp xuống rất nhiều.

Cũng may nhờ Hạo Thiên quốc những năm này phát triển Độ Kiếp kỳ không ít, nhưng Võ Tắc Thiên đám người lại một mực kẹt tại đại viên mãn.

Mặc dù lập đoàn có khả năng ngăn cản Độ Kiếp kỳ, nhưng cũng lộ ra hết sức cố hết sức.

Này nếu không phải thế lực khác Độ Kiếp kỳ đến đây trợ giúp, đoán chừng sớm đã bị công phá.

Bất quá, không có Tây Môn Hạo, rất nhiều thế lực đều xuất công không xuất lực, thậm chí âm thầm chèn ép.

Cơ Vô Bệnh đám người làm Ngộ Đạo kỳ cùng Nhập Đạo kỳ, không thể nhúng tay, chỉ có thể ở sau lưng ra một chút chú ý, khác chỉ có thể dựa vào những cái kia Độ Kiếp kỳ cùng với Hạo Thiên quân.

Hạo Thiên quân bên này phòng tuyến còn có thể ổn định, nhưng phía đông phòng tuyến đã triệt để bị đả thông, hàng loạt thú nhân tràn vào Tam quốc, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt đồng thời chiếm lĩnh địa bàn.

Tam quốc phòng tuyến đã co vào đến Hạo Thiên quốc đông bộ biên cảnh, bằng không thì thú nhân rất có thể từ nơi nào đột phá vào Hạo Thiên quốc.

Trong lúc nhất thời, Thiên Kình đại lục chiến hỏa đột khởi, Độ Kiếp kỳ một thoáng đám người thành chiến tranh khôi lỗi.

Thú người với người tộc nhập đạo cùng ngộ đạo toàn bộ lựa chọn tránh hiềm nghi, tối đa cũng liền là tại thần chết chiến trường lẫn nhau phát tiết một chút.

Đến mức Thiên Kình chiến tranh, Trường Mi thượng nhân cùng Băng Tuyết nữ thần đã đã đạt thành hiệp nghị, chung nhau tuân thủ.

Dù sao, Ngộ Đạo kỳ cùng Nhập Đạo kỳ toàn bộ tại Thiên Kình động thủ, không làm được liền sẽ hủy bọn hắn gia viên của mình.

Kỳ thật, bọn hắn đều đang đợi, đều đang nhìn, muốn nhìn xem Tây Môn Hạo đến cùng còn có thể hay không trở về.

Nếu như không thể trở về đến, hoặc là thật đã chết rồi. Đừng nói Băng Tuyết nữ thần, liền là Trường Mi thượng nhân đoán chừng cũng sẽ chèn ép Tây Môn Hạo lưu lại thế lực.

Dù sao cỗ thế lực này quật khởi quá nhanh, nếu như phát triển, toàn bộ Thiên Kình liền sẽ một nhà độc đại!

Mặc dù hắn đạt được Cơ Vô Bệnh chỗ tốt, còn có Tây Môn Hạo nhắc nhở

Thế nhưng nếu như Tây Môn Hạo chết rồi, cái kia cái gọi là nhắc nhở liền lại biến thành cẩu thí!

Người, đều là tự tư.

Mà Hạo Thiên quốc người cũng đang đợi  chờ lấy bệ hạ của bọn hắn trở về, mang theo mẹ nó chinh phục toàn bộ Thiên Kình, tiếp tục hắn truyền kỳ!

Dù sao, Tây Môn Hạo tại thần chết chiến trường sự tích tất cả mọi người biết, đây tuyệt đối là một cái thần nam nhân!

Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên thành, Hạo Thiên tháp.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! ! !"

"Ma Lân? Ngươi không phải là đi thần chết chiến trường sao?"

Đang tĩnh tọa Cơ Vô Bệnh đột nhiên mở mắt, sau đó đưa tay chộp một cái, đem luyện hóa hơn phân nửa Thượng Vị thần cách thu vào.

Mượn nhờ thần cách cùng đan dược, tu vi của hắn thẳng bức ngộ đạo hậu kỳ  có thể nói hắn liền là cái tu luyện thiên tài, đáng tiếc vẫn là chiến năm cặn bã.

Xoạt

Ma Lân xuất hiện ở Hạo Thiên đỉnh tháp, sau đó như là như gió lốc đến Cơ Vô Bệnh trước mặt, nắm lấy bả vai của đối phương liền nhấc lên.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! *! Chủ nhân có tin tức! Có tin tức!"

"Khụ khụ khụ! Ngừng. . . Dừng lại. . . Phải chết, phải chết."

Cơ Vô Bệnh cảm giác mình muốn tán giá tử, bả vai xương cốt đều bị Ma Lân gãi "Ken két" rung động.

"A! Ngượng ngùng, quá kích động. Tiểu Cơ ngươi xem, chủ nhân thư tín."

Ma Lân lấy ra một phong thư, đưa tới Cơ Vô Bệnh trước mặt.

"Há, so với trong tưởng tượng chậm một chút."

Cơ Vô Bệnh không ngạc nhiên chút nào nhận lấy thư tín, giống như biết giống như.

"Móa! Ngươi làm sao không nóng nảy a? Vẫn là ngươi biết chủ nhân muốn viết thư?"

Ma Lân có chút bối rối.

"Dĩ nhiên, này có cái gì ngoài ý muốn? Ngươi nghĩ, bệ hạ bị vết nứt không gian đưa đến một cái nào đó đại lục, vậy khẳng định sẽ nắm đại lục kia chinh phục, sau đó để cho người ta đến thần chết chiến trường đưa tin, này thật bất ngờ sao? Có điều, bệ hạ lần này chinh phục đại lục thời gian hơi dài."

Cơ Vô Bệnh nói xong, mở phong thư, kéo ra giấy viết thư.

Ma Lân nháy nháy mắt, cuối cùng chỉ là phun ra một câu:

"Ngươi mẹ nó nghĩ nhiều như vậy không mệt mỏi sao?"

"Ha ha, bệ hạ thật may mắn, vậy mà đi Mã Khí đại lục, còn lưu lại hạt giống, còn muốn đem chính mình hạt giống tại Mã Khí đại lục truyền bá. . . Có chút ý tứ a! Bệ hạ cuối cùng có long chủng."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem phía trên chính mình, không cần phân rõ thật giả, cái này là Tây Môn Hạo chữ viết.

"Đúng vậy a! Chủ nhân cuối cùng có tiểu chủ nhân, bất quá đáng tiếc, tới không được Thiên Kình, chỉ có thể ở Mã Khí đại lục. Nhưng chủ nhân nói  chờ hết thảy sắp xếp xong xuôi, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp trở về."

Ma Lân cảm khái một phen, chủ nhân của mình, cuối cùng có hài tử, nhưng đáng tiếc là, không thể đi theo xoay chuyển trời đất giơ cao.

Dù sao xuyên qua vết nứt không gian rất nguy hiểm, đối phương sẽ không để cho con của mình đi mạo hiểm.

"Cái kia đưa tin vẫn còn chứ?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Tại! Ngươi đoán là ai? Liền là cái kia tại dưới mí mắt chúng ta chạy trốn hai lần Mã Lạp Qua Bích! A đúng, sau này lại tới mấy cái, bất quá bọn hắn tặng đều là đồng dạng thư tín. Chủ nhân thật hội chơi, để bọn hắn tranh tài, người nào trước đưa đến, người nào được thưởng."

Ma Lân cười nói.

"Mã Lạp Qua Bích? Được a. Dạng này, ta viết một phong thư, ngươi giao cho Mã Lạp Qua Bích, khiến cho hắn mang về. Còn có, nắm bệ hạ còn sống sự tình mau sớm lan rộng ra ngoài, ngươi đi thông tri ngũ hoàng sau đi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đi tới đỉnh tháp trước bàn, lấy ra giấy cùng bút, sách viết.

Ma Lân thì là biến mất tại đỉnh tháp, đi thông tri Hồ Bàn Nhược, bắt đầu ở Thiên Kình tản Tây Môn Hạo tại Mã Khí đại lục, đồng thời chinh phục tin tức, để cho những cái kia hoảng hốt Hạo Thiên quân lại lần nữa tỉnh lại.

Cơ Vô Bệnh viết thật lâu, nắm Thiên Kình đại lục sự tình kỹ càng tự thuật một lần, nhưng cuối cùng vẫn là dặn dò Tây Môn Hạo, nắm hài tử hết thảy tất cả an bài xong trở lại.

Viết xong sau, lại lần nữa cất vào cái kia phong thư, sau đó liền bay xuống Hạo Thiên tháp.

. . .

Mã Khí đại lục, Mã Thần điện.

"Mẹ nó! Muốn chết! Thật là muốn chết! Chó nói thú nhân, cho Hạo gia chờ lấy! Chờ Hạo gia trở về, để cho các ngươi khóc!"

Đằng

Tràn ngập chính mình giấy viết thư trong nháy mắt bùng cháy, chớp mắt biến thành tro tàn.

Phía dưới Mã Lạp Qua Bích dọa giật mình, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nói gì, lại không dám đi muốn thưởng.

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Có phải hay không Thiên Kình bên kia xảy ra chuyện rồi? Ngươi. . . Ngươi phải đi về sao?"

Mã Tiểu bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, nàng rất sợ đối phương vì Thiên Kình đại lục không đợi hài tử xuất sinh liền trở về.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, trên mặt sát khí biến mất, đồng thời hiện lên vẻ tươi cười:

"Không có việc gì, trong nhà có Tiểu Cơ chủ trì hết thảy, không có việc gì, liền là thú nhân có chút bất an ổn, không có gì lớn. Không cần lo lắng, cẩn thận động thai khí."

Hắn cũng không muốn Mã Tiểu xuất hiện cái gì áp lực tâm lý, một phần vạn lần nữa cái tiền sản hội chứng liền cười.

"Hô. . . Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, thật sợ ngươi bây giờ liền rời đi."

Mã Tiểu nhẹ nhàng thở ra, nắm đầu tựa vào Tây Môn Hạo bả vai..