Chương 1047: Lại 1 cái Nhật Thiên đồ vật!

Chương 1047: Lại 1 cái Nhật Thiên đồ vật!

Phía dưới Mã Lạp Qua Bích toàn thân không nữa tại, xem cũng không dám, lại không dám nghe, này đợt thức ăn cho chó vung, quả thực cách ứng người.

"Mã Lạp Qua Bích, làm không sai, không có cô phụ ta tín nhiệm đối với ngươi. Kỳ thật, ta vẫn cảm thấy ngươi so Mã Tái Khắc có năng lực, chỉ là tu vi hơi yếu một chút thôi . Bất quá, tại Hạo gia trợ giúp dưới, ngươi chẳng mấy chốc sẽ vượt qua hắn! Cầm lấy, đây là phần thưởng của ngươi."

Tây Môn Hạo phất tay nắm thần cách, Thần thạch, còn có đan dược chờ ban thưởng ném cho Mã Lạp Qua Bích.

"Tạ Tây Môn đại gia! Tạ đại gia!"

Mã Lạp Qua Bích kích động thu hồi những bảo bối kia, lần này đạt được, so tại thần chết chiến trường trộn lẫn mấy năm đều mạnh!

"Được rồi, không còn việc của ngươi, trong khoảng thời gian này cũng không cần đi thần chết chiến trường, lưu tại Mã Thần điện, có gì cần ta sẽ thông báo cho ngươi, ban thưởng tuyệt đối so với ngươi ở bên trong chém giết hiếu thắng."

"Vâng, Tây Môn đại gia."

Mã Lạp Qua Bích lại là thi lễ, sau đó lui xuống.

"Tiểu Lạt Nữu, đi, đi nghỉ ngơi đi, muốn cẩn thận chúng ta hài tử."

Tây Môn Hạo giây biến hộ vợ Cuồng Ma, ôm Mã Tiểu đi Mã Thần điện thiền điện.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo cuối cùng cùng Thiên Kình đại lục lấy được liên hệ, mà cái này rành nhất về chạy trốn Mã Lạp Qua Bích thành hai cái đại lục ở giữa người mang tin tức.

Thời gian thật nhanh xẹt qua, Mã Tiểu bụng từng ngày lớn lên.

Tây Môn Hạo không dùng tu luyện, cũng không cần đi giết người, nhiều nhất liền là an bài một chút về sau làm sao quản lý Mã Khí đại lục thời gian, tất cả thời gian đều dùng đến bồi Mã Tiểu.

Chủ yếu nhất là, cái này lãng hóa dĩ nhiên thẳng đến không có tìm nữ nhân.

Đương nhiên, này phải may mắn mà có Mã Tiểu dụng tâm lương khổ.

Mã Tiểu vì không cho Tây Môn Hạo tại Mã Khí đại lục lại tìm nữ nhân, vì để cho con của mình trở thành Mã Khí đại lục duy nhất Tây Môn Hạo người thừa kế, nàng cách mỗi một hai ngày đều muốn dùng chính mình cái miệng nhỏ nhắn làm Tây Môn Hạo giải quyết vấn đề.

Cũng may là tu luyện người, bằng không thì thật không biết có thể hay không gánh vác được.

Cứ như vậy, tại hơn nửa năm về sau, Mã Tiểu cuối cùng chuẩn bị sản xuất, cũng đại biểu cho Tây Môn Hạo đứa bé thứ nhất liền muốn xuất thế.

. . .

Mã Thần điện

Thiền điện.

"Mẹ nó! Mẹ nó! Làm sao còn không sinh ra tới? Không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo đứng tại mình cùng Mã Tiểu cửa phòng ngủ bên ngoài gấp xoay quanh, mặc dù cường giả sinh con sẽ không đau kêu loạn, nhưng chính là này loại yên tĩnh, khiến cho hắn có chút hoảng hốt.

"Tây Môn đại gia, điện chủ không có việc gì, nhỏ đã tìm Mã Khí đại lục tốt nhất bà đỡ, chuyên môn làm cường giả đỡ đẻ Vương bà, trải qua tay nàng cường giả con cháu, vô số kể."

Mã Lạp Qua Bích cẩn thận đứng tại Tây Môn Hạo bên người, sợ vị gia này một không cao hứng nắm phẫn nộ phát tiết trên người mình.

"Tây Môn đại gia, an tâm chớ vội, này sinh con cũng gấp không được."

Mã Viêm cũng tại Tây Môn Hạo bên cạnh an ủi.

"Ngươi cái thằng nhóc, biết cái gì."

Tây Môn Hạo tại Mã Viêm trên đầu vỗ một cái.

Mã Viêm rụt cổ lại, sau đó sờ cái đầu thầm nói:

"Trên sách đều có ghi. . ."

"Ầm ầm. . ."

Hết sức đột ngột, đại tình thiên đánh một đạo sấm sét.

"Hí hí hí!"

Một tiếng ngựa hí thanh âm từ không trung vang lên, dẫn tới Tây Môn Hạo đám người đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên không bỗng nhiên xuất hiện một thớt màu đỏ như máu tuấn mã! Đúng vậy, không phải hỏa hồng, mà là màu đỏ như máu, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

"Mịa nó! Thiên sinh dị tượng! Máu ngựa xuất thế! Đại gia! Ngươi sinh một cái yêu nghiệt a!"

Mã Lạp Qua Bích nhịn không được sợ hãi than, mảy may không có cảm giác được hắn có chút không ổn.

"Máu ngựa? Đây là cái gì thuộc tính a?"

Mã Viêm nhìn xem trên không máu ngựa, sinh ra một tia tim đập nhanh.

Tây Môn Hạo thì là vẻ mặt hiện lên nụ cười vui vẻ, người khác không biết máu ngựa là chuyện gì xảy ra, hắn có thể không xa lạ gì.

Chính mình là Đế Vương máu tinh, giết chóc Đế Vương chi đạo, cái kia huyết sắc khẳng định là kế thừa chính mình.

Đây là Mã Khí đại lục, dĩ nhiên xuất hiện máu ngựa.

Đột nhiên, trên không máu trước ngựa vó giơ lên, sau đó tầng tầng hạ xuống, trong nháy mắt chui vào trong phòng ngủ.

"Oa oa oa. . ."

Gian phòng bên trong rất nhanh truyền ra một trận hài nhi khóc nỉ non âm thanh, Tây Môn Hạo con trai thứ nhất, hàng thế!

Ông

Trong phòng ngủ bỗng nhiên bắn ra vạn trượng huyết mang, đồng thời còn kèm theo một tràng thốt lên:

"Trời ạ! Đứa nhỏ này thế nào lớn như vậy sát khí?"

Đó là Vương bà thanh âm, nàng đỡ đẻ vô số, lần thứ nhất thấy dạng này dị dạng.

"Mịa nó! Lại một cái Nhật Thiên đồ vật!"

Này một cuống họng là Mã Tiểu, mặc dù có chút suy yếu, nhưng hết sức thanh thúy.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp thuấn di xuyên vào phòng, khi thấy Vương bà trong ngực ôm một cái mập trắng mập trắng bé trai, hai tay hơi hơi run rẩy.

"Ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo vọt tới bên giường, nắm lấy Mã Tiểu tay hỏi.

Mã Tiểu trong lòng ngòn ngọt, mỉm cười lắc đầu:

"Không có việc gì, ta thế nhưng là Ngộ Đạo kỳ, bất quá đứa nhỏ này, hấp thu ta rất nhiều Nguyên lực, có chút suy yếu thôi. Đi thôi, đi xem một chút chúng ta hài tử."

Tây Môn Hạo sờ lên Mã Tiểu tái nhợt khuôn mặt nhỏ, sau đó đứng dậy theo Vương bà trong tay nhận lấy bé trai, vung tay liền là một khỏa siêu phẩm đan dược.

"Thưởng ngươi, đi thôi."

"Tạ Tây Môn đại gia! Tạ đại gia!"

Vương bà thật chặt nắm chặt đan dược, thiên ân vạn tạ rời khỏi phòng.

Siêu phẩm đan dược a! Nàng đỡ đẻ vô số, đây là ra tay xa hoa nhất chủ thuê.

Bé trai theo ra đời thời điểm khóc một thoáng, liền không còn có khóc qua, mà là đưa trắng nõn tay nhỏ, đối Tây Môn Hạo lung tung quơ, một đôi sáng ngời con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Nhanh ôm tới."

Mã Tiểu nuốt một viên thuốc, cảm giác tốt hơn nhiều.

Tây Môn Hạo ôm hài tử ngồi ở bên giường.

"Xem, nhiều giống Hạo gia, lớn lên khẳng định là cái suất ca."

"Tự luyến!"

Mã Tiểu Bạch Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đem tay đặt ở bé trai trên cổ tay, một cỗ Nguyên lực đánh đi vào.

"A? Này cái gì thuộc tính? Hỏa? Máu? Ngươi cái gì thuộc tính?"

"A? Ta. . . Ta cái gì thuộc tính?"

Tây Môn Hạo mộng bức, nói thật, chính mình chưa từng có xoắn xuýt qua thuộc tính của mình, bởi vì có Hề Hề a!

"Ngươi cái gì thuộc tính ngươi không biết? Hẳn là máu thuộc tính đi."

Mã Tiểu có chút bó tay rồi, nào có người tu luyện đến ngụy thần, còn không biết mình là cái gì thuộc tính.

"Ai! Mặc kệ nó! Đến lúc đó nhìn cái gì đạo không phải sao?"

Tây Môn Hạo mới không xoắn xuýt con trai mình cái gì thuộc tính, đến lúc đó có thể giết người là được!

"Ta. . . Được a, bất quá con trai của ta hiện tại đã là mã khí ba đoạn, hẳn là dị tượng chế. Tiểu Nhật Thiên, đây cũng là cái tiểu yêu nghiệt a!"

Mã Tiểu theo Tây Môn Hạo trong ngực ôm lấy bé trai, sau đó sờ lấy đối phương khuôn mặt nhỏ, nói ra:

"Có vẻ như, còn không có đặt tên a?"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, lần này nghĩ lên con của mình còn không có đặt tên.

"Gọi cái gì đây. . ."

"Tây Môn Tiểu Cường như thế nào?"

Mã Tiểu nháy một đôi mắt sáng nói ra.

"Tiểu Cường? Còn mẹ nó con gián đâu! Không được!"

Tây Môn Hạo quả quyết cự tuyệt.

"Được a."

Mã Tiểu nhếch miệng, sau đó tiếp tục suy tư.

Có

Tây Môn Hạo vỗ đùi.

"Gọi cái gì?"

"Tây Môn! Nhật Thiên!"

"Ta nhổ vào! Không được!"

"Được a, ta đang ngẫm nghĩ, còn muốn muốn. . ."

( = ).