Chương 1048: Yêu nghiệt Tây Môn Diễm!

Chương 1048: Yêu nghiệt Tây Môn Diễm!

Tây Môn Diễm, thiên kiêu con trai, ra đời thời điểm trời mang dị tượng.

Lão mụ là Mã Khí đại lục duy nhất Ngộ Đạo kỳ, Mã Thần điện điện chủ.

Lão ba là Mã Khí đại lục khách bên ngoài, duy nhất ngụy thần, Mã Khí đại lục mọi người trong mắt thần tồn tại.

Tây Môn Diễm, một tuổi đột phá Mã giả cảnh, từ đó không lại tu luyện, ngày ngày ngâm mình ở thùng thuốc, tập hợp Mã Khí đại lục tất cả tài nguyên dùng tới đoán thể!

Nhưng chính là không tu luyện, tu vi cũng chậm rãi tăng lên, đưa đến ba tuổi thời điểm, đã trở thành Mã sư, là Mã Khí đại lục lịch sử đến nay nhỏ tuổi nhất Mã sư! Không biết lệnh bao nhiêu thiên tài nhân vật muốn tự sát.

Ba năm đoán thể  khiến cho ba tuổi Tây Môn Diễm cường độ thân thể cơ hồ đạt đến ngựa Thánh cấp đừng!

Không có cách nào a! Có cái tốt cha mẹ, thiếu phấn đấu trên trăm năm a!

Không sai, Tây Môn Diễm liền là Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu nhi tử, cái này 'Diễm' là cặp vợ chồng thương lượng xong định.

Tây Môn Hạo lý do là, Mã Viêm tiểu tử này không sai, nhưng con của mình càng không sai. Người ta một cái viêm, con của mình ba cái!

Mã Tiểu lý do là, chính mình là hỏa thuộc tính, mặc dù mình nhi tử thuộc tính giống hỏa vừa giống như máu, cho nên lấy 'Diễm' chữ.

Ba tuổi Tây Môn Diễm đã thành nhân tinh, không chỉ có thể lưu loát cùng người đối thoại, còn hiểu rất nhiều chuyện.

Không phải sao, lúc này Tây Môn Diễm, đang ôm cha mình chân, la to đây.

"Lão ba! Cho ta! Ta muốn độ kiếp! Ta muốn trở thành Mã Khí đại lục trẻ tuổi nhất Độ Kiếp kỳ!"

"Xả đản! Ba tuổi ngươi liền độ kiếp! Ngươi có phải hay không đầu có hố? Không sợ bị đánh chết sao?"

"Lão ba! Ngươi đem ta ném thùng thuốc bên trong ngâm ba năm, ngươi nhìn ta thân thể này, ta nhìn đều vì chính ta thấy kiêu ngạo!"

Tây Môn Diễm gấp siết chặt quả đấm nhỏ của mình, ôm vào phía ngoài cánh tay nhỏ vậy mà nâng lên khối cơ bắp, còn hiện ra kim quang nhàn nhạt.

"Không được! Sớm như vậy độ kiếp làm gì? Ba tuổi ngươi chạy đi giết người sao? Tại ngâm cái mấy năm."

Tây Môn Hạo quả quyết cự tuyệt, hắn có thể không muốn mạo hiểm.

"Hắc hắc! Lão ba! Ta muốn nói, ta thật muốn giết người, ngươi tin không?"

Tây Môn Diễm tấm kia còn  không cởi tóc máu khuôn mặt nhỏ lộ ra một tia thị nụ cười máu

Làm Tây Môn Hạo một cưa liên.

"Ai. . . Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!"

Mã Tiểu ngồi tại cách đó không xa, nhìn con mình ba tuổi liền muốn giết người, triệt để hỏng mất.

"Giết ngươi muội! Không được! Chưa tròn mười tám tuổi không cho phép giết người!"

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Diễm nhấc lên.

"Giết em gái ta? Ngươi cũng là cho ta sinh cái muội a! Chính ta rất cô đơn, ô ô ô. . ."

Tây Môn Diễm cái miệng nhỏ nhắn một quyết, vậy mà ủy khuất khóc lên, bất quá làm sét đánh mà không có mưa.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, hắn dám thề, đây là hắn gặp qua diễn kỹ tốt nhất ngôi sao nhỏ tuổi.

"Ai. . . Cái này là ngươi dạy nhi tử. . ."

Mã Tiểu dứt khoát nằm ở trên bàn, có loại xung động muốn khóc.

Mà tại cách đó không xa đứng gác Mã Lạp Qua Bích thì là cố nén ý cười, này loại yêu nghiệt, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có thể sinh ra.

Ba năm này, hắn thành Tây Môn Hạo cùng Thiên Kình đại lục người mang tin tức, lui tới thư tín toàn bộ là hắn truyền tống.

Ba năm này, đi qua Tây Môn Hạo ban thưởng, hắn đã tu luyện đến nhập đạo hậu kỳ  có thể nói đã đem Mã Tái Khắc đè tới!

Đương nhiên, hắn ngoại trừ đưa tin bên ngoài, cũng là Tây Môn Hạo bên người trung thành nhất nô tài.

"Lão ba! Cho ta thần đan! Ta muốn độ kiếp! Ta muốn trở thành Mã Khí đại lục ngưu bức nhất Độ Kiếp kỳ!"

Tây Môn Diễm tránh ra khỏi Tây Môn Hạo móng vuốt, nhiên ở giữa trong lòng hơi động, một thớt màu đỏ như máu Tiểu Mã xuất hiện ở bên cạnh.

Thả người nhảy lên Tiểu Mã, sau đó hết sức trang bức nói ra:

"Ta còn muốn một thanh ngưu bức nhất vũ khí! Ta muốn thương! Lão ba ngài nói qua, thương của ngươi lợi hại nhất! Cái nào cây thương đều lợi hại!"

Phốc

Tây Môn Hạo bưng kín ngực, mong muốn ói máu.

Phốc

Mã Lạp Qua Bích cuối cùng nhịn cười không được.

Mã Tiểu thì là đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo, ngọn lửa trên người càng ngày càng tràn đầy.

"Tây! Môn! Hạo! Ta giết ngươi! Ta nhường ngươi cùng nhi tử nói lung tung!"

Ba

Hỏa hồng trường tiên trực tiếp quất về phía Tây Môn Hạo.

"Mịa nó! Này không oán ta à! Hắn nghe lén!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bay đến trên không.

"Mịa nó! Ta không có nghe lén a!"

Tây Môn Diễm học Tây Môn Hạo khẩu khí hô, tiểu hài tử nha, học thoại liền là nhanh.

"Trời ạ! Tiểu yêu nghiệt! Ngươi tại học lão tử ngươi, tin hay không mẹ quất ngươi?"

Mã Tiểu triệt để sụp đổ, hối hận nhường Tây Môn Hạo dạy dỗ nhi tử, này đặc biệt dạy dỗ một cái quái gì?

"Cái này. . . Này oán ta sao? Ta oan uổng a. . ."

Tây Môn Hạo muốn khóc, con trai mình thành dạng này, đây là hắn theo không nghĩ tới sự tình.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi hai người. . . Lão nương mặc kệ!"

Mã Tiểu thật sự là không biết nên làm sao quản.

Tây Môn Hạo nàng không quản được, mà con của mình mặc dù chỉ có ba tuổi, nhưng tâm trí thành thục như là yêu nghiệt, lại không tốt dùng giáo huấn tiểu hài tử giáo huấn như vậy, chỉ có thể hờn dỗi rời đi.

"Hắc hắc! Lão ba! Thần đan lấy ra, bằng không thì ngài cùng lão mụ không được an bình."

Tây Môn Diễm cái kia non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười xấu xa, xem Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi, con của mình có phải hay không cũng bị người xuyên qua.

"Tây Môn đại gia! Liền đem thần đan cho ta đi, lần trước nhỏ gặp Cơ đại gia, nhìn dáng vẻ của hắn, Thiên Kình bên kia có chút phiền phức, thế nhưng hắn sợ ngài lo lắng không nói."

Mã Lạp Qua Bích bỗng nhiên đối trên không Tây Môn Hạo hô.

Tây Môn Hạo sững sờ, những năm này, trong phong thư đều là tốt khoe xấu che, xem ra Cơ Vô Bệnh là không muốn để cho chính mình phân tâm a!

"Lão ba! Cho hài nhi đi! Hài nhi độ kiếp về sau, ngài là có thể rời đi, đi tìm hoàng hậu của ngươi nhóm."

Tây Môn Diễm rất hiểu chuyện, ba tuổi hắn, vậy mà biết mình phụ thân trong lòng đang suy nghĩ gì.

Mặc dù hắn không bỏ được, nhưng hắn biết, tại cái kia Thiên Kình đại lục, còn có phụ thân rất nhiều quan tâm người.

Tây Môn Hạo chậm rãi rơi xuống, theo trên lưng ngựa nắm Tây Môn Diễm ôm ở trong ngực, sờ lấy đối phương cái đầu nhỏ, yêu chiều nói:

"Diễm, lão ba biết ngươi rất hiểu chuyện, nhưng độ kiếp sự tình. . . Thôi! Liền để lão ba hộ pháp cho ngươi, chúng ta độ kiếp! Mà lại, lão ba muốn lưu đến ngươi đem một lần cuối cùng lôi kiếp độ xong rời đi. Yên tâm, ngươi Cơ thúc thúc mặc dù chiến năm cặn bã, nhưng đầu óc dùng rất tốt, lại kháng cái mấy năm không thành vấn đề."

"Lão ba, hài nhi sự tình nhường ngài phí tâm."

Tây Môn Diễm rất hiểu chuyện nhìn xem Tây Môn Hạo, không có một tia hài tử bộ dáng.

"Ai! Cầm đi đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa thần đan, đưa cho Tây Môn Diễm.

Tây Môn Diễm trong nháy mắt trong con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, cái kia viên tâm linh nhỏ yếu, mênh mông dâng lên.

"Tạ lão cha! Hài nhi đi!"

Nói xong, nhảy tới trên mặt đất, mấy cái lấp lánh liền vào gian phòng của mình.

Mà đúng lúc này, Mã Tiểu mới từ trong phòng đi ra, đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh, tới gần đối phương trong ngực, con ngươi trong nháy mắt ẩm ướt.

"Hắn rất nhớ ngươi, không sợ trời, không sợ đất, còn rất hiếu thắng."

"Ha ha, dĩ nhiên, cũng không nhìn một chút là ai loại!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn xem Mã Lạp Qua Bích nói ra:

"Mã Lạp Qua Bích, toàn bộ đại lục thu mua tài liệu, chế tạo một cây trường thương, muốn tăng thêm cực phẩm nhất Hỏa hệ thuộc tính tài liệu, còn có đủ loại cùng máu cùng với giết chóc có liên quan tài liệu. Đi thôi! Mã Thần điện của cải tùy ngươi dùng!"

Mã Lạp Qua Bích biểu lộ khẽ giật mình, sau đó vội vàng thi lễ:

"Vâng, đại gia, ta vũ khí, ngài cứ yên tâm đi."

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

"Ai. . . Ba tuổi Độ Kiếp kỳ a! Hạo gia đều hâm mộ muốn chết."

Tây Môn Hạo nhìn lên bầu trời thở dài một tiếng, hắn không cách nào tưởng tượng, một cái ba tuổi em bé độ kiếp là như thế nào một bộ tình cảnh.

"Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật. . . Này không tính là gì, nghe nói, Thần Vực sinh ra hài tử, rơi xuống đất liền là Ngộ Đạo kỳ, tự thân mang theo nói."

Mã Tiểu nhìn lên bầu trời nỉ non nói.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, bỗng nhiên cười:

"Xem ra, về sau vẫn là đi Thần Vực sinh con tốt. Ha ha ha. . ."

". . ."

Mã Tiểu trong nháy mắt bó tay rồi..