Chương 1049: 3 tuổi độ kiếp! Thần đều bất dung!

Chương 1049: 3 tuổi độ kiếp! Thần đều bất dung!

Mã Khí đại lục, Mã Thần điện.

"Ầm ầm. . ."

Trên không xuất hiện một đóa to lớn màu đỏ huyết vân, bên trong còn có màu đỏ đích lôi mang lấp lánh.

"Xong rồi!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, cái kia đóa huyết vân hắn rất quen thuộc, thế nhưng tại huyết vân bên trong, còn có một số ngọn lửa đang lóe lên.

Con của mình, quả nhiên không là đơn thuần máu thuộc tính.

"Tiểu Nhật Thiên, giúp đỡ nhi tử, kiếp này mây thật là đáng sợ."

Mã Tiểu bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, lo lắng nói ra.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Mã Tiểu tay nhỏ:

"Yên tâm đi, có ta ở đây."

Bành

Tây Môn Diễm phòng ngủ nóc nhà bỗng nhiên nổ tung.

"Hí hí hí!"

Theo một trận tiếng ngựa hí, một thớt màu đỏ như máu Tiểu Mã, chở đi một cái ba tuổi bé trai bay ra ngoài, thẳng đến kiếp vân mà đi.

"Ha ha ha! Ta muốn trở thành Mã Khí đại lục trẻ tuổi nhất độ kiếp á!"

Tạch

Một tia chớp bổ vào Tây Môn Hạo trên đầu.

"Mịa nó! Rất nhám!"

Tây Môn Diễm lại bắt đầu bạo nói tục, đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Ai. . . Đứa nhỏ này phế đi."

Mã Tiểu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hắc hắc! Thật sự không hổ Hạo gia nhi tử."

Tây Môn Hạo đến là rất đắc ý.

"Ta che trời a! Ta độ kiếp á! ! !"

Mã Thần điện, một tên đang lúc bế quan trưởng lão bị lôi kiếp bừng tỉnh

Đi ra xem xét, trong nháy mắt liền bị khiếp sợ đến.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Những cái kia bế quan, hoặc là theo chiến trường thụ thương trở về chữa thương các cường giả tất cả đều bay ra, từng cái mộng bức hô hố nhìn xem trên không thằng nhóc, đang đội một đóa kinh khủng huyết vân.

"Ta ngưu bức a! Thật không hổ là đại gia nhi tử, ba tuổi liền độ kiếp rồi!"

"Đúng vậy a! Nhất định là đại gia cho thần đan, ta quá lợi hại!"

". . ."

Từng đợt mông ngựa tiếng vang lên, những người này không chỉ đập Tây Môn Hạo mông ngựa vang dội, ta Tây Môn Diễm cũng đã sớm đập thuận miệng.

"Oanh ken két!"

Hai đạo hồng sắc lôi kiếp bổ xuống, đánh cho Tây Môn Diễm chít oa kêu loạn, tọa hạ con ngựa cũng từng đợt hí lên.

"Tiểu Nhật Thiên."

Mã Tiểu nắm lấy Tây Môn Hạo kiết một thoáng, hốc mắt đều đỏ.

Con của mình mới ba tuổi, liền phải bị đến lôi kiếp, trong lòng thật sự là không đành lòng.

"Không có chuyện gì."

Tây Môn Hạo đem ngựa nhỏ ôm vào trong ngực, sau đó đối Tây Môn Diễm hô:

"Nhi tử! Đứng vững! Đừng quên ngươi là ai loại! Chờ ngươi có cơ hội đi thần chết chiến trường! Liền biết lão tử ngươi ngưu bức dường nào!"

"Lão ba yên tâm! Hài nhi không có. . ."

"Oanh ken két. . ."

Mấy đạo lôi điện bổ vào Tây Môn Diễm trên thân.

"A! ! ! Phác thảo đại gia! Tới a! Ta không sợ!"

Tây Môn Diễm tay nhỏ chỉ thiên, cái kia cuồng ngạo ngữ khí cùng Tây Môn Hạo không có sai biệt.

Mà những cái kia vây xem mặc dù nhìn xem một cái ba tuổi thằng nhóc chỉ thiên mắng đại gia, cảm thấy có chút quỷ dị, nhưng vẫn là từng cái cao giọng kêu gào:

"Ta cố gắng lên! Ta chịu đựng! Ta cố gắng lên. . ."

Được a, Tây Môn Hạo vẫn là thật đem những này người cho dạy dỗ tốt.

"Oanh tạch tạch tạch. . ."

Từng đạo màu đỏ như máu lôi điện bổ vào Tây Môn Diễm cái kia thân thể gầy nhỏ bên trên, phía trên mang theo từng đợt ánh lửa.

Tây Môn Diễm lúc này đã tế ra một quang tráo, nhưng trên thân vẫn là xuất hiện hàng loạt vết thương.

Mã Tiểu đã sớm lệ rơi đầy mặt, nếu không phải Tây Môn Hạo ôm thật chặt, đã sớm xông đi lên.

"Nhi tử, cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo trong lòng yên lặng cố gắng lên, hắn sao có thể không đau lòng? Nhưng vì để cho con của mình về sau sống sót, hắn nhất định phải tâm ngoan!

Chờ mình sau khi rời đi, Mã Khí đại lục cũng chỉ có Mã Tiểu hai mẹ con quản lý, hắn nhất định phải cam đoan con của mình vĩnh viễn đứng tại Mã Khí đại lục đỉnh phong!

Học vận chuyển lôi điện càng ngày càng nhiều, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

Ba tuổi Tây Môn Diễm đã khóe miệng mang máu, vết thương đầy người, tọa hạ Tiểu Hồng ngựa cũng sớm đã bị đánh tan.

Tây Môn Hạo xem khẩn trương không thôi, đã chuẩn bị ra tay làm nhi tử chống cự lôi kiếp.

Thế nhưng là, tại một đạo cứng cáp lôi kiếp đánh xuống về sau, huyết vân bên trong lôi điện cũng trong nháy mắt biến mất.

Phốc

Tây Môn Diễm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó chỉ huyết vân hô lớn:

"Ngươi đại gia! Tới a! Tiếp tục a! Ha ha ha! Ta là chết biến thái Tây Môn Hạo nhi tử! Ta sẽ không sợ ngươi!"

"Ta ngưu bức!"

"Ta uy vũ!"

". . ."

Một đám không biết sống bao lâu lão già nhóm, điên cuồng vỗ ba tuổi tiểu oa nhi mông ngựa, lộ ra cực kỳ tốt cười.

"Nhi tử thành công."

Ngựa trên khuôn mặt nhỏ nhắn cuối cùng nở một nụ cười.

"Ừm! Nhi tử thành công!"

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu.

Đúng lúc này, ban đầu huyết vân nên tán đi, sau đó hạ xuống phúc phận, nhường Tây Môn Diễm trong nháy mắt khôi phục thời điểm, to lớn huyết vân bỗng nhiên lăn chuyển động.

"Mịa nó! Còn có?"

Tây Môn Diễm trên không trung một cái lảo đảo, kém chút không có đến rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Huyết vân bên trong bỗng nhiên xuất hiện một khuôn mặt ngựa.

"Bực này yêu nghiệt, không phải ta thuần khiết Mã Khí đại lục huyết mạch, sao có thể lưu!"

Mặt ngựa bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

"Là. . . là. . . Mã Thần!"

"Đây là Mã Thần!"

". . ."

Những cường giả kia nhóm từng cái kích động không thôi, thậm chí có đã quỳ trên mặt đất, cúng bái dâng lên.

Tây Môn Hạo hai con ngươi lạnh lẽo, nhìn lướt qua đám người, nhớ kỹ những cái kia quỳ xuống đất cúng bái người.

"Móa! Ngươi là ai a?"

Tây Môn Diễm chỉ mặt ngựa lớn tiếng hỏi.

"Ta? Ta là giết ngươi cái này sắp cải biến Mã Khí đại lục yêu nghiệt thần! Chết đi!"

Oanh

Một con huyết hồng bàn tay lớn đè ép xuống  khiến cho Tây Môn Diễm trong nháy mắt mất đi hành động năng lực.

"Lão ba! Cứu ta!"

"Thảo giời ạ! Muốn chết!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, đồng thời trong tay xuất hiện bốn mươi mét Yển Nguyệt đao, một đao bổ vào cái kia huyết hồng bàn tay lớn lên!

Bành

Bàn tay lớn trong nháy mắt sụp đổ.

Tây Môn Hạo một tay đem Tây Môn Diễm ôm vào trong lòng, sau đó há mồm tế ra Truy Mệnh, thẳng đến này mặt ngựa.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Diễm! Bản tọa sớm muộn muốn giết các ngươi!"

Phốc

Truy Mệnh đâm vào mặt ngựa bên trên, mặt ngựa trong nháy mắt sụp đổ.

"Hừ! Hạo gia Trúc Tinh kỳ liền giết chết qua thần ý thức, huống chi hiện tại! Mã Thần! Ngươi đặc biệt chờ lấy! Hạo gia tất sát ngươi!"

Tây Môn Hạo chỉ dần dần tiêu tán huyết vân, ngữ khí không nói ra được băng lãnh.

Ông

Một đạo huyết hồng ánh sáng đánh vào Tây Môn Diễm trên thân, đem thương thế của hắn trong nháy mắt khôi phục, thực lực cũng vững chắc tại Độ Kiếp sơ kỳ.

"Lão ba! Ngưu bức! Ngươi là thần tượng của ta!"

Tây Môn Diễm lần này là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình phụ thân ra tay, đơn giản quá bá khí.

Tây Môn Hạo cũng không nói lời nào, mà là ôm Tây Môn Diễm rơi vào đám kia cường giả trước mặt, mặt không thay đổi nhìn xem.

Những cường giả kia từng cái nơm nớp lo sợ, nhất là những cái kia vừa rồi nhịn không được cúng bái Mã Thần cường giả, càng là sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi! Người tới, đưa hắn bốn người nắm bắt!"

Chạy

Bốn người kia biết Tây Môn Hạo muốn giết bọn hắn, bởi vì tấm kia mặt không thay đổi mặt quá dọa người!

Mà những người khác căn bản chưa kịp phản ứng, đợi kịp phản ứng lúc, người đã chạy.

"Ha ha, muốn chạy?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, phất tay tung tóe ra một thanh binh đậu, không nhiều không ít, vừa vặn tám cái, là trước mắt max trị số!.