Chương 1050: Giết người, từ nhỏ đã muốn bồi dưỡng!

Chương 1050: Giết người, từ nhỏ đã muốn bồi dưỡng!

Tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh, mỗi hai cái một tổ, trong chớp mắt đuổi kịp bốn người kia, sau đó áp giải về.

"Tây Môn đại gia! Tha mạng a!"

"Đại gia! Tha chúng ta đi!"

"Tha mạng a. . ."

Bốn người liên tục cầu xin tha thứ, hiện tại bọn hắn liền tự bạo năng lực cũng không có, bởi vì đã bị Hồng Giáp thần binh phong bế đan điền.

"Hừ! Mã Khí đại lục, ta mới là vương! Các ngươi vậy mà cúng bái một cái rắm chó Mã Thần, vẫn là ý thức! Cho nên, các ngươi đều phải chết!"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua những người khác, cái kia trong đôi mắt hồng mang, đâm vào những người kia từng cái quỳ trên mặt đất, không dám nói lời nào.

"Tây Môn đại gia! Chúng ta sai! Thật sai! Tha mạng a!"

"Đại gia! Gia gia! Tha chúng ta đi!"

". . ."

Bốn người đau khổ cầu khẩn, thế nhưng là Tây Môn Hạo lại thờ ơ.

"Bốn người các ngươi, tất cả đều là Độ Kiếp kỳ, vừa vặn có thể cho con trai của ta luyện tay một chút. Nhi tử, ngươi đạo ngươi biết sao?"

Tây Môn Hạo nắm Tây Môn Diễm thả trên mặt đất, sờ lên đầu của đối phương.

"Lão ba! Là hỏa chi Sát Lục Đạo! Giống như là song nói."

Tây Môn Diễm cũng không có bị Tây Môn Hạo thoại hù ngã, thậm chí có một tia hưng phấn!

Tại máu ngựa xuất thế một khắc này, liền đã định trước hắn làm giết người mà sinh! Tăng thêm Tây Môn Hạo quán thâu, khiến cho hắn tâm lý so người trưởng thành còn mạnh hơn!

"Vậy thì tốt, đi thôi, cầm lấy nó, đem bọn hắn đều giết!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ biến thành một cây tiểu kim thương.

Mặc dù không phải Tây Môn Diễm vũ khí, nhưng bất quá là bốn người Độ Kiếp Kỳ thôi, chỉ bằng vào Đế Vương đồ tự thân uy lực là có thể giết bọn hắn bốn cái.

Tây Môn Diễm vươn tay nhỏ, nhận lấy kim thương, cánh tay đột nhiên chìm xuống, kém chút rơi trên mặt đất.

"Thật nặng a!"

"Cầm lên! Giết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo lách mình đến một bên.

"Tiểu Nhật Thiên, hắn vẫn còn con nít."

Mã Tiểu không đành lòng, mong muốn tiến lên, lại bị Tây Môn Hạo đưa tay ngăn lại.

"Tiểu Lạt Nữu, ngươi trải qua chiến trường, biết nó tàn khốc, kẻ yếu chỉ có tử vong!"

Tây Môn Hạo ngữ khí hết sức kiên định, nhường Mã Tiểu thật vô phương đi cự tuyệt, chỉ có thể lo lắng nhìn xem con của mình.

Chỉ thấy Tây Môn Diễm cắn răng nghiến lợi cầm lấy tiểu kim thương, từng bước một đi tới một tên Độ Kiếp kỳ trước mặt.

Hai tên Hồng Giáp thần binh dùng sức nhấn một cái, đem người kia theo quỳ trên mặt đất, vừa vặn có thể cho Tây Môn Diễm vũ khí trong tay đâm trúng mi tâm.

"Viêm nhi, dùng ta dạy cho ngươi, đâm vào mi tâm, giết chết nguyên thần của hắn cùng linh hồn."

Tây Môn Hạo thanh âm phảng phất tới từ địa ngục U Linh, nhường Tây Môn Diễm không chỉ hưng phấn, còn có một chút sợ hãi.

"Ta! Ta tha cho ta đi! Ta ngài thiện lương nhất không phải sao? Ngài là người tốt!"

Người kia sợ hãi, đồng thời cũng thấy một trận bi ai. Chết thì chết đi, nhưng là muốn chết tại một cái ba tuổi em bé trong tay.

Tây Môn Diễm khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra Tây Môn Hạo nụ cười, dùng thanh âm non nớt nói ra:

"Lão ba nói, người tốt không đền mạng, tai họa di ngàn năm. Cho nên, ta không muốn làm người tốt."

Keng

Kim thương bị hắn giơ lên, sau đó nhắm ngay người kia mi tâm đâm xuống dưới.

Không

"Phốc phốc!"

Sắc bén kim thương, cực phẩm đạo khí cấp bậc Đế Vương đồ, chính xác đâm trúng người kia mi tâm, thật sâu đâm đi vào.

Mấy giọt máu tươi ở tại Tây Môn Diễm cái kia phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhường tràng diện lộ ra phá lệ quỷ dị.

Ách

Người kia yết hầu cổ động mấy lần, hai mắt dần dần mất đi màu sắc, sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu xói mòn.

Tất cả mọi người run rẩy một chút, ba tuổi hài đồng! Ba tuổi Độ Kiếp kỳ! Sát khí người đến, liền con mắt đều không nháy mắt một cái!

Ai

Mã Tiểu thở dài, sau đó nhắm mắt lại.

Nàng biết, một cái cùng Tây Môn Hạo một dạng ác ma giết người, sinh ra.

"Nhớ ở của ta diễm, nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình! Vô luận hắn là ai, chỉ cần đối ngươi sinh ra dù cho một tia uy hiếp, liền muốn ách giết từ trong trứng nước, bằng không thì thua thiệt vĩnh viễn là ngươi! Tiếp tục đi, còn có ba cái."

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, ngữ khí không có một tia tình cảm.

Bất quá trong lòng của hắn vẫn là có một chút bất đắc dĩ, cùng với thật sâu cảm giác áy náy, hết sức xoắn xuýt.

Kỳ thật, có một chút biện pháp, hắn cũng sẽ không để con của mình ba tuổi liền bắt đầu giết người.

Thế nhưng là, vì con của mình có thể sống sót, sống sót tranh bá Mã Khí đại lục, xưng hùng thần chết chiến trường, sau đó phi thăng Thần Vực.

Hắn, nhất định phải muốn làm như thế, không có lựa chọn khác!

"Vâng, lão ba!"

Tây Môn Diễm giết một người, trong lòng càng ngày càng hưng phấn, cũng cảm giác được chính mình đạo tăng cường.

Kéo lấy trầm trọng Đế Vương đồ, đi tới người kế tiếp trước mặt, đối mặt với đối phương cầu xin tha thứ, không chút do dự đâm xuống dưới.

Phốc

Lại là một đầu sinh mệnh biến mất.

"Tiếp tục!"

Phốc

"Tiếp tục!"

Phốc

Một tên sau cùng Độ Kiếp kỳ bị giết chết, Tây Môn Diễm trên mặt cùng với trên thân đều bắn lên máu tươi.

"Leng keng!"

Trong tay kim thương rơi trên mặt đất.

Tây Môn Diễm thở hổn hển, nhìn xem bị chính mình giết chết bốn tên cường giả, yết hầu hơi hơi cổ động, rõ ràng là muốn phun.

"Ngươi muốn thích ứng cái mùi này, bởi vì tại trong cuộc sống sau này, cơ hội thường xuyên ngửi được, thấy. Ngươi phải kiên cường, bởi vì lão ba sau khi đi, lão mụ còn cần ngươi tới bảo hộ."

Tây Môn Hạo đứng ở Tây Môn Diễm sau lưng, ngồi xuống thân thể, nắm lấy bả vai của đối phương, trầm thấp nói ra.

"Là. . . là. . . Lão ba, hài nhi hội thói quen."

"Tốt! Ngươi thật muốn đem hắn biến thành cỗ máy giết chóc sao?"

Mã Tiểu bỗng nhiên đẩy ra Tây Môn Hạo, sau đó ôm lấy Tây Môn Diễm.

"Ta mang hài tử đi tắm một cái."

Nói xong, cũng không quay đầu lại liền hướng về phòng ngủ đi đến.

"Lão ba! Ta muốn làm giống như ngươi mạnh nam nhân!"

Tây Môn Diễm nắm chặt nắm đấm đối Tây Môn Hạo hô.

Ba

Mã Tiểu một bàn tay đập vào Tây Môn Diễm mông đít nhỏ bên trên.

"Học lão tử ngươi làm gì? Hắn liền là cái không biết xấu hổ!"

Tây Môn Diễm đối Tây Môn Hạo thè lưỡi, làm cái mặt quỷ.

"Ha ha, nữ nhân, liền là lập dị."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó phất tay nắm Hồng Giáp thần binh thu vào.

"Nắm thi thể thu, nắm nơi này quét sạch sẽ."

"Vâng, Tây Môn đại gia!"

Những cường giả kia nhóm từng cái gật đầu xác nhận, vội vàng nhặt xác nhặt xác, quét dọn quét dọn, trong linh hồn thấy e ngại.

Tây Môn Hạo quay người ngồi xuống ghế, sau đó bưng lên rượu trên bàn ấm ực một hớp rượu.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, hướng về về sau sự tình.

Con của mình độ kiếp rồi, hắn còn vì đối phương tồn tại rất nhiều thập phẩm đan dược cùng với siêu phẩm tu nguyên đan, này chút có thể cho đối phương tốc độ cao tăng lên.

Lại thêm con trai mình là cái trên việc tu luyện chết biến thái, đoán chừng không bao lâu, là có thể đột phá Độ Kiếp kỳ đại viên mãn.

Chờ độ xong một lần cuối cùng lôi kiếp, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp rời đi.

Rời đi về sau, trước giải quyết Thiên Kình đại lục sự tình, sau đó có cơ hội liền sẽ đi thần chết chiến trường, còn có thể dùng người một nhà đoàn tụ.

Cho nên, chỉ cần mình không phi thăng, còn có thể cùng lão bà nhi tử hưởng thụ niềm vui gia đình.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tự tay nắm con của mình đưa lên một đầu giết chóc chi đạo.

Cùng lúc đó, Tây Môn Diễm tên, cũng bắt đầu ở Mã Khí đại lục lưu truyền!

Ba tuổi độ kiếp, đồng thời giết bốn người không đợi chớp mắt, dạng này một cái thay đổi nhỏ thái, tại lúc ba tuổi liền bắt đầu nhường Mã Khí đại lục người thấy hoảng hốt.

Tây Môn Diễm, sắp tại Mã Khí đại lục bắt đầu hắn truyền kỳ!.