Chương 1051: Chuẩn bị rời đi!

Chương 1051: Chuẩn bị rời đi!

"Tây Môn đại gia, đây là nhỏ cho ta chế tạo vũ khí  dựa theo yêu cầu của ngài, tăng thêm đỉnh tiêm hỏa thuộc tính tài liệu, còn có huyết dịch cùng với giết chóc phương diện tài liệu, có rất nhiều tài liệu là nhỏ theo đi một chuyến thần chết chiến trường, theo trong tay cường giả đổi, còn có. . ."

"Được rồi, biết ngươi công lao lớn, ta hội nhớ."

Tây Môn Hạo một thanh theo Mã Lạp Qua Bích trong tay đoạt lấy một thanh màu đỏ mang theo nhàn nhạt hỏa diễm trường thương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hạ phẩm vô chủ linh khí một kiện!"

"Ừm? Linh khí? Có khí linh?"

Tây Môn Hạo nhịn không được nhìn về phía Mã Lạp Qua Bích, hoài nghi đối phương có phải hay không trực tiếp mua một thanh linh khí.

"Đại gia, nhỏ không phải mới vừa còn chưa nói xong mà! Trong này khí linh là nhỏ mời một vị rèn khí Đại Tông Sư, cưỡng ép theo một kiện linh khí bên trong rút ra khí linh, là một cái Huyết Sát khí linh, hết sức thích hợp cái này vũ khí."

Mã Lạp Qua Bích có chút đắc ý nói.

Ồ

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nắm lấy trường thương tay thua tiến vào một tia Nguyên lực.

Ông

Trường thương liền sáng lên một trận hồng quang, còn có tản ra một tia nhàn nhạt huyết khí.

A

Theo một tiếng tiếng rít chói tai, một cái màu đỏ, thoạt nhìn như cái quái vật khí linh bay ra.

"Tây Môn đại gia, cái này là Huyết Sát, hết sức thích hợp ta nói. Nửa năm a đại gia, không dễ dàng, ta đều độ kiếp trung kỳ."

Mã Lạp Qua Bích đây là phát ra từ nội tâm cảm khái, này một thanh vũ khí, là toàn bộ Mã Khí đại lục hết thảy có thể tìm tới tài liệu chế tạo.

Cuối cùng nửa năm, mà vị kia biến thái ta, đã là độ kiếp trung kỳ.

Tây Môn Hạo tinh tế cảm thụ được khí linh, lại là có nồng đậm sát khí tại phiêu đãng, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Cầm lấy, này mười khỏa siêu phẩm tu nguyên đan, đoán chừng đủ ngươi đột phá nhập đạo đại viên mãn, lại nỗ nắm lực, ngộ đạo không là vấn đề."

"Tạ đại gia ban thưởng!"

Mã Lạp Qua Bích mừng rỡ

Hai tay tiếp nhận đan dược.

Từ khi theo Tây Môn Hạo về sau, mặc dù ngày ngày ra vẻ đáng thương, nhưng thực lực của mình đó là đường thẳng tăng vọt.

Đừng nói ra vẻ đáng thương, liền là trang chắt trai, tằng tôn đều đáng giá!

"Tốt, đi xuống đi, vũ khí sự tình trước đừng nói cho diễm, miễn cho hắn phân tâm."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Vâng, đại gia."

Mã Lạp Qua Bích lui xuống.

"Hí hí hí!"

Bỗng nhiên một trận tiếng ngựa hí theo phòng ngủ truyền đến, một cỗ to lớn nguyên lực ba động tràn ra.

Tây Môn Hạo vui vẻ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Cỗ này to lớn Nguyên lực là Mã Tiểu phát ra, nàng cuối cùng đột phá đến Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!

. . .

"Ha ha, chúc mừng lão bà, chúc mừng lão bà, đột phá đại viên mãn."

Tây Môn Hạo vừa mới đi vào gian phòng, liền đối với Mã Tiểu liên tục chắp tay.

Mã Tiểu cuồng trợn trắng mắt, cái này hàng, đều vợ chồng vẫn là như thế da.

"Được rồi, ở đâu ra nhiều chuyện như vậy, nhi tử trách dạng?"

Mã Tiểu đứng dậy, nàng bế quan này nửa năm, cũng không biết nhi tử như thế nào.

"Nhi tử hiện tại độ kiếp trung kỳ, vừa cho hắn chế tạo một thanh linh khí, ừ, nhìn một chút."

Tây Môn Hạo phất tay theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cây trường thương, ném cho Mã Tiểu.

Mã Tiểu đưa tay tiếp được, nhẹ nhàng một vệt, kinh ngạc nói:

"Hạ phẩm Linh khí! Còn có khí linh? Đây là chế tạo?"

Đúng vậy, nàng cũng hoài nghi, đây có phải hay không là trực tiếp mua thành phẩm.

"Dĩ nhiên, Mã Lạp Qua Bích tên kia làm việc ta vẫn là yên tâm. Mà lại ta cũng nhìn, vũ khí cùng với khí linh đều vô cùng thích hợp con trai của ta."

"Hiện tại, cần ngươi từ nơi này Mã Thần điện trong khố phòng tìm cho mình một bộ thích hợp võ kỹ, ngươi biết, đối với phương diện này ta không phải hết sức lành nghề. Ngươi xem, lần trước ngươi cho nhi tử tìm cái kia bộ công pháp liền hết sức thích hợp hắn."

Tây Môn Hạo ngồi ở Mã Tiểu bên cạnh, nắm đối phương ôm vào trong ngực.

Mã Tiểu nhẹ gật đầu:

"Không có vấn đề, việc này giao cho ta. Chỉ là ngươi, có hay không chuẩn bị rời đi công việc?"

Nói đến đây, vẻ mặt rõ ràng thấp rơi xuống, nàng là thật không bỏ được Tây Môn Hạo.

"Ha ha! Gấp làm gì a! Đến, nhẫn nhịn nửa năm, trước tận hưởng lạc thú trước mắt, chuyện sau này sau này hãy nói đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đóng lại cửa phòng, sau đó đem Mã Tiểu bổ nhào vào ở giường.

"Người xấu, chết khỉ gấp, người ta vừa mới kết thúc tu. . . A. . ."

. . .

Hai năm sau, năm gần năm tuổi nửa Tây Môn Diễm, cuối cùng dùng hắn biến thái phương thức tu luyện, đột phá độ kiếp đại viên mãn, tại Tây Môn Hạo thủ hộ hạ vượt qua một lần cuối cùng lôi kiếp.

Độ Kiếp kỳ tổng cộng bốn lần lôi kiếp, này bốn lần, toàn trình do Tây Môn Hạo hộ pháp, bởi vì mỗi một lần, cái kia Mã Thần đều sẽ ra ngoài quấy rối, tìm cơ hội giết Tây Môn Diễm.

Thế nhưng là, người ta có cái Mã Khí đại lục mạnh nhất lão cha, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ làm cho đối phương một đao cho bổ, cuối cùng vẫn không có tìm được cơ hội.

Mã Thần điện, Tây Môn Hạo phòng ngủ.

Lúc này trong phòng ngủ chỉ có ba người, lão bà Mã Tiểu, còn có nhanh sáu tuổi nhi tử Tây Môn Diễm.

Tây Môn Diễm đừng nhìn sáu tuổi, nhưng dáng người đã vượt qua mười tuổi hài đồng, cái kia gương mặt non nớt lên càng là có cùng tuổi tác không hợp bay thành thục.

Theo tướng mạo xem, đã rất có một chút Tây Môn Hạo phong thái.

"Diễm, đại viên mãn tu vi có thể vững chắc?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đối diện Tây Môn Diễm, trong lòng rất là không bỏ, nhưng hắn không thể không rời đi.

"Lão ba, không thành vấn đề! Lúc nào cho hài nhi thập phẩm còn có siêu phẩm tu nguyên đan a?"

Tây Môn Diễm hiện tại liền là một cái tu luyện cuồng, chỉ cần có đan dược, hắn liền sẽ điên cuồng tu luyện.

Dùng hắn lời của cha nói: Không hề biến thái thủ đoạn, chỉ có thể dùng tu vi đi tăng cường thực lực.

"Ha ha ha! Ừ, này là một mai không gian giới chỉ, bên trong có lão ba lễ vật cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa cho Tây Môn Diễm.

Đây là hắn lưu đến lớn nhất một cái, có chừng chừng hai mét không gian.

"Không gian giới chỉ? Tạ lão cha!"

Tây Môn Diễm nhận lấy chiếc nhẫn, không kịp chờ đợi đeo ở trên ngón tay, sau đó nhận chủ.

Tiểu gia hỏa này, đừng nhìn ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, nhưng một cặp thực lực mạnh mẽ phụ mẫu, hiểu được sự tình so phổ thông người tu luyện còn muốn nhiều!

"Tiểu Nhật Thiên, có nắm chắc sao?"

Mã Tiểu bắt lấy Tây Môn Hạo tay, đối phương đây là muốn đi, lại gặp nhau, chỉ có thể đi thần chết chiến trường.

"Ừm! Hồi trước thử một chút  có thể bổ ra một cái khe, bất quá phải dùng khôi lỗi hỗ trợ."

Tây Môn Hạo kỳ thật đã làm rất nhiều lần thí nghiệm, thế nhưng là bắt đầu toàn bộ thất bại, vô luận là lực lượng cùng tốc độ, đều không đủ dùng bổ ra một đạo có thể đem người hút đi vào vết nứt không gian.

Cuối cùng, hắn lại thí nghiệm mấy lần, phát hiện lợi dụng tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh phụ trợ  có thể miễn cưỡng bổ ra.

"Vậy chúng ta. . . Lúc nào mới có thể lại gặp nhau?"

Mã Tiểu nói xong, vành mắt đều đỏ.

"Rất nhanh  chờ ta giải quyết Thiên Kình đại lục sự tình, toàn gia liền đem đến thần chết chiến trường đi! Lại có thể tu luyện, lại có thể một nhà đoàn tụ, còn có thể rèn luyện hài tử thực chiến, chẳng phải sung sướng? Kỳ thật a. . . Chúng ta đều quá bi quan, có thần chết chiến trường, chúng ta đi theo một cái thế giới khác nhau ở chỗ nào?"

Đây là Tây Môn Hạo nghĩ kỹ rất lâu mới nghĩ ra được biện pháp tốt, ngược lại Thiên Kình bên kia, lão bà của mình nhóm đã độ kiếp rồi, cùng lắm thì toàn dọn nhà chính là..