Chương 1052: Rời đi Mã Khí đại lục!

Chương 1052: Rời đi Mã Khí đại lục!

"Ừm! Biện pháp này rất tốt, đến lúc đó ta cùng hài tử toàn đi qua."

Mã Tiểu nín khóc mỉm cười, không nữa lộ ra như thế bi quan.

"Oa nga! Lão ba! Ngài nắm nhà của ngài đáy đều cho hài nhi?"

Tây Môn Diễm bỗng nhiên kinh hô lên, con mắt bốc lên hồng quang, bởi vì làm trong không gian giới chỉ đồ vật nhiều lắm!

Đan dược không cần phải nói, Tây Môn Hạo một khỏa cũng không có lưu, hơn nữa còn có mấy cái siêu cấp trận viên, sinh hóa đánh, độc khí đạn, còn có một số Thần thạch, còn có một số tuôn ra tới đạo khí.

Đương nhiên, trận viên cùng với sinh hóa đánh hắn không có cho hết đối phương, dù sao mình hệ thống rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ không lại bạo hồng bao, có nhiều thứ còn muốn lưu cho Thiên Kình người nhà.

Mặc dù bên kia năm đó cho Cơ Vô Bệnh lưu lại rất nhiều, nhưng bên kia lão bà của mình còn có tám cái, cũng không biết có thể sinh mấy cái em bé.

Nhưng chính là như vậy, hắn vẫn là hết sức bất công, dù sao bên này chỉ có chính mình một đứa con trai, cũng là trưởng tử, có thể không bất công sao?

Những vật này, đầy đủ con trai mình mạnh lớn.

Mà lại đối phương về sau còn muốn đi thần chết chiến trường giết địch, từ từ liền sẽ trưởng thành.

"Diễm, những bảo bối này dùng một cái thiếu một cái, muốn giữ lại bảo mệnh thời điểm dùng. Còn có, tại võ kỹ không có thành thạo phía trước, đừng đi thần chết chiến trường. Còn có, thủ đoạn của ngươi quá ít, muốn học thêm chút thủ đoạn bảo mệnh, toàn bộ Mã Khí đại lục võ kỹ công pháp, ngươi tùy ý chọn."

Tây Môn Hạo nghiêm túc dặn dò lấy, hắn rất sợ chính mình cái này nhi tử gấp công liều lĩnh, cho là mình là cái siêu cấp thiên tài, hại chính mình.

Nhất là đối phương tại mình cùng Mã Tiểu che chở cho  có thể nói là Mã Khí đại lục tiểu hoàng đế, đó là dưới một người, trên vạn vạn người!

"Lão ba yên tâm! Hài nhi lại không phải người ngu, biết phải làm sao."

Tây Môn Diễm nặng nề gật đầu.

Cũng thế, cái này ba tuổi độ kiếp giết người, năm tuổi nửa Độ Kiếp kỳ đại viên mãn yêu nghiệt, thế nào lại là đồ đần đâu?

"Nhớ kỹ liền tốt  chờ sau đó lần gặp lại, lão ba hội kiểm tra thực lực của ngươi. Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, về sau có chuyện gì, liền để Mã Lạp Qua Bích đi Thiên Kình đưa tin. Gia hỏa này, những năm này chuyến ra một đầu an toàn con đường."

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy.

Không thể lại tiếp tục trì hoãn

Thiên Kình bên kia đã báo nguy, Hạo Thiên quốc cứ điểm cũng đã không kiên trì nổi.

Nhất là năm ngoái Trường Mi thượng nhân bức thiết phi thăng tới Thần Vực, nhường thú nhân công kích càng thêm điên cuồng lên.

Kỳ thật Tây Môn Hạo rất rõ ràng Trường Mi vì cái gì gấp gáp như vậy đi, cũng không đợi chính mình trở về.

Bởi vì làm lão gia hỏa này, những năm này tuy nói bảo hộ Hạo Thiên quốc, nhưng cũng không chút tận tâm tận lực, hắn là sợ chính mình vạn vừa trở về trả thù.

"Lão ba!"

Tây Môn Diễm bỗng nhiên té nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực, ôm thật chặt, nức nở.

Dù sao, hắn chỉ có năm tuổi nửa, thật bỏ không được rời đi chính mình phụ thân.

"Diễm mà nghe lời  chờ ngươi mạnh mẽ, liền để mẹ ngươi dẫn ngươi đi thần chết chiến trường, đến lúc đó lão ba dẫn ngươi đi giết người."

Tây Môn Hạo sờ lên Tây Môn Diễm cái đầu nhỏ, sau đó đem đối phương bế lên, rời đi phòng ngủ.

Mặc dù đối phương là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, nhưng vẫn là con của mình.

. . .

Mã Thản thành, Thanh Mã bảo bên ngoài năm mươi dặm.

Cái kia đã từng Tây Môn Hạo đi vào Mã Khí đại lục địa phương, cái kia nhận biết Mã Viêm địa phương.

Lúc này nơi này, đã tụ tập hết thảy Mã Khí đại lục cường giả.

Vô luận là đang bế quan, vẫn là tại thần chết chiến trường, đều từng cái chạy về, còn vui vẻ đưa tiễn cái này để bọn hắn vừa run vừa sợ chết biến thái.

Đi qua mấy năm này phát triển, Mã Khí đại lục cường giả dần dần nhiều hơn, nhưng mạnh nhất cũng là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn.

Tây Môn Hạo huyết tính thủ đoạn, nhường lão bà của mình thành Mã Khí đại lục người mạnh nhất, làm cho cả Mã Khí đại lục thành Tây Môn gia!

"Các vị, hôm nay ta liền rời đi, về sau chúng ta chỉ có thể ở thần chết chiến trường gặp nhau! Mặc dù ta đi, nhưng còn có thần chết chiến trường, nơi này tin tức, ta hội trước tiên biết. Nếu như ta phát hiện người nào không thành thật, cùng lắm thì Hạo gia lại bổ ra vết nứt trở về, dạy hắn làm người như thế nào!"

Oanh

Hơn năm mươi tên Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả cùng nhau quỳ xuống đất, cùng kêu lên hô to cam đoan:

"Chúng ta trung tâm đại gia! Trung tâm điện chủ! Trung tâm ta!"

Kỳ thật bọn hắn cũng lật không nổi cái gì sóng đến, dù sao Mã Tiểu một người, liền có thể giết sạch nơi này tất cả mọi người!

Mà lại Tây Môn Hạo còn có mấy cái tử trung, tỉ như Mã Lạp Qua Bích, Mã Viêm, Mã Tái Khắc, còn có Mã Tiểu tộc nhân, những năm này phát triển cũng rất nhanh.

"Các ngươi hiểu rõ liền tốt, yên tâm, Hạo gia là sẽ không quên các ngươi  chờ các ngươi về sau đến thần chết chiến trường, ta hội bảo kê các ngươi!"

Tây Môn Hạo lời này làm cho tất cả mọi người kích động không thôi, dù sao bọn hắn bên này Ngộ Đạo kỳ liền một cái, mà Tây Môn Hạo lại là thần chết chiến trường thần tồn tại, càng là may mắn ghê gớm.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, Hạo gia đi! Đều tản ra đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, Đế Vương đồ xuất hiện trong tay, tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh cũng xuất hiện, mỗi cái trong tay đều cầm lấy một cây đại đao.

Soạt

Tất cả mọi người đều tản ra, dù sao này bổ ra vết nứt không gian động tĩnh cũng không nhỏ.

"Tiểu Nhật Thiên! Nhớ kỹ thường liên hệ!"

Mã Tiểu ôm Tây Môn Diễm, cuối cùng nhịn không được khóc lên.

"Lão ba! Ta trở về tìm ngươi! Ô ô ô. . ."

Tây Môn Diễm cũng lại đè nén không biết ly biệt thương cảm, khóc lớn lên.

Tây Môn Hạo cũng là vành mắt nở, nhưng lúc này đã không cho phép hắn đa sầu đa cảm.

"Hô. . . Bắt đầu đi!"

Hít sâu một hơi, sau đó để cho mình bay cao hơn một chút, tám cái Hồng Giáp thần binh cũng theo cất cao.

Tất cả mọi người tất cả ở xa xa nhìn, nhìn xem cái kia chết biến thái, là như thế nào bổ ra một vết nứt!

Dù sao, món đồ kia thế nhưng là Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tự bạo mới có thể làm ra vết nứt không gian, còn nhất định phải có thể khiến người ta xuyên qua vết nứt.

Chỉ thấy trên không, một tên Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên hồng mang đại thịnh, trong tay đại đao tốc độ cao đánh xuống!

Xoạt

Trên không vậy mà thật bị trừ ra một đạo lỗ hổng nhỏ, nhưng cũng chỉ là một cái lỗ hổng nhỏ.

Oanh

Cái kia Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên nổ tung, nắm ban đầu muốn khép lại lỗ hổng lần nữa nổ lớn một thoáng.

Sau đó cái thứ hai Hồng Giáp thần binh bắt kịp, dùng phương pháp giống nhau bổ vào cái kia đạo lỗ hổng nhỏ bên trên, sau đó tự bạo.

Lại sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Đợi cái cuối cùng Hồng Giáp thần binh nổ tung về sau, trên không vết nứt đã có dài ba mét, rộng một mét, đồng thời có một tia Hỗn Độn khí tiết lộ ra ngoài.

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Tây Môn Hạo Bàn Long trên thân, còn có một đầu rồng cuộn tại Đế Vương đồ bên trên.

"Mở cho ta!"

Oanh

To lớn Yển Nguyệt đao bổ vào trên cái khe, trong nháy mắt toát ra hàng loạt Hỗn Độn khí, còn có một cỗ to lớn hấp lực kéo tới!

"Lão bà nhi tử! Còn có các vị! Hạo gia đi vậy!"

Vù

Tây Môn Hạo chui vào vết nứt, vết nứt chớp mắt biến mất, sau đó khép kín.

"Lão ba!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Tây Môn đại gia!"

"Đại gia thuận buồm xuôi gió!"

Mọi người đối khép lại vết nứt kêu gào, có buồn, có vui, có thì là có chút thất lạc.

Dù sao, Tây Môn Hạo tại thời điểm, cho một chút không ít người chỗ tốt.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại Mã Khí đại lục ngây người không đến sáu năm, cuối cùng rời đi.

Mà tên của hắn, cũng sẽ bị ghi vào Mã Khí đại lục sách sử, con trai duy nhất của hắn, có lẽ trưởng thành về sau, nắm Tây Môn chi họ, rơi khắp toàn bộ đại lục!.