Chương 1053: Trở về!

Chương 1053: Trở về!

Hỗn Độn, hết thảy chung quanh đều là tối tăm mờ mịt Hỗn Độn.

Tây Môn Hạo tới thời điểm là cái bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật đầu, mà lại bị tự bạo chấn động đến đã bất tỉnh, căn bản không biết xuyên qua quá trình.

Mà bây giờ, hắn mặc dù ăn mặc Đế Vương đồ, nhưng hai mắt thì là lộ ở bên ngoài  có thể thấy rõ ràng, chung quanh Hỗn Độn khí.

Nghe nói, Hỗn Độn phía trên chính là Thần Vực, là thần linh tồn tại, nhưng chưa từng có từ nơi này đi lên qua.

Không có phía trên hạ xuống thần lực tẩy lễ, coi như đi lên, cũng không tính là chân chính thần linh.

"Hề Hề, Hề Hề. . ."

Tây Môn Hạo đây là sáu năm qua, thứ không biết bao nhiêu lần kêu gọi Hề Hề, thế nhưng là cái vật nhỏ này, còn đang ngủ say.

Hắn không dám vọng động, chỉ có thể theo hấp lực tiến lên, hắn sợ chệch hướng quỹ tích, xuyên qua đến khác đại lục.

Hắn lựa chọn tới địa phương bổ ra vết nứt, nếu như thuận lợi, nên có khả năng đến xuyên qua địa phương, cũng chính là Thiên Kình đại lục doanh địa.

Coi như không đến được, cũng sẽ đến thần chết chiến trường, chỉ cần đến chiến trường, hết thảy liền dễ nói.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo một vừa nhìn Hỗn Độn tình cảnh, một bên chờ đợi bị hút vào thần chết chiến trường.

Ngay tại hắn hưởng thụ này loại bất động cũng có thể tốc độ cao tốc độ cao bay lượn thời điểm, bỗng nhiên có một thân ảnh theo bên cạnh mình bay qua.

Tốc độ rất nhanh, lại thêm chung quanh tối tăm mờ mịt, căn bản thấy không rõ là cái gì.

"Mịa nó! Nơi này còn có người? Vẫn là có người cùng chính mình một dạng xuyên qua vết nứt?"

Tây Môn Hạo tốc độ cao bốn phía quan sát, thế nhưng là nhìn hồi lâu, cũng không có thấy người.

"A? Có người?"

Theo một tiếng nhẹ kêu, một tên nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh, theo Tây Môn Hạo bay lượn mà phi hành.

"Ta đi! Ngươi là ai a? Đi theo ta cái gì? Ngươi không phải là theo vết nứt tiến đến?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, cái này người xuất hiện quá mức quỷ dị.

Nam tử đánh giá Tây Môn Hạo vài lần, sau đó một bộ mất đi hứng thú dáng vẻ nói ra:

"Nguyên tới vẫn là cái không có thành thần tiểu gia hỏa

Không có ý nghĩa."

Người kia nói xong, đột nhiên biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo sửng sốt một hồi lâu, mới một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Nếu như đoán không sai, người kia, là một vị thần!

May nhờ cái kia thần xem chính mình vẫn là cái không có phi thăng ngụy thần, khinh thường động thủ, bằng không hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Mẹ tới giọt, nơi này cũng không an toàn. . . A. . ."

Bỗng nhiên hấp lực tăng lớn, Tây Môn Hạo phảng phất ngồi lên cỗ máy thời gian, gia tốc bay lượn.

Vù

Trong chớp mắt, không gian hỗn độn bên trong biến mất tung tích của hắn.

. . .

Thần chết chiến trường, Thiên Kình đại lục nhân tộc doanh địa.

Từ khi lần trước tự bạo về sau, nhân tộc doanh địa lại lần nữa dựng lên một tòa tòa thạch ốc, còn có khối kia tấm bia đá màu đen.

Hiện tại doanh địa lại lần nữa phồn hoa lên, nên tu luyện tu luyện, nên đi chiến trường giết địch giết địch, bất quá bây giờ trong doanh địa Độ Kiếp kỳ rất rất ít, đại bộ phận là Nhập Đạo kỳ, còn có mấy cái Ngộ Đạo kỳ.

Bởi vì những cái kia Độ Kiếp kỳ, đang ở Tây Môn cùng thú nhân chiến đấu đây.

"Ha ha ha! Tây Môn huynh, hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào a?"

"Ai! Bình thường thôi! Hiện tại người ít, thần thi cũng thiếu, không kịp cái kia mấy năm đi!"

Tây Môn Khánh thở dài, từ khi Tây Môn Hạo biến mất về sau, đội ngũ của bọn hắn cũng giải tán, quả thực không bằng trước kia.

"Đúng vậy a! Cũng may nhờ người ít, không bằng thần thi tài nguyên khẩn trương hơn."

Một tên Nhập Đạo kỳ cường giả cũng thở dài.

"Hừ! Còn không phải cái kia Tây Môn Hạo huyên náo? Hiện tại chúng ta Thiên Kình chỉ cần vừa đi ra ngoài, liền sẽ bị vây công."

Một tên cường giả hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên trong lòng rất có oán khí.

"Thảo! Ngươi nói cái gì đâu? Ngươi nói thêm câu nữa?"

Tây Môn Khánh nổi giận, dù sao đó là hắn người đời sau.

"Thảo! Ta tại nói một câu thế nào? Ngược lại người đã chết!"

Người kia cứng cổ nói ra.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một vệt bóng đen xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp dẫn theo cổ áo cho nhấc lên.

"Ngươi đặc biệt mới vừa nói cái gì rồi?"

Ma Lân gương mặt sát khí, mặc dù tại thần miếu không có chức vụ, nhưng người ta xác thực một tên ngộ đạo hậu kỳ cường giả! Có thể nói là hộ pháp tồn tại!

Không! Xác thực nói, Ma Lân đi qua hàng loạt khẩu phần lương thực, đã thẳng bức Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!

Nếu không phải Tả hộ pháp một bên núi, còn có Hữu hộ pháp đều trước kia thu được đại cơ duyên, lợi dụng Thượng Vị thần cách lần lượt đột phá đại viên mãn, Thiên Kình đại lục nhân tộc hiện tại không chừng người đó định đoạt.

"Ma. . . Ma Lân đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận a!"

Người kia không nghĩ tới Tây Môn Hạo sủng vật cũng tại, liền dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Lão đại! Ăn hắn quên đi! Dám chửi bới ngài lớn, thật là muốn chết!"

Địa Long cũng sờ lấy đầu to đi tới, hắn hiện tại là ngộ đạo trung kỳ tu vi, là trừ Ma Lân, Tây Môn Hạo trong thế lực mạnh thứ hai!

Đương nhiên, còn có Cơ Vô Bệnh cái kia chết biến thái, đã từ lâu hậu kỳ.

Bất quá, cái kia chiến năm cặn bã, sức chiến đấu. . .

"Ma Lân lão đệ bớt giận, lão đệ bớt giận a!"

Một bên núi vội vàng theo trong nhà đá bay ra, hiện tại cường giả vốn lại ít, tại chính mình tiêu hao, chỉ có thể là tiện nghi người khác.

"Hừ! Các ngươi đều mẹ nó nhớ kỹ cho ta! Người nào tại kiêng kị ta chủ nhân, lão tử ăn hắn!"

Rống

Ma Lân miệng bỗng nhiên khoa trương biến lớn, dọa đến một chút người xem náo nhiệt thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên trên không vang lên một tiếng sấm nổ.

"Người nào tại độ kiếp?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thế nhưng là trên không nơi nào có kiếp vân a? Mà Độ Kiếp kỳ cũng cứ như vậy hai ba cái, này không đều ở chung quanh xem náo nhiệt đây.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng sấm rền, trên không bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

"Mịa nó! Không tốt! Là vết nứt không gian! Mau tránh ra! Chớ bị hút đi vào!"

Một bên núi vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời thân thể bắt đầu lui lại.

Rất nhanh, cái kia vết nứt phía dưới lại cũng không nhìn thấy người, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia càng lúc càng lớn vết nứt.

Đột nhiên! Một vệt kim quang từ bên trong xông ra, một cái màu vàng thân ảnh như là sao băng nện xuống.

Sau đó "Bành" một tiếng đập vào mặt đất bên trên, ném ra một cái hố to.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem cái kia hố to, trên không vết nứt đang ở biến mất.

"Khụ khụ khụ! Thảo đặc biệt! Hấp lực lớn như vậy!"

Hố to vang lên một trận chửi mắng thanh âm.

"Chủ nhân? !"

Ma Lân nghe được Tây Môn Hạo thanh âm, loé lên một cái đến hố to bên cạnh.

"Lão đại lão đại! Mang khẩu phần lương thực trở về rồi sao?"

Địa Long con hàng này, rất là hoài niệm Tây Môn Hạo. . . khẩu phần lương thực.

Những người khác thì là mộng ép đứng tại chỗ, không có giống Ma Lân cùng Địa Long một dạng.

Bởi vì bọn hắn không biết Tây Môn Hạo phải trở về tin tức, chỉ có Ma Lân đám người thông qua Mã Lạp Qua Bích biết tin tức.

"Chủ nhân! Thật chính là ngươi a chủ nhân!"

Ma Lân đến hố to bên cạnh, thấy đáy hố đang ngồi lấy một người, theo màu vàng hộ giáp biến mất, lộ ra mở tại choáng váng Tây Môn Hạo.

Hắn cũng lại khống chế không nổi, vọt xuống dưới, ôm chặt lấy Tây Môn Hạo.

"Chủ nhân! Ma Lân nhớ ngươi muốn chết! Ô ô ô. . ."

"Khụ khụ khụ! Đưa. . . Buông ra! Siết chết ta rồi."

Tây Môn Hạo dùng sức vặn bung ra Ma Lân cánh tay, cái tên này khí lực làm sao lớn như vậy?.