Chương 1054: Tới chà đạp ta đi!

Chương 1054: Tới chà đạp ta đi!

"Lão đại lão đại! Bì Bì Long cũng nhớ ngươi!"

Địa Long như là to như cột điện xông về Tây Môn Hạo, mở ra to tờ cánh tay.

Thảo

Tây Môn Hạo từ dưới đất nhảy lên lên, sau đó bay lên liền là một cước.

Bành

Địa Long bị một cước đạp bay, khảm đính vào hố to trên vách tường.

"Mấy năm không thấy, vẫn là này đức hạnh."

Tây Môn Hạo quát lớn một câu, sau đó đưa tay ôm lấy một bên kích động Ma Lân, sau đó ngang trời dài cười rộ lên:

"Ha ha ha! Ha ha ha. . . Hạo gia lại trở về á! Thần chết chiến trường! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

Trong doanh địa người nghe được cái kia quen thuộc càn rỡ cười to, cuối cùng xác định, là Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái hồi trở lại đến rồi!

Oanh

Tất cả mọi người đồng thời chạy tới hố to bên cạnh, đem hố to bao bọc vây quanh, nhìn xem Tây Môn Tây Môn Hạo, mới phát hiện, tu vi của đối phương đã để bọn hắn xa không thể chạm!

"Tây Môn Khánh, ngươi đi đi, thông tri Cơ Vô Bệnh, Tây Môn Hạo trở về."

Một bên núi đụng một cái bên cạnh Tây Môn Khánh nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng không có cùng Tây Môn Hạo chào hỏi, liền đi truyền tống trận.

Lần này đối phương trở về, rõ ràng đã đạt đến Trường Mi thượng nhân phi thăng lúc cấp bậc, hắn phát hiện mình càng ngày càng không có lão tổ tông tồn tại cảm giác.

Tây Môn Hạo trở về, đầu tiên là cùng trong doanh địa người quen biết lên tiếng chào.

Nhất là một bên núi, hai người trong phòng thật tốt hàn huyên một hồi, chủ yếu là nói chuyện là thần miếu sự tình.

Bởi vì một bên núi rất sớm liền được Trường Mi thượng nhân dặn dò, Tây Môn Hạo là đời tiếp theo miếu chủ.

Hai người hàn huyên một hồi, Tây Môn Hạo liền không kịp chờ đợi cùng Ma Lân còn có Địa Long rời đi doanh địa, đi Thiên Kình đại lục.

Mà thần chết chiến trường bên này, Tây Môn Hạo trở về tin tức không biết là người nào tản ra ngoài, thời gian dần trôi qua truyền khắp toàn bộ chiến trường, nhường cái khác đại lục các cường giả từng cái khẩn trương không thôi.

. . .

Thiên Kình đại lục

Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên cao ốc tầng cao nhất.

Tây Môn Hạo ngồi tại chính mình thiết kế trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, xem lên trước mặt tám cái hoàng hậu.

Lớn hoàng hậu: Địch Doanh Doanh. Nhị hoàng hậu: Thiết Mộc Lan. Tam hoàng hậu: Lạc Ly. Tứ hoàng hậu: Cơ Manh Manh. Ngũ hoàng hậu: Hồ Bàn Nhược. Lục hoàng hậu: Vô Nhan. Thất hoàng hậu: Bạch Liên. Bát hoàng hậu: Hinh Nhi.

Tám cái hoàng hậu, tất cả đều kích động nhìn Tây Môn Hạo, từng cái hai con ngươi để đó như lửa ánh sáng, nhưng người nào cũng không có tiến lên.

Một nam bát nữ, cứ như vậy nhìn nhau, người nào cũng không nói gì, lớn như vậy tầng cao nhất không có một cái nào người ngoài, liền là bọn hắn chín cái.

"Ha ha ha! Các lão bà! Còn chờ cái gì? Thỏa thích chà đạp nam nhân của các ngươi đi!"

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay ra, cười ha hả.

"Bọn tỷ muội! Ăn hắn!"

"Phần phật!"

Bát nữ cùng một chỗ xông tới, tựa như là tám ngựa sói cái, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo lột sạch sẽ, sau đó bắt đầu chà đạp cái này rời đi năm Tây Môn Hạo!

Đúng vậy, nơi này ngoại trừ Vô Nhan cùng Hinh Nhi bên ngoài, cái khác lục nữ đã sắp mười năm không thấy Tây Môn Hạo, rõ ràng nghẹn thành dạng gì.

Thế là, biến mất sáu năm Tây Môn Hạo, tại trở về chuyện làm thứ nhất liền là cùng chính mình hoàng hậu nhóm tại Hạo Thiên cao ốc chơi đùa dâng lên.

Này một trận chiến, liền là bảy ngày!

Bảy ngày thời gian, Tây Môn Hạo không biết ngày đêm vất vả lấy, thực sự gánh không được, liền dùng một viên thuốc, hắn phải thật tốt thỏa mãn một thoáng chúng nữ nhân của mình.

Đương nhiên, tốt nhất tái sinh mấy tiểu bảo bảo.

Này bảy ngày, Tây Môn Hạo trở về tin tức đã truyền khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục.

Hạo Thiên quốc từ trên xuống dưới, một mảnh vui mừng, Hạo Thiên thành càng là ngày ngày đốt pháo.

Thiên Kình đại lục các quốc gia cùng thế lực toàn bộ phát tới điện mừng, bất quá Tây Môn Hạo hiện tại có thể không có thì giờ nói lý với bọn hắn, chính mình những cái kia đói khát các lão bà, không triệt để ép khô hắn, chắc là sẽ không bỏ qua.

Nhân tộc bên này một mảnh vui mừng, thú nhân bên kia tại nhận được tin tức về sau vậy mà triệt binh!

Sáu năm, vẫn không có nắm bắt Hạo Thiên quốc phòng tuyến, liền ngay cả đánh mở Tần quốc chờ Tam quốc phòng tuyến bên kia, cũng chỉ là chiếm lĩnh địa bàn của bọn hắn.

Tam quốc bách tính đã tất cả trốn đến Hạo Thiên quốc  biên cảnh lên đã cao xây lên tường vây, nắm thú nhân chặn.

Tại Tây Môn Hạo trở về về sau, thú nhân trong nháy mắt triệt binh, một mực rút lui đến băng sương ngoài rừng rậm, liền chiếm lĩnh địa bàn cũng từ bỏ.

Bất quá Tần quốc chờ Tam quốc này sáu năm, đã bị thú nhân như là như châu chấu làm sạch, lúc gần đi liền trồng trọt chưa thành thục lương thực cũng cuốn đi.

Có thể nói, ngoại trừ không thể mang đi, toàn mang đi.

. . .

Tại thú nhân địa bàn, cực bắc phương hướng có một tòa Đại Tuyết sơn, núi tuyết phía trên có một tòa thật to Hàn Băng cung điện.

Tại cung điện tầng cao nhất, Băng Tuyết nữ thần đang khoanh chân ngồi tại một cái bóng loáng băng đài phía trên, bất quá lúc này nàng cái kia che kín sương lạnh khuôn mặt nhỏ, càng thêm lạnh lẽo.

"Phế vật! Các ngươi đám phế vật này! Sáu năm! Liên tục tiến công sáu năm, lại còn chưa bắt lại Hạo Thiên quốc! Lần này tốt? Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái lại trở về, sáu năm uổng phí!"

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem quỳ ở trước mặt mình bốn tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, này bốn cái, là lần này chiến dịch tổng chỉ huy.

"Điện. . . Điện chủ đại nhân, cái kia Hạo Thiên quân quá mạnh, nhất là mấy năm trước đạt được Tây Môn Hạo cũng chưa chết tin tức về sau, sĩ khí càng là đại chấn, còn có cái kia Cơ Vô Bệnh, cái kia đầu. . ."

Một tên thú nhân "Đi đi đi" giải thích, không có chút nào chú ý tới Băng Tuyết nữ thần biểu lộ càng ngày càng lạnh.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái thì là cúi đầu, trong lòng vì cái này chim đầu đàn mặc niệm, bởi vì bọn hắn đã cảm thấy Băng Tuyết nữ thần sát ý.

Cuối cùng, cái kia thú nhân ngậm miệng lại. Nói hồi lâu, cũng liền tổng kết ra một câu: Không phải quân ta quá không có năng lực, chỉ vì quân địch quá cường đại.

"Nói xong rồi?"

Băng Tuyết nữ thần nhàn nhạt mà hỏi.

"A? Nha! Xong."

Cái kia thú nhân ngu xuẩn a a còn chưa kịp phản ứng.

"Há, vậy ngươi có thể chết."

Vù

Băng Tuyết nữ thần bỗng nhiên đánh ra một cái băng cầu, thẳng đến cái kia thú nhân.

A

Cái kia thú nhân rõ ràng chưa kịp phản ứng, mãi đến bị băng cầu đánh trúng, biến thành tượng băng, đều không biết mình đập chết.

Mặt khác ba tên thú nhân dọa đến run lẩy bẩy, thở mạnh cũng không dám.

"Hừ! Ba người các ngươi nghe, vì chúng ta thú nhân, bản tọa đều tạm thời từ bỏ phi thăng, bằng không đã sớm phi thăng! Các ngươi đâu? Thời gian sáu năm, thậm chí ngay cả cái Hạo Thiên quốc đều bắt không được đến, thật sự là lệnh bản tọa thất vọng!"

"Điện chủ đại nhân bớt giận, là chúng ta không có năng lực, là chúng ta không có năng lực."

Ba người cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, bọn hắn cũng không muốn biến thành tượng băng.

"Đi! Tất cả câm miệng!"

Xoạt

Ba cái thú nhân đồng thời ngậm miệng lại.

Băng Tuyết nữ thần hít sâu một hơi, nắm nội tâm hoảng hốt ép xuống.

Đúng vậy, nàng sợ, nàng sợ cái kia Tây Môn Hạo, bởi vì nàng không có nắm chắc đánh qua đối phương.

Nhưng là bây giờ nàng lại không cách nào phi thăng, thú nhân khốn cảnh không có giải quyết, nếu như phi thăng. . .

Kỳ thật, nàng cũng là bất đắc dĩ, biết rõ đối mặt Tây Môn Hạo liền là cái chết, nhưng vẫn là muốn đối mặt.

"Ba người các ngươi, tại băng sương nơi rừng rậm tổ chức phòng tuyến, phòng ngừa nhân tộc phản kích, đi thôi."

Băng Tuyết nữ thần khoát tay áo, lộ ra rất là mỏi mệt.

"Vâng, điện chủ đại nhân."

Ba tên thú nhân lui xuống..