Chương 1055: 7 giây chân nam nhân!

Chương 1055: 7 giây chân nam nhân!

Tại ba người Độ Kiếp Kỳ thú nhân sau khi lui xuống, Băng Tuyết nữ thần rời đi băng đài, đi chắp sau lưng một tòa thú nhân tượng băng trước mặt.

Sau đó một tay đặt tại một cái thú nhân tượng băng mi tâm, tượng băng bắt đầu run rẩy, chậm rãi dời, lộ ra một hang băng.

Băng Tuyết nữ thần tiến vào băng động, tượng băng tự động đóng.

Trong động băng, có một tòa Bạch Hồ tượng băng. Nơi này không phải truyền tống trận địa phương, mà là Băng Tuyết nữ thần địa phương tư nhân, hoặc là nói là nhiệm kỳ trước điện chủ tư nhân địa bàn.

Ngoại trừ một tòa Bạch Hồ tượng băng bên ngoài, trong động băng không có vật gì khác nữa, nhưng lại có rất nhiều băng tinh trang trí, rất là xinh đẹp.

Băng Tuyết nữ thần đứng ở tượng băng trước, sau đó cong cong thân thể, trong miệng lặng yên đọc chú ngữ.

Bỗng nhiên, trong động băng rơi xuống mảng lớn bông tuyết, Bạch Hồ tượng băng cũng thời gian dần trôi qua phát sáng lên, sáng lên màu sắc sặc sỡ thần quang.

"Băng tuyết, chuyện gì?"

Bạch Hồ tượng băng vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Thần cáo đại nhân, thuộc hạ thỉnh cầu triệu hồi phân thân, còn mời đại nhân phê chuẩn."

Băng Tuyết nữ thần ngữ khí vô cùng cung kính.

"Ừm? Làm sao? Đối nhân tộc xâm lược đã hoàn thành sao?"

Bạch Hồ tượng băng hỏi.

"Bẩm đại nhân, không có. . . Không có, xảy ra ngoài ý muốn, ta nói với ngài qua cái kia Tây Môn Hạo, trở về. Nếu như ta lưu lại nữa, sợ là dữ nhiều lành ít. Ngài biết, ta luyện liền này một cái phân thân hết sức không dễ dàng, tổn thất, bản thể thực lực cũng sẽ giảm nhiều, còn mời đại nhân ứng chuẩn."

"Hừ! Băng tuyết, không hoàn thành nhiệm vụ, ngươi hồi trở lại tới làm cái gì? Đều đã bao nhiêu năm? Thú nhân phi thăng giả càng ngày càng ít, cái khác đại lục càng là có triệt để bị diệt tuyệt, chúng ta Thú Thần nhất mạch, tại 'Phiền Thần Quốc' thế lực càng ngày càng nhỏ. Băng tuyết, đây cũng không phải là cá nhân vinh nhục, mà là vì chúng ta thú nhân nhất mạch, ngươi hiểu không?"

Pho tượng nhường Băng Tuyết nữ thần thân thể tại run nhè nhẹ, bởi vì nàng biết, lời này vừa nói ra, nàng chỉ có thể nghe lệnh.

Nếu như nếu là dám một mình phi thăng, đừng nói này phân thân, liền là tại Thần Vực bản thể đều lại nhận trừng phạt, thậm chí là bị tru diệt!

"Vâng, thuộc hạ hiểu rõ."

"Vẻn vẹn hiểu không đi, muốn tìm cách nhường chúng ta thú nhân đạt được tốt hơn phát triển, càng muốn tìm cách giải quyết kia là cái gì Tây Môn Hạo

Bằng không thì chờ hắn phi thăng, ngày sau lại là nhân tộc thế lực một cỗ lực lượng! Băng tuyết, sư muội của ngươi tuyết ly, đã triệt để chiếm lĩnh nàng chỗ đại lục, đem nhân tộc, Tinh Linh tộc, cùng với một một ít chủng tộc, biến thành chúng ta Thú tộc nô lệ, cái này khiến phía trên thật cao hứng, ngươi nên học một ít nàng."

Băng Tuyết nữ thần nghe xong tượng băng thoại vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, thật sâu thi lễ:

"Đại nhân yên tâm! Thuộc hạ thề sống chết cũng phải hoàn thành nhiệm vụ!"

"Ừm, băng tuyết, năng lực của ngươi bản tọa vẫn là hết sức yên tâm. . . A? Đúng, ngươi mới vừa nói kia là cái gì Tây Môn Hạo, liền là lần trước nói theo vết nứt không gian biến mất cái kia sao?"

Tượng băng giống là nhớ ra cái gì đó.

"Không sai, đúng là hắn! Nếu là không có hắn, nhân tộc tại nhiều năm trước liền bị bắt rồi! Này người thật giống như có người ở phía trên bảo bọc, tốc độ tu luyện cùng với thủ đoạn rất là không thể tưởng tượng nổi. Ngay tại vài ngày trước, hắn vậy mà bổ ra vết nứt không gian, trở về."

Băng Tuyết nữ thần nhấc lên Tây Môn Hạo, tức hận, vừa bất đắc dĩ, còn có hâm mộ.

"Tây Môn Hạo. . . Vết nứt không gian. . . Ha ha ha! Bản tọa hiểu rõ, cái này gọi là Tây Môn Hạo, đi lão Mã địa bàn, giống như nắm cung phụng Mã Thần đại lục làm không được an bình, càng là tại cái kia lưu lại huyết mạch của mình, mong muốn cải biến toàn bộ đại lục, trách không được gia hỏa này trong khoảng thời gian này cùng cùng Nhân tộc huyên náo hết sức cương."

Tượng băng chợt cười to dâng lên, giống như cùng kia là cái gì lão Mã không hợp nhau một dạng.

Băng Tuyết nữ thần đầu tiên là lóe lên vẻ kinh ngạc, bất quá ngẫm lại Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái bản sự, cũng liền bình thường trở lại.

"Đại nhân, thuộc hạ nói đến liền là hắn, nếu quả như thật là như thế này, sợ là một số năm sau, Mã Khí đại lục thật sẽ cải biến. Đại nhân, cái kia Tây Môn Hạo, quá biến thái, đại nhân, thuộc hạ. . ."

"Tốt, bản tọa biết ngươi muốn nói gì, nhưng càng như vậy, càng phải nắm dạng này người ách giết từ trong trứng nước. Đi, ngươi tự nghĩ biện pháp đi, bản tọa còn có chuyện quan trọng."

Xoạt

Tượng băng ánh sáng biến mất, khôi phục băng tinh bộ dáng.

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem tượng băng, sắc mặt biến đổi bất định, cuối cùng như ngừng lại trên sự phẫn nộ.

"Này tính là gì? Biết rõ sẽ chết, còn để cho ta đi chịu chết! Các ngươi ở phía trên ngồi mát ăn bát vàng! Này tính là gì? Không công bằng! Này không công bằng! ! !"

Oanh

Toàn bộ băng động đều đung đưa, rơi xuống hàng loạt băng tinh, nhưng không có một tia rơi tại tượng băng phía trên.

. . .

Nhân tộc, Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên cao ốc xuống.

"Tiểu Cơ, mấy ngày?"

Tô Phiêu Vân đứng tại Hạo Thiên cao ốc phía dưới, ngẩng đầu nhìn phía trên, biểu lộ có chút cổ quái.

"Bảy ngày, bệ hạ cũng không sợ nắm thận mài hết."

Cơ Vô Bệnh đảo hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt có chút khó coi, giống như là bị bạo kích.

"Hô ha ha! Tiểu Cơ! Ngươi xem lão đại lão đại, bảy ngày a! Nào giống ngươi, bảy giây chân nam nhân!"

Địa Long ngồi tại trên bậc thang cười to nói.

"Thảo! Ngươi nha mới bảy giây!"

Cơ Vô Bệnh đỏ lên mặt, nhìn xem Địa Long hận đến hàm răng ngứa.

"Thế nào không phải? Lão Đại ta nghe hết sức chuẩn! Huyết muội tử liền kêu lên bảy tiếng. . . Ngô ngô ngô!"

Ma Lân một tay bịt Địa Long miệng rộng, quay đầu nhìn xem Cơ Vô Bệnh lúng túng nói:

"Cái kia. . . Tiểu Cơ, không nên hiểu lầm a, ta không phải cố ý đi nghe ngươi chân tường."

"Ngươi. . . Đại gia ngươi!"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt càng đỏ, thậm chí có chút phát tím, nhất là một mảnh còn có cái nhuyễn muội Tử, đang dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem chính mình, muốn tự tử đều có.

"Được rồi, ta nói các ngươi có thể hay không có chút chính hình? Thần miếu bên kia đang chờ Tây Môn Hạo đây."

Tô Phiêu Vân thật không nghĩ lại nhìn này ba cái đồ chơi lái xe, xóa khai chủ đề.

"Khụ khụ, Phiêu tỷ, này thượng nhân miếu chủ, sớm ngày chậm một ngày không giống nhau sao?"

Cơ Vô Bệnh thuận sườn núi xuống lừa, cái đề tài kia quá mẹ nó lúng túng.

Tô Phiêu Vân khuôn mặt nghiêm, trầm thấp nói ra:

"Tiểu Cơ, thực không dám giấu giếm, xảy ra chuyện, thần linh buông xuống, điểm danh muốn gặp Tây Môn Hạo."

"A? Thần linh buông xuống rồi?"

Cơ Vô Bệnh có chút trợn tròn mắt, còn điểm danh thấy Tây Môn Hạo?

"Không sai, hẳn là Trường Mi thượng nhân sau khi phi thăng, nắm Tây Môn Hạo sự tình nói cho phía trên thần linh. Ngay tại hôm qua, thần miếu một pho tượng bỗng nhiên phát sáng lên, nắm làm việc đúng giờ Hữu hộ pháp trực tiếp hô tới, điểm danh muốn gặp Tây Môn Hạo."

Tô Phiêu Vân cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng không thể thừa nhận, đây là sự thực!

"Cáp! Xem ra bệ hạ giày vò rất lợi hại a, liền thần linh đều biết."

Cơ Vô Bệnh kinh ngạc bật cười, trong con ngươi lập loè cơ trí ánh sáng, cảm giác Thần Vực thế giới, đang ở trước mắt mình một chút mở ra.

"Tướng công! Tướng công! Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện!"

Cơ Vô Bệnh đại lão bà Ám Đóa, Ám kỳ phó tổng kỳ, cầm trong tay một quyển sách hoảng hoảng trương trương vọt tới trên bậc thang.

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!"

Cơ Vô Bệnh rũ cụp lấy mặt, một bộ đại nam tử chủ nghĩa bộ dáng.

"Không phải, tướng công! Ngươi mau nhìn, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ chín 》 ra."

Ám Đóa nắm một quyển sách đưa cho Cơ Vô Bệnh, ngữ khí tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ra liền ra thôi, đằng trước đều tám bản."

Cơ Vô Bệnh nhận lấy thư tịch, sau đó lật ra xem xét, liền trợn to tròng mắt.

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

"Thế nào?"

Tô Phiêu Vân nghiêng cổ xem xét, cũng thành Cơ Vô Bệnh dáng vẻ.

"Ta Thiên! Không phải đâu? Cái này. . . Đây không phải Mã Khí đại lục sự tình sao? Cái kia Xả Đản Hiệp này cũng biết?"

Không sai, cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ chín 》 lên viết đúng là Tây Môn Hạo bị tiến vào vết nứt không gian về sau, đến Mã Khí đại lục sự tình..