Chương 1056: Thần linh triệu kiến!

Chương 1056: Thần linh triệu kiến!

《 Tây Môn Hạo truyền kỳ chín 》

Giảng thuật là Tây Môn Hạo tại Mã Khí đại lục sự tích, có hắn làm sao lợi dụng Thanh Mã bảo câu ra một chút cường giả.

Sau đó tìm tới Mã Tiểu, chinh phục Mã Khí đại lục, giết chết ngụy thần, có con của mình.

Nhất là cái kia yêu nghiệt Tây Môn Diễm, ba tuổi độ kiếp giết người, không đến sáu tuổi Độ Kiếp kỳ đại viên mãn  có thể nói là trọng điểm tự thuật một phen.

Thẳng viết đến Tây Môn Hạo bổ ra Mã Khí đại lục không gian, chui vào, mới kết thúc đăng nhiều kỳ.

Quyển sách này không giống với trước kia đăng nhiều kỳ, cho dù là thứ tám bộ, viết vẫn là rất nhiều người biết đến sự tình.

Mà Mã Khí đại lục, tại Thiên Kình, đáng sợ chỉ có Tây Môn Hạo một người biết!

Mà này cái gì Xả Đản Hiệp, vậy mà hoàn toàn viết ra, mặc dù không có một số bí mật, nhưng đây đều là Mã Khí đại lục người mới biết sự tình.

Chẳng lẽ. . . Xả Đản Hiệp vì viết sách, còn đi một chuyến Mã Khí đại lục?

"Ta hiểu được, rốt cuộc hiểu rõ. . ."

Cơ Vô Bệnh chậm rãi khép sách lại, sau đó thu vào.

"Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Tô Phiêu Vân hỏi.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, trong tay xuất hiện một thanh quạt lông, chậm rãi phiến động.

"Cái này Xả Đản Hiệp, hẳn là một cái thần linh. . . Không! Hắn tuyệt đối là một cái thần linh, bằng không thì hắn sẽ không liền Mã Khí đại lục sự tình đều biết. Ta thậm chí hoài nghi, hắn liền là bệ hạ nói tới cái vị kia thần tiên."

Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía cao ốc đỉnh chóp.

"Cái rắm! Ngươi nói hắn là thần không giả, nhưng tuyệt đối không phải chủ nhân sau lưng vị kia thần tiên."

Ma Lân chém đinh chặt sắt nói.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tất cả mọi người tầm mắt đều quăng đến Ma Lân trên thân.

"Ngươi biết là ai?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Dĩ nhiên. . ."

Ma Lân bỗng nhiên ý thức được chính mình nói lọt, vội vàng lắc đầu:

"Dĩ nhiên không biết!"

"Lại! Lão đại, ngươi so ta còn da."

Địa Long trắng khẩn trương nửa ngày.

"Ha ha, Ma Lân cũng học xấu."

Tô Phiêu Vân nhàn nhạt cười cười.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, nhìn xem Ma Lân ánh mắt lấp loé không yên, lại một lần nữa nhớ tới Ma Lân ra đời thời điểm, chính mình trong lúc vô tình nói trúng Tây Môn Hạo trong tâm khảm, bị đối phương uy hiếp sự tình.

Này Ma Lân vốn chính là thiên ngoại đồ vật, không thuộc về Thiên Kình, thậm chí không thuộc về hắn biết này chút đại lục!

Cho nên, rất có thể, Ma Lân liền là năm đó Tây Môn Hạo sau lưng thần linh tặng.

"Ha ha ha! Trò chuyện cái gì đâu? Từng cái bộ biểu tình này?"

Tây Môn Hạo trái ôm phải ấp theo cao ốc cổng đi ra, tả hữu phân biệt đi theo bốn cái đại mỹ nữ.

"Bái kiến bệ hạ! Bái kiến các vị Hoàng hậu nương nương!"

Cổng cẩm y vệ toàn bộ quỳ rạp xuống đất hành lễ.

"Bình thân đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tạ bệ hạ!"

"Chủ nhân! Kết thúc á! Chúng ta cũng chờ bảy ngày!"

Ma Lân cái thứ nhất xẹt tới

Hắn đối Tây Môn Hạo có trời sinh ỷ lại.

"Ha ha ha! Ma Lân, có phải hay không nghĩ biết Hạo gia tại Mã Khí đại lục làm ngưu bức sự tình a? Không vội, một hồi cùng ngươi từ từ mà nói."

Tây Môn Hạo cười lớn sờ lên Ma Lân đầu, mặc dù đối phương hiện tại đã trưởng thành, nhưng trong mắt hắn vẫn là đứa bé.

"Ha ha, bệ hạ, không cần ngài nói, ngài xem."

Cơ Vô Bệnh thừa cơ lấy ra cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ chín 》 đưa cho Tây Môn Hạo.

"Ừm? Thứ chín bộ rồi?"

Tây Môn Hạo nhận lấy thư tịch, tùy ý lật xem, sau đó kém chút rơi trên mặt đất.

"Ta giời ạ! Giật trứng! Mã Khí đại lục hắn cũng biết! Thảo! Này mẹ nó cái kia tôn thần nhàm chán như vậy nhức cả trứng?"

Từ nơi này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ chín 》 không khó suy đoán này Xả Đản Hiệp liền là một tôn thần, một tôn nhàn nhàm chán thần linh.

"Bệ hạ, có phải hay không ngài sau lưng cái vị kia đâu?"

Cơ Vô Bệnh bát quái mà hỏi.

Tây Môn Hạo khép sách lại, sau đó ném cho bên cạnh Địch Doanh Doanh.

"Không phải, tốt, không đề cập tới cái này, viết liền viết đi, cũng không phải bí mật gì. Phiêu tỷ, sao ngươi lại tới đây? Là để cho ta đi làm miếu chủ sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, rõ ràng không nghĩ đề.

"Ta nhìn một chút!"

Cơ Manh Manh cái thứ nhất đoạt mất, lật xem.

"Ta cũng xem!"

". . ."

Thế là, bát nữ trong nháy mắt đem một quyển sách vây quanh, líu ríu nhìn lại.

Mặc dù Tây Môn Hạo sự tình các nàng đã tại ba ba ba thời điểm đều biết, nhưng xem chính mình nam nhân trở thành tiểu thuyết nhân vật chính, cảm giác không giống nhau.

Tô Phiêu Vân nhìn xem một đám oanh oanh yến yến, khóe mắt co quắp mấy lần.

Mặc dù trong lòng đối Tây Môn Hạo có hảo cảm hơn, nhưng thấy cảnh này, vẫn là đem cái kia tia tình cảm một chậu nước lạnh tưới tắt.

"Tiểu Nhật Thiên, xảy ra chuyện, Hữu hộ pháp nhường ngươi nhanh đi thần miếu một chuyến."

"Ồ? Xảy ra chuyện gì? Thần miếu bị thú nhân tiến đánh sao?"

Tây Môn Hạo khinh bạc nói ra.

"Ai! Đừng làm rộn, tranh thủ thời gian đi với ta thần miếu."

Tô Phiêu Vân đợi hai ngày, đã sớm trừng đến không kiên nhẫn được nữa, kéo Tây Môn Hạo liền đi.

"Ai ai ai! Đừng a Phiêu tỷ! Nhường lão bà của ta nhóm hiểu lầm! Tiểu Cơ, bắt kịp."

Tây Môn Hạo trách trách hô hô, đã rất lâu không có loại cảm giác này.

"Chủ nhân, ta cũng đi!"

Ma Lân bất định Tây Môn Hạo mời đến, liền đi theo.

"Lão đại! Các loại ta a!"

Địa Long hô to gọi nhỏ đuổi theo.

Chỉ có bát nữ, còn tại vây quanh một quyển sách líu ríu, xem ra này tám cái tiểu nữ nhân, bị Tây Môn Hạo hầu hạ rất không tệ.

Cũng không biết, này bảy ngày, ai có thể làm Tây Môn Hạo mang thai một hạt giống.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tại Mã Khí đại lục thời điểm, sinh Tây Môn Diễm về sau, Tây Môn Hạo vốn định cùng Mã Tiểu tại muốn cái một nam nửa nữ.

Có thể là, vô luận hai người như thế nào nỗ lực, cũng lại không có mang thai qua, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút bận tâm tới tới.

Này một phần vạn chính mình chỉ có thể có một đứa bé, còn tại Mã Khí đại lục, này đặc biệt liền thao đản!

. . .

"Mịa nó! Không phải đâu? Vị kia thần chỉ mặt gọi tên thấy ta?"

Tây Môn Hạo ngồi tại Tô Phiêu Vân bay trên nệm, có lão tài xế mang theo, hắn cũng lười bay lượn.

Tô Phiêu Vân con mắt đảo một vòng:

"Ta nào biết được, cái này phải hỏi Hữu hộ pháp, đoán chừng là Trường Mi thượng nhân đi lên nói chuyện của ngươi đi."

"Ha ha, cái này Trường Mi, đặc biệt khiến cho hắn cho ta nhìn điểm Hạo Thiên quốc, kết quả thú nhân tiến đánh sáu năm, còn tại ta trở về trước trốn đến Thần Vực đi. Đi lên cũng không thành thật  chờ đến Thần Vực, nhìn thấy hắn, Hạo gia nhất định phải rút lông mày của hắn!"

Tây Môn Hạo hí ngược cười, thậm chí có đùa giỡn ý vị.

Nói chuyện, hắn cũng không hận Trường Mi thượng nhân, dù sao không có đối phương bảo hộ, có lẽ Băng Tuyết nữ thần đã sớm tự mình ra tay rồi.

"Chủ nhân, thần linh cho ngươi đi, có phải hay không nhường ngươi làm miếu chủ a?"

Ma Lân nói ra.

"Sẽ không, miếu chủ bổ nhiệm, không cần đi qua thần linh cho phép, thần linh chỉ cần có thể truyền lời người."

Tô Phiêu Vân trực tiếp bác bỏ Ma Lân ý nghĩ.

"Tiểu Cơ, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bệ hạ, việc này nhất định có kỳ quặc."

Cơ Vô Bệnh trả lời.

Thế là. . . Tẻ ngắt, Thiên đến nơi đây trò chuyện chết rồi.

"Tiểu Cơ, cái gì kỳ quặc?"

Vẫn là Bì Bì Long phá vỡ xấu hổ.

"Ta nào biết được? Ngươi cái ăn hàng!"

Cơ Vô Bệnh gặp khó đến, tâm tình có chút khó chịu.

"Ta giời ạ! Ngươi cần ăn đòn đúng không?"

Địa Long một xắn tay áo, uy hiếp.

"Tốt, nhanh đến thần miếu, đến liền biết."

Tô Phiêu Vân thật phục đám người này, vô luận lúc nào đều mỗi cái chính hình..