Chương 1057: Tiền nhiệm miếu chủ!

Chương 1057: Tiền nhiệm miếu chủ!

Thần miếu, Trường Mi thượng nhân trong tiểu viện.

Bởi vì Trường Mi thượng nhân phi thăng, trong sân hoa hoa thảo thảo hiện do Hữu hộ pháp Cẩu Thắng quản lý.

Từ lần trước kém chút treo về sau, Cẩu Thắng liền ẩn cư đến phía sau màn.

Ngược lại lần trước lấy được cao giai thần cách đủ nhiều, nếu như may mắn, có lẽ tại sinh thời, có thể đi đến ngụy thần, phi thăng cũng khó nói.

Cũng may nhờ hắn đột phá đại viên mãn, thọ nguyên lại tăng lên một chút.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, mấy năm không thấy, ngươi này tu vi. . . Xì xì! Ngụy thần, thật sự là hâm mộ a!"

Cẩu Thắng hai tay bưng chén trà, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Vô luận theo phương diện nào liền, hiện tại Tây Môn Hạo đều mạnh hơn hắn, đáng giá hắn đi tôn kính.

"Ha ha, Hữu hộ pháp khách khí, may mắn thôi."

Tây Môn Hạo hai tay nhận lấy chén trà, đặt ở trước mặt.

Phía sau của hắn đứng đấy Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long.

Mà Tô Phiêu Vân, thì là đứng ở một bên.

"Chỉ là may mắn sao?"

Cẩu Thắng mỉm cười, liếc qua Cơ Vô Bệnh đám người. Đây cũng không phải là may mắn, mà là khí vận.

"Hữu hộ pháp, nghe nói thần linh tìm ta?"

Tây Môn Hạo tiến nhập chỉnh thể.

Cẩu Thắng bưng chén trà tay lắc một cái, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng, rõ ràng là tại ổn thần tâm.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, này người đã già, liền là này tính tình.

"Tây Môn lão đệ, có thể hay không thương lượng một sự kiện?"

"Lão huynh mời nói."

Cẩu Thắng để chén trà xuống, nhìn lướt qua này không lớn viện nhỏ, thở dài nói:

"Lão hủ này cả đời, cũng không có gì thân nhân, liền là có mấy cái, cũng không có lão hủ cho. . . Hao tổn chết rồi. Cho nên, còn mời Tây Môn lão đệ Tử ở tiền nhiệm miếu chủ về sau, có thể làm cho lão hủ sinh hoạt ở nơi này, cùng này hoa hoa thảo thảo tại cùng một chỗ."

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Ngược lại ta cũng sẽ không ở chỗ này! Nơi này, nào có ta Hạo Thiên cao ốc tốt."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Cẩu Thắng hội đề loại yêu cầu này, thậm chí cảm giác yêu cầu này có chút nhàm chán.

"Vậy lão hủ liền đa tạ miếu chủ!"

Cẩu Thắng bỗng nhiên đứng dậy thi lễ, sau đó lấy ra một mặt lệnh bài, đặt ở trên mặt bàn.

"Miếu chủ, Trường Mi thượng nhân trước khi phi thăng, nắm này miếu chủ lệnh giao cho lão hủ, nhường lão hủ chờ sau khi ngươi trở lại, tự tay giao cho ngươi. Có miếu chủ lệnh, là có thể tùy thời chỉ huy thần miếu hộ pháp, trưởng lão, cùng với thần sứ."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cũng không có thấy ngoài ý muốn, cảm xúc không có một tia gợn sóng.

Nếu là thả trước kia, hắn có lẽ sẽ kích động đậy, nhưng bây giờ, đã trải qua Mã Khí đại lục sự tình, hắn đối với chinh phục một cái đại lục, đã không nóng lòng như vậy.

"Ha ha, chúc mừng bệ hạ, trở thành mới miếu chủ."

Cơ Vô Bệnh chắp tay thi lễ.

"Chúc mừng chủ nhân!"

"Chúc mừng lão đại lão đại!"

"Chúc mừng!"

Ma Lân mấy người cũng nói liên tục chúc.

"Ha ha ha! Cùng vui cùng vui!"

Tây Môn Hạo làm bộ từng cái đáp lễ.

"Ha ha ha! Chúc mừng Tây Môn lão đệ! Tân nhiệm miếu chủ đại nhân!"

Theo một tiếng cởi mở cười to  vừa sơn dã đi vào.

Một bên núi vừa xuất hiện, Cẩu Thắng này mới đứng dậy, nguyên lai lão già này, đang chờ một bên núi.

"Ha ha ha! Tả hộ pháp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Về sau thần miếu sự tình, còn muốn dựa vào hai vị hộ pháp. Các ngươi biết, bản ý của ta không nữa nơi này."

Tây Môn Hạo liên tục ôm quyền, lời nói bên trong có lời nói.

Một bên núi cùng Cẩu Thắng liếc nhau, hai người dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo muốn cái gì, người ta muốn là toàn bộ Thiên Kình!

Mà lại đối phương đầu tiên là ngụy thần, đoán chừng không bao lâu, cũng sẽ rời đi.

Nói trắng ra là, Tây Môn Hạo cái này miếu chủ liền là cái khách qua đường, bởi vì thực lực của hắn, đã áp đảo miếu chủ chỉ lên.

"Tốt, mới miếu chủ thượng người, miếu chủ đại nhân, mời đi theo ta, gặp mặt thần linh đi."

Cẩu Thắng cúi người hành lễ, mời Tây Môn Hạo trước tiên dời bước.

Mà một bên sơn dã đứng ở một bên hành lễ, lộ ra tất cung tất kính.

Tây Môn Hạo lắc một cái trường bào, sau đó đi vào cửa điện.

"Các vị, còn mời bên ngoài chờ về sau."

Cẩu Thắng dặn dò một thoáng Cơ Vô Bệnh đám người, sau đó cùng một bên núi đi vào theo.

Vẫn là cái kia cổ xưa đại điện, vẫn là những cái kia cổ xưa đồ dùng trong nhà bài trí, vẫn là cái kia ba tôn Thần Linh pho tượng.

Tây Môn Hạo đứng tại pho tượng trước, nhìn xem ba tôn pho tượng, hai người một thiếu, cũng không biết pho tượng dáng vẻ có phải hay không thần linh dáng vẻ.

Tại Mã Thần điện hắn đã từng gặp qua một lần, cho nên cũng không có cái gì gợn sóng.

"Hữu hộ pháp, là vị kia thần tìm ta?"

"Miếu chủ, lần này buông xuống chính là ở giữa vị này."

Cẩu Thắng chỉ ở giữa trẻ tuổi pho tượng nói ra.

"Vậy làm sao thỉnh xuống tới?"

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần, không có phát hiện cơ quan loại hình.

"Ha ha, miếu chủ, này thần linh buông xuống, ngoại trừ thần linh chủ động buông xuống bên ngoài, còn có thể dùng miếu chủ lệnh thỉnh thần, nhưng miếu chủ không nên gặp chuyện xấu không có việc gì thỉnh thần, thần linh cũng rất bận rộn."

Hữu hộ pháp mở cái đùa giỡn.

"Hữu hộ pháp, tốt, chúng ta đi bên ngoài trông coi đi."

Một bên núi kéo một cái Cẩu Thắng, tiếp xuống thỉnh thần, bọn hắn không có quyền quan sát.

"Miếu chủ, chúng ta lui xuống."

Cẩu Thắng thi lễ, sau đó đứng ở cửa điện bên ngoài.

"Miếu chủ, một hồi mời thần, cái kia. . . Tính tình của ngươi thu liễm một chút a!"

Một bên núi biết cái này lãng hóa không sợ trời không sợ đất, cái gì cũng dám nói.

"Tả hộ pháp yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra miếu chủ lệnh.

Một bên núi đẩy đi ra, sau đó tả hữu hộ pháp đóng lại cửa điện, không cho bất luận cái gì người tới gần.

Tây Môn Hạo tại cửa điện đóng cửa về sau, giơ lên miếu chủ lệnh, nhắm ngay ở giữa pho tượng.

Ông

Miếu chủ lệnh bắn ra một đạo quang mang, đánh vào pho tượng phía trên.

Pho tượng trong nháy mắt sáng rực lên, cùng cái kia Mã Thần buông xuống một dạng, là màu sắc sặc sỡ hào quang, phảng phất Thần Vực ánh sáng đều là cái dạng này.

"Ngươi là tân nhiệm miếu chủ?"

Pho tượng vang lên một tên nam tử thanh âm, rất là hồng hậu.

"Không sai, vãn bối đúng là, nghe nói ngươi tìm ta?"

Tây Môn Hạo đứng tại chỗ bất kháng bất ti nói ra.

"A? Ngươi tiểu tử này có chút ý tứ. Bản tọa hỏi ngươi, ngươi có thể là vị kia thần linh phân thân?"

Pho tượng hỏi.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ, khẳng định thị trưởng lông mày lão tiểu tử kia nói chính mình có thần linh bảo hộ, bị hiểu lầm.

"Tiền bối, ta chính là ta, không phải ai phân thân."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Có chút ý tứ. Bản tọa chính là phiền Thần Quốc một vị thành chủ, cũng là Thiên Kình đại lục cung phụng thần linh. Đã ngươi đã ngụy Thần cấp biệt, như vậy bản tọa muốn cùng ngươi giảng một thoáng Thần Vực sự tình, ngươi có bằng lòng hay không nghe hay không?"

Pho tượng bỗng nhiên cười, còn là lần đầu tiên thấy có người thấy chính mình buông xuống, có thể dạng này không kiêu ngạo không tự ti.

"Vãn bối xin lắng tai nghe."

Tây Môn Hạo làm sai khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, còn kém xuất ra thịt rượu tới nghe chuyện xưa.

Vị kia tự xưng thành chủ thần cũng không có tức giận, đoán chừng theo Trường Mi thượng nhân cái kia hiểu rõ Tây Môn Hạo tính tình, mà là chậm rãi tự thuật:

Phiền Thần Quốc, Thần Vực bát đại Thần Quốc một trong. Phiền Thần Quốc, quản lý 1000 đại lục, mà Thiên Kình đại lục chỉ là một trong.

Mỗi cái Thần Quốc chủng tộc vô số, cho nên mỗi cái chủng tộc tranh chấp chưa từng có dừng lại qua. Các đại chủng tộc tranh chấp không chỉ là tại Thần Vực, còn có này từng cái đại lục.

Bởi vì này chút đại lục hội vì bọn họ cung cấp máu mới, tộc càng nhiều người, xuất hiện cường giả càng nhiều, phi thăng thần linh cũng sẽ gia tăng..