Chương 1058: Thần linh Tô Đế tông!

Chương 1058: Thần linh Tô Đế tông!

Vô số năm qua, các đại chủng tộc đều đang làm người lực tài nguyên tranh đấu gay gắt, chưa từng có dừng lại qua.

Tô Đế tông, là vị này đại thần tên, mặc dù hắn chỉ là phiền Thần Quốc một tòa thành thành chủ, nhưng dưới tay quản lý ba mươi đại lục.

Bên cạnh hắn mặt khác hai tôn pho tượng, cũng là này ba mươi đại lục, nhân tộc người quản lý.

Trong đó có đại lục là toàn nhân tộc, có thì là nhiều cái chủng tộc tại cùng một chỗ, giống Thiên Kình đại lục, liền là có hai cái chủng tộc, đồng thời chiến đấu chưa từng có dừng lại qua, chỉ vì tiêu diệt một phương khác, xưng bá đại lục.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, thì là đem những này đại lục biến thành toàn nhân tộc. Dĩ nhiên, cái khác chủng tộc cũng nghĩ như vậy.

Phiền Thần Quốc chúa tể là một vị gọi là 'Hinh nguyệt đại đế' Nữ Đế, toàn bộ phiền Thần Quốc vô luận chủng tộc gì, chỉ cần là phiền Thần Quốc con dân, đều do nàng định đoạt.

Có thể nói, Thần Vực Thần Quốc cùng phía dưới không sai biệt lắm, cũng có Thần Quốc các chủng tộc nội bộ tranh đấu, cũng có quốc cùng quốc ở giữa tranh đấu.

Đương nhiên, ngoại trừ Thần Quốc, còn có một số thế lực không thuộc về bất luận cái gì Thần Quốc, nhưng nhất định phải có cường giả tọa trấn mới có thể sinh tồn. . .

Tây Môn Hạo lẳng lặng nghe, lần thứ nhất đối Thần Vực có hiểu rõ, xem ra đây là làm miếu chủ đãi ngộ a!

Bất quá, từ nơi này cái gì Tô Đế tông thần linh cùng chính mình giảng thuật tình huống đến, hắn mơ hồ hiểu rõ đối phương muốn để cho mình làm gì.

Bởi vì đối phương nói tất cả đều là các đại chủng tộc tranh đấu, cùng với chủng tộc càng cường thịnh, thì càng tại Thần Quốc có địa vị.

Cái khác một chút Thần Vực sự tình căn bản không nói, như vậy chỉ có một nguyên nhân, liền là để cho mình đi. . . Thống nhất Thiên Kình! Nắm Thiên Kình đại lục biến thành nhân tộc địa bàn!

"Tây Môn Hạo, nghe Trường Mi nói, ngươi hết sức thông minh, nói cho ngươi nhiều như vậy, ngươi nên hiểu rõ đi?"

Tô Đế tông cuối cùng nói xong, đoán chừng đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng một cái ngụy thần giảng nhiều như vậy.

Tây Môn Hạo đứng dậy, chắp tay thi lễ:

"Vãn bối hiểu rõ, nhưng không phải có quy củ sao? Không cho Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả tham dự phía dưới tranh đấu."

"Ha ha ha! Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo! Bản tọa hỏi ngươi, ngươi là thủ quy củ người sao? Bản tọa sở dĩ tự mình tìm ngươi, ngươi vẫn chưa rõ sao? Đúng, đoạn thời gian trước ta nhận được tin tức, Thú tộc bên kia một cái Mã Thần, giống như địa bàn bị một cái nhân tộc cho xâm chiếm, còn bị nhiều lần dự định ý thức, phải ngươi hay không?"

Tô Đế tông thoải mái cười ha hả, không chỉ ám chỉ Tây Môn Hạo không cần đi thủ quy củ, càng là nâng lên lập tức thần, cũng chính là Mã Khí đại lục sự tình.

Cũng liền nói, chính mình thật bị vị kia Mã Thần theo dõi.

Nói là nhắc nhở, không bằng nói, là nhường Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian tìm chỗ dựa, bằng không thì đến Thần Vực cũng không dễ chịu.

"Thảo! Lão gia súc, nói ra cũng không ngại mất mặt sao?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

"Ha ha ha! Ngươi lời nói này không sai, cái kia chính là cái lão gia súc. Bất quá không nên xem thường cái kia lão gia súc, Mã Thần nhất tộc, có thể là chuyên môn làm chúng ta phiền Thần Quốc nuôi dưỡng vật cưỡi chủng tộc, chúng ta phiền Thần Quốc thần binh nhóm, có thể hay không có được tốt vật cưỡi, liền dựa vào bọn họ."

Tô Đế tông cái tên này lỗ tai đến là hết sức nhọn, bất quá nghe lời của hắn, hình như cũng đúng Mã Thần không ra hồn.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, sau đó xóa khai chủ đề:

"Tiền bối, nghe ngươi ý tứ, là để cho ta diệt Thú tộc

Nắm Thiên Kình biến thành nhân tộc địa bàn phải không? Không có vấn đề, Hạo gia đang muốn diệt bọn hắn đâu!"

"Tốt! Bản tọa liền thích ngươi dạng này! Chờ ngươi sau khi phi thăng, tới phiền Thần Quốc 'Tô Đế thành' tìm ta, ta hội thật tốt bồi dưỡng ngươi."

Rất rõ ràng, Tây Môn Hạo rất đúng Tô Đế tông tính tình.

"Hắc hắc! Nhất định, nhất định!"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười, có người bảo bọc, đồ đần mới không nguyện ý.

"Bất quá. . ."

Tô Đế tông thoại gió nhất chuyển, nghiêm túc nói:

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, Thú tộc bên kia băng tuyết, có thể không giết cũng không cần giết, đuổi đi chính là. Còn có, nhường ngươi diệt đi thú nhân, cũng không phải muốn đuổi tận giết tuyệt, nếu như làm được quá độc ác, hinh nguyệt đại đế cũng sẽ không cao hứng."

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, không đuổi tận giết tuyệt điểm ấy hắn đến có thể lý giải, đồng hóa mà! Chỉ cần nhiều đời truyền xuống, thú nhân huyết mạch sẽ bị một chút pha loãng, không chừng sẽ còn vì nhân tộc chế tạo mới gen.

Thú nhân nhất tộc, không phải cũng là yêu thú cùng nhân loại gen sao?

Có thể là, vì cái gì không thể giết Băng Tuyết nữ thần?

Hắn vừa muốn hỏi thăm, Tô Đế tông lại lên tiếng trước.

"Tốt, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi. Trường Mi tên kia năng lực không được, bản tọa rất xem trọng ngươi, làm rất tốt  chờ ngươi sau khi phi thăng, liền tới tìm ta. Nhớ kỹ, là Tô Đế thành. . ."

Xoạt

Quang mang biến mất, hết sức rõ ràng Tô Đế tông ý thức đi.

Tây Môn Hạo tại pho tượng tiền trạm rất lâu, trong lòng không ngừng suy tư.

Đối với Tô Đế tông thoại hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng, qua nhiều năm như vậy, Thiên Kình vẫn luôn trông coi Độ Kiếp kỳ không thể tham dự phía dưới chiến đấu quy củ, vì cái gì chính mình là có thể đánh vỡ?

Mặc dù mình không phải thủ quy củ người, coi như đối phương không nói, chính mình cũng sẽ đánh vỡ quy củ.

Thế nhưng, đối phương nếu nói, vậy liền nhất định có nguyên nhân.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Xả Đản Hiệp, cái kia thần bí mà nhàn nhức cả trứng gia hỏa.

Bất quá rất nhanh liền bài xuất, đối phương liền là nhàn nhức cả trứng, muốn tìm cái như chính mình ngưu bức như vậy nhân vật viết điểm rối loạn cách làm thôi.

Chẳng lẽ là. . .

Hắn nghĩ tới chính mình ngày ngày bên ngoài thổi ngưu bức, nói trên mình có thần linh bảo bọc.

Nếu Trường Mi đã đến Tô Đế tông cái kia, như vậy chuyện này khẳng định sẽ như thực bẩm báo.

Có thể là vừa rồi Tô Đế tông vậy mà không có hỏi thăm chính mình bảo bọc chính mình thần linh là vị nào, hết sức rõ ràng, đối phương cũng là sợ chính mình sinh nghi.

Nói như vậy, chính mình muốn thật diệt Thiên Kình Thú tộc, đến phía trên. . .

"Ngọa tào! Đây là cầm Hạo gia làm vũ khí sử dụng a. . ."

Tây Môn Hạo cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

Nếu Hạo Thiên quốc chủng tộc gì đều có, càng là có Thú tộc. Như vậy chính mình muốn làm, đi lên về sau chắc chắn bị thú nhân nhất mạch tìm phiền phức.

"Thảo! Họ Tô, đủ âm!"

Tây Môn Hạo đối tượng thần giơ lên ngón tay giữa, rất khinh bỉ Tô Đế tông một thoáng.

Bất quá khinh bỉ thì khinh bỉ, vì mình đối với khát vọng quyền lực, hắn vẫn là muốn tự nguyện làm một lần thương.

"Ai! Thần linh a! Cũng không đáng tin cậy a. . . Đại gia! Xì!"

Tây Môn Hạo một cục đờm đặc nôn tại tượng thần dưới chân, sau đó quay người đi ra ngoài.

Cũng chính là miệng hắn hạ lưu tình, bị giống như Mã Thần, phun một mặt.

Ngay tại đại điện cửa chính lại lần nữa mở ra chấm dứt bế về sau, tượng thần con mắt bỗng nhiên giật giật.

"Tây Môn Hạo, quả nhiên nói với Trường Mi đến như thế không đứng đắn, dám nôn bản tọa nhổ nước miếng, ngươi là người thứ nhất. Bất quá tiểu tử ngươi thật đúng là thông minh, vậy mà nghĩ đến bản tọa âm ngươi. . ."

Tô Đế tông, rõ ràng đùa nghịch tâm nhãn, căn bản không có rời đi.

"Ha ha, thành chủ đại nhân, tiểu tử này đến là cùng tính tình của ngài rất giống a."

Hết sức đột ngột, một pho tượng khác cũng nói.

"Tiểu tử này rất ngông cuồng!"

Cuối cùng một pho tượng cũng không chịu cô đơn.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi Tây Môn Hạo mặc dù mời một tôn thần, nhưng xuống lại là ba cái!

"Tốt, rút lui đi, tiểu tử này về sau tuyệt đối là cái nhân vật. Dĩ nhiên, chỉ cần hắn sau khi phi thăng chớ cúp. Tiểu tử này, còn không có phi thăng, trước hết chọc giận Mã Thần, còn có Thú tộc thú nhân nhất mạch. A đúng, nghe nói tiểu tử này, nắm Lục thú nhân một mạch kia một chút phi thăng hạt giống diệt sạch, thực sự là. . . Ai! Đi thôi!"

Tạch

Tô Đế tông pho tượng tròng mắt nhất định, rõ ràng rời đi.

Mà đổi thành bên ngoài hai tôn pho tượng cũng tròng mắt nhất định, cùng nhau rời đi.

Tây Môn Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, chuyện của mình làm, tại Thần Vực đã sớm chọc tới một điểm động tĩnh, đại danh của mình cũng bị một chút thần linh biết.

Nếu như nếu là biết, không biết là nên vì mình ngưu bức thấy cao hứng, vẫn là làm đi lên về sau có rất nhiều người nhớ thương thấy khổ cực..