Chương 1059: Triệu tập toàn nhân loại!

Chương 1059: Triệu tập toàn nhân loại!

"Bệ hạ, thần linh đã nói gì với ngươi?"

"Đúng vậy a lão đại lão đại, thần linh như thế nào? Có ta suất không?"

Đập

"Bì Bì Long, ngươi có ta đẹp trai không?"

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên ót, hất lên chính mình đen dài thẳng, bị thảo nguyên gió thổi qua, lộ ra tiêu điều phiêu dật.

Lúc này mọi người đã rời đi thần miếu, đi tại đại thảo nguyên bát ngát bên trên, cũng không có gấp bay trở về.

Tây Môn Hạo theo rời đi thần miếu vẫn không nói gì, lần này gặp mặt Tô Đế tông, hắn biết rất nhiều tin tức, cho nên muốn cũng rất nhiều.

Nếu không nói, không đến cái gì cấp độ, tốt nhất nên biết cấp bậc kia sự tình nha, chính là sợ ảnh hưởng tu vi.

"Tiểu Cơ, có nghĩ tới hay không còn làm quốc sư của ta."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói chuyện không đâu tới một câu.

"Cái gì? Bệ hạ, thần hiện tại liền là của ngài quốc sư a!"

Cơ Vô Bệnh có chút không nghĩ ra được.

"Không! Ta nói không phải Hạo Thiên quốc quốc sư, mà là. . ."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ bầu trời:

"Mà là Thần Quốc quốc sư."

"Mịa nó! Thần Quốc? Bệ hạ, ngài có phải hay không biết cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nhiều thông minh, giây hiểu Tây Môn Hạo ý tứ.

"Hắc hắc! Biết rất nhiều. Biết Thần Vực có tám cái Thần Quốc, còn có một số thế lực, biết. . ."

Tây Môn Hạo nắm theo Tô Đế tông trong miệng lấy được biến mất nói cho ba người, không chút nào giấu giếm.

Cơ Vô Bệnh đám người nghe con mắt càng ngày càng sáng, một cái thế giới mới tại trước mặt bọn hắn mở ra, là một cái thần thế giới.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Ngươi là muốn làm Thần Quốc hoàng đế?"

Địa Long hưng phấn cười nói.

"Hắc hắc! Làm sao? Không được sao? Đừng quên, Hạo gia có thể là giết chóc Đế Vương chi đạo! Giết chóc có, Đế Vương còn chưa đủ. Quyết định như vậy đi! Sau khi phi thăng! Hạo gia mục tiêu liền là Thần Quốc hoàng đế! Khoát tay lập nghiệp hoàng đế!"

Tây Môn Hạo hào khí ngất trời, không có chút nào nghĩ tới mình bây giờ liền cái thần đều không phải là.

"Đúng! Ta muốn làm Thần Quốc quốc sư!"

Cơ Vô Bệnh cũng quơ nắm đấm hô.

"Ta muốn làm Thần Quốc hoàng đế vật cưỡi!"

Ma Lân vĩnh viễn đi theo Tây Môn Hạo bước chân.

"Hô ha ha ha! Ta muốn làm Thần Quốc hoàng đế vật cưỡi tiểu đệ!"

Địa Long lại bắt đầu nhiễu khẩu lệnh.

"Ha ha ha! Vậy liền nhường chúng ta phi thăng Thần Vực! Tranh bá Thần Vực đi! Đến lúc đó Thần Vực các nữ thần đều là chúng ta! Mỗi ngày đổi lấy chơi! Không mang theo giống nhau!"

Tây Môn Hạo điên cuồng YY dâng lên, cũng không sợ lời này truyền đi bị đánh chết.

"Khụ khụ, bệ hạ, thần thận gánh không được."

Cơ Vô Bệnh ngượng ngập chê cười nói.

"Bảy giây một cái, một ngày hội làm rất nhiều đây."

Ma Lân không có chút nào xấu hổ mở ra Cơ Vô Bệnh vết sẹo.

"Thảo! Hận ngươi!"

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn xem Ma Lân.

"Hô ha ha ha! Ta muốn mẫu long! Rất nhiều rất nhiều mẫu long!"

Địa Long ngang trời hò hét, chấn động đến Tây Môn Hạo đám người màng nhĩ đều nở.

"Muốn mẫu long? Hà tất đợi đến phi thăng. Tiểu Cơ! Trở về an bài một chút, chuẩn bị tập kết bộ đội, đồng thời hướng hết thảy quốc gia cùng tông môn tuyên bố lệnh tập kết, tất cả Nhân tộc bộ đội tinh nhuệ hướng phương bắc tập kết! Nhớ kỹ, chỉ cần có tu vi binh sĩ, người bình thường coi như xong, toàn bộ tự mang vật cưỡi, các quốc gia các tông môn ngồi truyền tống trận tới!"

Tây Môn Hạo ban bố từng đầu mệnh lệnh, chuẩn bị chơi một trận lớn.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt hưng phấn lên, hắn sớm liền đợi đến cái ngày này.

"Chủ nhân, chúng ta cũng có thể ra tay sao?"

Ma Lân trong mắt lập loè hung mang, hắn đã sớm muốn ăn mấy cái Ngộ Đạo kỳ yêu thú.

"Dĩ nhiên! Không chỉ các ngươi! Tất cả mọi người tham gia, ta muốn cho này Thiên Kình đại lục run rẩy lên! Tốt, Tiểu Cơ chính ngươi trở về đi, ta phải về Thần miếu, chuẩn bị họp!"

Tây Môn Hạo dừng bước, vừa rồi càng nghĩ, quyết định việc này không nên chậm trễ, thừa dịp này sáu năm chiến tranh, thú nhân tiêu hao rất lớn, tới một trận đại quyết chiến!

Lần này, hắn muốn phản công, không nữa phòng thủ!

"Hô ha ha! Có mẫu long! Có yêu thú ăn!"

Địa Long càng thêm hưng phấn, hắn hiện tại khẩu phần lương thực bị Ma Lân kẹp lấy, căn bản không đủ ăn.

"Tốt, Ma Lân, Địa Long, cùng ta về Thần miếu."

Tây Môn Hạo quay người hướng về thần miếu đi đến, đồng thời lấy ra miếu chủ lệnh, một tia Nguyên lực đánh vào, trong nháy mắt sáng lên một trận hào quang.

"Hết thảy thần sứ trưởng lão, thần miếu tập hợp. Đồng thời thông tri các ngươi có thể liên hệ đến, không có ở thần miếu liền đáng giá Độ Kiếp kỳ cùng Nhập Đạo kỳ, nếu người nào không tới, giết!"

Đây là hắn trở thành miếu chủ về sau ban bố đầu thứ nhất tin tức, tràn đầy vô tận sát khí  khiến cho những cái kia nhận được tin tức các cường giả chấn động trong lòng.

Trong thần miếu.

Cẩu Thắng cùng một bên núi đưa tiễn Tây Môn Hạo sau đang ở trong tiểu viện uống trà, bỗng nhiên đạt được tin tức này, không khỏi biến sắc.

"Một bên núi, nhanh! Mở ra truyền tống trận, nắm thần chết chiến trường người toàn bộ gọi trở về! Phải có động tĩnh lớn!"

Cẩu Thắng phảng phất đoán được cái gì, kỳ thật người già đời hắn, tại thần linh muốn gặp Tây Môn Hạo thời điểm, liền mơ hồ đoán được cái gì.

Một bên núi vội vàng để ly rượu xuống, cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp tiến vào đại điện, đi thần chết chiến trường hô người.

. . .

"Đương . . Làm. . . Làm. . ."

Thần miếu này khẩu chuông lớn, đã thật lâu không có gõ vang qua, cũng chỉ có một ít lão nhân, mới biết được chuông này vừa vang lên, đại biểu cho việc lớn phát sinh.

Tây Môn Hạo lúc này ngồi phía trước điện cửa chính, sau lưng phân tả hữu đứng đấy Ma Lân cùng Địa Long.

Hạo Thiên quốc bên kia hắn toàn quyền giao cho Cơ Vô Bệnh, tin tưởng đối phương làm so với chính mình càng tốt hơn.

Đến mức các quốc gia cùng các tông môn có nghe lời hay không? Tin tưởng mình trở về sự tình, đã truyền khắp các quốc gia.

Phía trước điện quảng trường bên trên, Cẩu Thắng đứng ở phía trước, phía sau là bốn năm tên trưởng lão, có tân tấn, cũng có lão nhân.

Tỉ như Mạnh Vũ, Đại trưởng lão, Tô Phiêu Vân.

Đương nhiên, còn có mấy tên tại chiến trường chưa có trở về.

Thần miếu phối trí là mười tên trưởng lão, đằng sau thì là hơn năm mươi tên thần sứ, có Độ Kiếp kỳ, cũng có Nhập Đạo kỳ.

Này chút Độ Kiếp kỳ, có Tây Môn Hạo nhận biết, thậm chí trước kia còn có thù, nói thí dụ như Lôi Chấn Thiên, nhưng bây giờ, mình đã sẽ không ở đối loại tiểu nhân này vật dẫn lên hứng thú.

Này chút cơ hồ là Thiên Kình đại lục tám phần mười cường giả, dù sao thần chết chiến trường tiêu hao một bộ phận, này sáu năm cùng thú nhân cuộc chiến cũng vẫn lạc không ít.

Mặc dù hằng năm đều có mới đột phá, nhưng vẫn là theo không kịp hao tổn.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo trong nhà còn có một số, chính mình tám cái lão bà đã toàn bộ Độ Kiếp kỳ, Vô Nhan cùng Hinh Nhi càng là nhập đạo nhập đạo, ngộ đạo ngộ đạo.

Người ở chỗ này người nào cũng không nói gì, chỉ là từng cái trong lòng mang theo nghi hoặc, thỉnh thoảng nhìn lên một cái Tây Môn Hạo, lòng mang các loại ý nghĩ.

Tây Môn Hạo thì là bắt chéo hai chân, híp mắt, đánh giá phía dưới các cường giả.

Bỗng nhiên, hắn thấy đám người phía sau có chút quen thuộc thân ảnh, đúng là Mộc Chanh, bất quá bây giờ cô nàng này, cũng nhập đạo sơ kỳ.

Bất quá bây giờ hai người đã là người của hai thế giới, đối phương căn bản không dám nhìn chính mình một dạng.

Còn có Tây Môn Khánh, cái kia chính mình lão tổ tông. Còn có Tây Môn gia mấy người Độ Kiếp Kỳ tộc nhân, toàn đều tới.

Mặt khác một chút người quen, có đã tại thần chết chiến trường vẫn lạc.

Nói thí dụ như Tuyệt Phong Tử đám người một số người.

Tây Môn Hạo không mở miệng, những người khác ai cũng không dám nói chuyện, thậm chí không dám châu đầu ghé tai.

Hắn hung danh, đã sớm đi sâu mọi người đáy lòng..