Chương 1060: Đại quyết chiến bắt đầu!

Chương 1060: Đại quyết chiến bắt đầu!

Một bên núi đi thần chết chiến trường hô người dùng ba ngày thời gian, có mấy cái thực sự tìm không thấy, đành phải chảy một người tại doanh địa chờ lấy, sau khi trở về thông tri bọn hắn.

Tây Môn Hạo đám người ngay tại tiền điện quảng trường ngồi ba ngày, người nào cũng không có động địa phương.

Đương nhiên, chỉ có hắn ngồi, còn mẹ nó bày một bàn tiệc rượu, tự rót tự uống.

Mà những người khác ở phía dưới ngoan ngoãn đứng đấy, trong lòng hỏi thăm Tây Môn Hạo một chút tổ tiên.

Thật ứng với cái kia mấy câu: Ta ăn, các ngươi nhìn xem. Ta ngồi, các ngươi đứng đấy.

Quả thực tức chết người không đền mạng, phía dưới nội tâm của người đã vang lên vô số tiếng mẹ bán phê.

Ba ngày, thần miếu tả hữu hộ pháp đến đông đủ, mười vị trưởng lão đến đông đủ, hai mươi tên thần sứ đến đông đủ.

Còn lại thần miếu không có ở chức cũng tới cái không sai biệt lắm  có thể nói Thiên Kình đại lục nhân tộc cường giả cơ hồ đến đông đủ.

Mà ba ngày này, các quốc gia thành viên hoàng thất mang theo có tu vi tinh binh theo truyền tống trận truyền tống đến Hạo Thiên quốc, tiến hành tập kết.

Truyền tống trận vốn chính là thần miếu kiến tạo, trước kia hạn chế sử dụng, nhưng bây giờ lại vô điều kiện tiến hành đại lượng truyền tống, nhưng làm những cái kia trông coi truyền tống trận người mệt muốn chết rồi, nguyên thạch cũng là "Ào ào" tiêu hao.

Các đại tông môn cũng không có nhàn rỗi, môn bên trong đệ tử dốc hết toàn lực, không dám có bất kỳ giữ lại.

Bởi vì bọn hắn sợ bị diệt tông môn, chính mình tông môn lão tổ tông, đã sớm đi thần miếu tập hợp, bọn hắn dám không nghe sao?

Ba

Tây Môn Hạo chén rượu tầng tầng đặt ở trên mặt bàn, nắm đang ở thần du mọi người kéo lại.

"Các vị, có thể tới đều tới, không thể tới chúng ta cũng không đợi. Hôm nay, là ta trở thành miếu chủ sau lần thứ nhất đại hội, hi vọng các vị yên tâm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, thống nhất nghe ta chỉ huy. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể không nghe, Hạo gia không ngại tiễn hắn một bông hoa gạo sống."

Ba

Lại là một tiếng, Nguyên lực súng lục đập vào trên mặt bàn, tất cả mọi người giật mình trong lòng, cái kia nắm ám khí có thể là tiếng tăm lừng lẫy, không biết giết chết nhiều ít cường giả.

"Chúng ta cẩn tuân miếu chủ điều lệnh!"

Tất cả mọi người đồng thời thi lễ.

Tây Môn Hạo vẫn nhìn mọi người, luôn luôn cảm giác thiếu chút gì.

"A? Tả hữu hộ pháp, kia là cái gì tới không? Đúng! Tiêu dao thượng nhân không tới sao?"

Hắn cuối cùng nghĩ tới, tại Thiên Kình đại lục, nhân tộc bên trong còn có một cái tiêu dao thượng nhân, bất quá lần trước chỉ là gặp mặt một lần, chưa hề nói chuyện.

"Hồi miếu chủ, tiêu dao thượng nhân cùng Trường Mi thượng nhân cùng một chỗ phi thăng."

Một bên núi thi lễ nói.

"Thảo! Nhát gan sợ phiền phức gia hỏa!"

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, cũng mặc kệ đối phương, ngược lại tuyệt không quen thuộc.

"Tốt, nói chính đề!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đem trên bàn đập bay, lộ ra thô lỗ vô cùng, nhường phía dưới những cái kia lại là một trận mẹ bán phê.

"Các vị hoàng thất lão tổ, tông môn lão tổ, mọi người của các ngươi xuất phát sao?"

"Hồi miếu chủ, đã xuất phát."

Các quốc gia hoàng thất cường giả cùng với tông môn cường giả cùng kêu lên nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, lớn tiếng nói:

"Các vị

Phía trên thần linh có lệnh, san bằng thú nhân! Nhân tộc thống nhất đại lục! Mở ra đại quyết chiến hình thức!"

"A? Miếu chủ, chúng ta cũng ra tay sao? Này không phá hư quy củ sao?"

Trong đám người có người kinh ngạc nói.

"Quy củ? Hạo gia liền là quy củ! Bởi vì Hạo gia mạnh! Còn có, đây là thần linh mệnh lệnh, quy củ chó má gì đều không dùng!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như cái thổ phỉ, cầm trong tay Nguyên lực súng lục, nào có nửa điểm đức cao vọng trọng dáng vẻ.

Nhưng chính là như vậy hắn mới trở thành tất cả mọi người trong lòng ác mộng, này loại không tuân theo quy củ, hào không điểm mấu chốt người, đáng sợ nhất!

Tây Môn Hạo bộ dạng này thổ phỉ điệu bộ, nhường một chút còn có vấn đề người trực tiếp im miệng.

"Các vị, bởi vì cái gọi là: Sinh tử do mệnh giàu có nhờ trời, lần này đại quyết chiến, phía dưới, phía trên đồng thời nở hoa! Phía trên thần linh muốn chơi, vậy chúng ta liền mở rộng chơi! Lần này không chỉ có là giết thú nhân, càng phải chinh phục bọn hắn! Đồng hóa bọn hắn! Từ đó Thiên Kình chỉ có nhân tộc! Phương bắc cứ điểm từ đó biến mất!"

"Chinh phục thú nhân! Thống nhất đại lục!"

Một bên núi cái thứ nhất mang theo tiết tấu.

"Chinh phục thú nhân! Thống nhất đại lục! Chinh phục thú nhân! Thống nhất đại lục. . ."

Tất cả mọi người giơ hai tay a quát lên, mặc kệ có nguyện ý hay không, bọn hắn không có đường lui.

Huống hồ có cái này chết biến thái xung phong, thống nhất đại lục cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

"Các đồng chí! Vì nhân tộc! Xuất phát! ! !"

. . .

Nửa tháng sau, phương bắc cứ điểm.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Phương bắc cứ điểm bên ngoài, trận trận tiếng kèn liên miên không ngừng, một tiếng tiếp lấy một tiếng, quanh quẩn tại phương bắc cứ điểm vùng trời.

Nhân tộc Tứ Tông tám môn 16 quốc, gần ngàn vạn đại quân nắm toàn bộ cứ điểm bên ngoài giảm xóc khu chen lấn tràn đầy.

Từ không trung nhìn lại  có thể xem đánh nhiều loại nguyên lực ba động, những binh lính này toàn bộ là có tu vi.

Tây Môn Hạo ngồi tại Hạo Thiên quân trận trước to lớn trên chiến xa, phía trên có hắn tám cái lão bà, còn có hắn bọn người hầu.

Bất quá hắn bọn người hầu chỉ có thể đến tới Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, có thể hay không lần nữa đột phá, chỉ có thể chờ đợi Hề Hề hỏi một chút mới biết được.

Tại chiến xa đằng sau, là cả Nhân tộc hết thảy Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả, thêm lên hơn bảy mươi người!

Trong trận chiến đấu này, các quốc gia hoàng đế cùng với tông môn Tông chủ chỉ có thể coi là một cái tiểu tướng quân, trước mặt những người kia, mới là Thiên Kình đại lục vương giả!

"Bệ hạ, giờ lành đã đến  có thể bắt đầu."

Cơ Vô Bệnh ở bên cạnh một chiếc chiến xa lên thi lễ nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhún người nhảy lên, bay đến trên không, so Hạo Thiên quốc năm vạn Sư Thứu quân bay còn cao.

"Nhân tộc các tướng sĩ! Ta chính là Tây Môn Hạo!"

Một tiếng này sử dụng Nguyên lực, thanh âm quanh quẩn tại mỗi một sĩ binh trong tai. Trung khí mười phần, uy vũ bá khí!

"Hạo Thiên đại đế! Thiên Kình vô địch! Hạo Thiên đại đế! Thiên Kình vô địch. . ."

Một ngàn vạn binh sĩ phảng phất thương lượng xong, cùng kêu lên hò hét, tiếng la thật cứ điểm tường thành cũng hơi run rẩy.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lúc này hắn Đế Vương chi đạo đã vận chuyển hết tốc lực, thật sâu Đế Vương khí đang ở cấp tốc gia tăng, cảm giác này tại Mã Khí đại lục căn bản cảm giác không thấy.

Xoạt

Hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay ra.

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ngàn vạn đại quân lặng ngắt như tờ, liền liền tọa hạ vật cưỡi cũng vô cùng an tĩnh.

"Các tướng sĩ! Nhân tộc cùng thú người đã tranh chấp vô số năm, phương bắc cứ điểm cũng lâu dài gặp chiến hỏa tẩy lễ! Nhất là trẫm không nữa này sáu năm, bọn hắn càng thêm tứ vô kỵ lười biếng! Hôm nay, trẫm đem mang các ngươi phản công thú nhân! Kết thúc lấy vô số năm qua hai tộc cuộc chiến! Để bọn hắn biết! Nhân tộc mới là Thiên Kình chủ nhân của đại lục! Xuất phát!"

"Giết giết giết!"

"Ầm ầm. . ."

Ngàn vạn đại quân bắt đầu di chuyển, lao thẳng tới băng sương rừng rậm.

Tây Môn Hạo trở về trên chiến trường, đối sau lưng các cường giả hạ lệnh:

"Đi! Nắm ngăn cản đại quân băng sương rừng rậm san bằng!"

Vâng

Tất cả cường giả lĩnh mệnh, liền liền tả hữu hộ pháp những Ngộ Đạo kỳ đó cũng nhún người nhảy lên, bay đến băng sương rừng rậm vùng trời, triển khai điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, băng sương rừng rậm bị đủ loại mạnh mẽ công kích hấp lực, vô số cây cối ngã xuống, thậm chí biến thành bột phấn.

Vô số yêu thú khắp nơi chạy tán loạn, hơi chạy chậm một chút trực tiếp chết ngay cả cặn cũng không còn!

Đứng sừng sững ở nhân tộc cùng thú nhân chỉ thấy vô số năm băng sương rừng rậm, tại thời khắc này, cuối cùng được mở ra một đường to lớn lỗ hổng, sau đó bị ngàn vạn binh sĩ san bằng!

Nhân tộc đại quân, lần thứ nhất dùng bạo lực như vậy phương thức phản công thú nhân, này một trận chiến, không phải nhân tộc diệt vong, liền là thú nhân chung kết!

Tất cả những thứ này, chỉ vì một người, cái kia chính là Thiên Kình đại lục truyền kỳ: Tây Môn Hạo!.