Chương 1061: Phá vỡ Mộc Lạp Hủ!

Chương 1061: Phá vỡ Mộc Lạp Hủ!

Thú Thần điện.

"Điện chủ! Điện chủ! Xảy ra chuyện á!"

Long Quỳ trách trách hô hô vọt vào Thú Thần điện, toàn bộ Thú Thần điện đều bị hắn đạp run nhè nhẹ.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Băng Tuyết nữ thần đột nhiên mở mắt ra thần, đứng dậy hỏi:

"Nói! Có phải hay không Tây Môn Hạo đánh tới rồi?"

"Điện chủ! Không. . . Không chỉ có là Tây Môn Hạo! Nhân tộc tập kết ngàn vạn bộ đội tinh nhuệ, do hết thảy Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả đánh tới, thần miếu dốc hết toàn lực! Đã đạp bằng băng sương rừng rậm!"

Long Quỳ làm Đại hộ pháp, lúc này cũng không bình tĩnh.

Người khác không sợ, liền sợ cái kia Tây Môn Hạo.

"Cái gì? ! Bọn hắn không tuân theo quy củ sao?"

Băng Tuyết nữ thần khiếp sợ nhìn xem Long Quỳ.

"Điện chủ! Cái gì quy củ a! Cái kia Tây Môn Hạo liền là đánh vỡ quy củ người! Điện chủ, tranh thủ thời gian triệu tập nhân mã, ngăn cản đại quân đi! Lần này cần bởi ngài tự thân xuất mã!"

Long Quỳ gấp đầu đầy là mồ hôi, đây có lẽ là nhân tộc cùng thú nhân trận chiến cuối cùng.

"Phù phù!"

Băng Tuyết nữ thần đặt mông ngồi xuống lại, nàng trăm triệu không nghĩ tới Tây Môn Hạo phản kích tới nhanh như vậy, dạng này thanh thế hạo đại, đây là muốn hoàn toàn thay đổi Thiên Kình cách cục a!

"Long Quỳ! Nhanh! Đi thần chết chiến trường, nắm tất cả mọi người tìm trở về!"

"Vâng! Điện chủ!"

Long Quỳ đã sớm chờ cái mệnh lệnh này, tự mình đi truyền tống trận, đi thần chết chiến trường.

Băng Tuyết nữ thần lại trên ghế ngồi một hồi, sau đó lấy ra một mặt băng tinh lệnh bài.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, tới Thú Thần điện tập hợp, nhớ kỹ! Là tất cả mọi người!"

Hạ xong mệnh lệnh về sau, Băng Tuyết nữ thần liền trên ghế lau trán.

Một lát, nhìn thoáng qua sau lưng pho tượng, sau đó đứng dậy mở ra băng động, đi tìm cái kia Bạch Hồ thần linh.

. . .

"Giết a. . . Giết sạch thú nhân! Vì nhân tộc báo thù!"

"Ầm ầm. . ."

Ngàn vạn đại quân cuối cùng bay qua băng sương rừng rậm, đối thú nhân biên phòng đường triển khai tiến công.

Thủ vệ biên phòng đường các thú nhân xem xét bỗng nhiên toát ra ngàn vạn đại quân, dọa đến liền vũ khí đều không bỏ ra nổi.

Trong chớp mắt, ngàn vạn đại quân đem gặp phải thú nhân toàn bộ đạp tại dưới chân, không có chút nào ngăn cản giết tiến vào thú nhân địa bàn.

Sau đó bắt đầu điên cuồng tàn sát, chỗ qua bộ lạc trong chớp mắt bị phá hủy.

Nhất là những thủ vệ kia cứ điểm các tướng sĩ, xông lên phía trước nhất.

Bao nhiêu năm rồi, bọn hắn ngăn trở thú nhân tiến công, mỗi lần cũng là phòng thủ, lần này cuối cùng có khả năng phản công.

Tây Môn Hạo chiến xa đã đến đại quân đằng sau, trên không do những cường giả kia nhóm đề phòng, liền Trúc Tinh kỳ đều không có tư cách bay đến trên không!

"Tiểu tỷ tỷ, các ngươi tinh linh nhất tộc đều rút khỏi tới rồi sao?"

Tây Môn Hạo nằm tại to lớn kim ghế dựa bên trên, tả hữu các bốn vị mỹ kiều nương, bên cạnh còn có đám nữ bộc hầu hạ.

"Đều rút khỏi tới, hiện tại đã đến Đông Lẫm thành."

Vô Nhan cảm kích nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, đối phương tại phát động công kích trước, liền để cho mình nắm tinh linh nhất tộc theo thú nhân địa bàn len lén mang ra ngoài.

Tinh linh mà! Nhiều năm trước còn tại nhân tộc trận doanh, cho nên tại thú nhân sắp hủy diệt, bọn hắn không cần thiết đi cùng chết.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là, Vô Nhan là thoát ly thú nhân, cũng không có thoát ly tinh linh.

Mà đối phương hiện tại là mạnh nhất tinh linh, vẫn là Hạo Thiên đại đế hoàng hậu, tinh linh về sau không cần tại trở thành mọi người đồ chơi, sẽ có tôn nghiêm sống sót!

"Ừm, chờ chiến tranh kết thúc, cho bọn hắn tìm một chỗ tốt nhất tộc địa, an tĩnh sinh hoạt, chính ngươi theo Thiên Kình tuyển địa phương."

Tây Môn Hạo nói xong, kéo ra bên trái, nuốt vào một khỏa Đắc Kỷ đưa tới trái cây.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, đồng thời cũng thấy lớn lao vui sướng.

"Ha ha ha! Nếu là thật cám ơn ta, vậy liền cho Hạo gia sinh cái tiểu tinh linh đi ra!"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Vô Nhan khuôn mặt nhỏ nhắn.

Ai ngờ Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra:

"Có vẻ như. . . Đã mang bầu."

A

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Vô Nhan, chính mình trở về mới mấy ngày? Nhiều như rừng cộng lại còn chưa có 1 tháng!

"Thật, ta có thể cảm giác được, mặc dù vẫn là một tia năng lượng, nhưng cái kia chính là chúng ta hài tử."

Vô Nhan có chút gấp, sợ Tây Môn Hạo hiểu lầm, cho nên thanh âm so sánh lớn.

Lần này vừa vặn rất tốt, Địch Doanh Doanh chờ thất nữ toàn bộ nhìn về phía Vô Nhan, từng cái hâm mộ, ghen ghét.

Không nghĩ tới, Thiên Kình đại lục, cái thứ nhất làm Tây Môn Hạo mang thai hài tử, lại là Vô Nhan.

Tây Môn Hạo lần này cuối cùng tin, bởi vì có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này cũng không có lộ ra kích động như vậy, nhưng cũng là vui vẻ vô cùng.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới là ngươi cái tiểu tinh linh trước mang bầu, mấy người các ngươi cũng phải nỗ lực nha."

"Hừ! Không phải lão nương không được, là ngươi hạt giống quá ít!"

Thiết Mộc Lan không phục đến.

"Đúng đúng! Tám người, điểm xuống tới không nhiều điểm."

"Đúng rồi! Chờ chiến tranh kết thúc, ngươi phải thật tốt gieo hạt, không thể lãnh đạm!"

". . ."

Chúng nữ mồm năm miệng mười bắt đầu thảo phạt Tây Môn Hạo, khiến cho Tây Môn Hạo cái trán đầy mồ hôi, một trận run rẩy, chỉ có thể nhấc tay cầu xin tha thứ, mới lệnh chúng nữ yên tĩnh trở lại.

"Đến! Ta phục các ngươi! Bất quá tiểu tỷ tỷ, ngươi nếu mang thai, một hội thời điểm chiến đấu đừng xuất thủ biết không? Còn có các ngươi, mấy người các ngươi người nào cũng đừng xuất thủ, liền ở bên cạnh nhìn!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường lão bà của mình nhóm đi chém chém giết giết, nhất là còn có mang thai.

"Biết rồi! Nam nhân của ta cũng là Thiên Kình tối cường, còn cần đến chúng ta ra tay a!"

Địch Doanh Doanh tâm tình có chút nhỏ thất lạc, dù sao nàng là lớn hoàng hậu, lại làm cho người chiếm được tiên cơ.

Mã Tiểu coi như xong, dù sao tại Mã Khí đại lục. Có thể là Vô Nhan cũng trước tiên mang bầu.

"Yêu yêu yêu! Lớn hoàng hậu ghen, Lục hoàng hậu muốn cẩn thận nha."

Hồ Bàn Nhược sạch không có việc gì gây sự, còn ngại không náo nhiệt.

"Tiểu hồ ly! Người nào ghen? Liền ngươi lanh mồm lanh miệng!"

Địch Doanh Doanh khoét Hồ Bàn Nhược liếc mắt.

"Ai. . . Ta phục!"

Tây Môn Hạo có chút hối hận mang theo những nữ nhân này đi ra, muốn không phải là các nàng quấy rầy đòi hỏi, hắn thật không đồng ý làm cho các nàng đi theo.

Cứ như vậy, đằng sau Tây Môn Hạo cùng các lão bà trò chuyện chuyện tào lao, nói mò đạm.

Đằng trước ngàn vạn tướng sĩ càn quét thú nhân, những nơi đi qua, có thể nói là không có một ngọn cỏ.

Trên không, hàng loạt cường giả tuần tra  chờ đợi lấy thú nhân cường giả xuất kích.

Có thể là, thứ một ngày đi qua, nhân tộc đại quân đi sâu thú nhân địa bàn năm trăm dặm! Đừng nói Độ Kiếp kỳ trở lên, liền cái Trúc Tinh kỳ đều không nhìn thấy.

Ngay sau đó liên tiếp qua năm ngày, nhân tộc đại quân đã xâm chiếm Thú Nhân tộc một nửa địa bàn, giết thú nhân vô số.

Nhưng giết vô số thú nhân, vậy mà tất cả đều là một chút già yếu tàn tật, hoặc là chưa kịp rút lui thú nhân, vậy mà còn chưa phát hiện tinh nhuệ, chớ nói chi là cường giả.

Mà này năm ngày, ngàn vạn đại quân đã bắt đầu hiện ra vẻ mệt mỏi, liên tục năm ngày năm đêm giết chóc, để bọn hắn bắt đầu trở nên chết lặng.

Này loại giết chóc không phải chém giết, mà là đơn phương đồ sát, nhường ngàn vạn binh sĩ không chỉ mỏi mệt không thể tả, càng là xuất hiện lỗ mãng khí.

"Bệ hạ, tình huống có chút không ổn a! Này Băng Tuyết nữ thần, có chút ý tứ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo trên chiến xa, ngồi ở càng xe bên trên, lông mày hơi nhíu một thoáng..