Chương 1062: Quyết đấu đỉnh cao!

Chương 1062: Quyết đấu đỉnh cao!

Tây Môn Hạo cũng cảm giác có chút không đúng, phảng phất thú nhân ở tiêu hao bọn hắn thể lực của binh lính, tiếp tục như vậy, không cần gặp được thú nhân bộ đội tinh nhuệ, ánh sáng đi đường cũng có thể mài chết.

"Tiểu Cơ, thông tri một chút đi, toàn quân dừng lại tiến công, tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời nghỉ ngơi."

"Vâng! Bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, sau đó thông tri lính truyền tin, dùng không đến một phút đồng hồ, mệnh lệnh liền toàn bộ truyền đến đạo ngàn vạn trong đại quân.

Lần này Hạo Thiên quân không chỉ nắm Sư Thứu quân phân tán thành nhiều chi bộ đội, đi theo ngàn vạn lục quân, liền lính truyền tin cũng toàn bộ dung nhập đi vào.

"Mấy người các ngươi, không muốn xuống xe, ta đi ra xem một chút."

Tây Môn Hạo dặn dò Vô Nhan đám người một thoáng, sau đó bay lên trời, bay đến đại quân đằng trước.

"Miếu chủ, thú nhân Tế Tự tháp đến, bất quá giống như đã bỏ đi."

Một bên núi bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh, chỉ về đằng trước một tòa hắc tháp nói ra.

Tế Tự tháp, thú nhân sùng bái nhất địa phương, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết  có thể cùng thần linh thực sự tiếp xúc địa phương là Thú Thần điện, tựa như thần miếu một dạng thần bí tồn tại.

"Ma Lân! Bì Bì Long! Đi hủy cái kia tháp cao!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ Tế Tự tháp, mặc kệ có người hay không, trước hủy này thú nhân tranh chấp lại nói.

Ma Lân cùng Địa Long lĩnh mệnh, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Tế Tự tháp vùng trời, sau đó hai người biến thành bản thể.

"Hống hống hống!"

Theo từng tiếng rống to, một đầu to lớn Ma Diễm kỳ lân, cùng một đầu to lớn màu đỏ sậm Địa Long đâm vào Tế Tự tháp bên trên.

Quả nhiên, mãi đến Tế Tự tháp hoàn toàn biến mất, chưa từng xuất hiện một cường giả.

"Lão đại! Mau nhìn! Thật là lớn một mảnh biển a!"

Địa Long bỗng nhiên chỉ về đằng trước sợ hãi than nói.

Ma Lân theo Địa Long chỉ phương hướng xem xét, một bàn tay đập vào đầu của đối phương bên trên.

"Cái gì biển! Đó là thú nhân! Mịa nó! Rất nhiều a!"

Ma Lân nhìn xem cái kia lao nhanh mà đến thú nhân hồng lưu, nói ít cũng có một ngàn năm trăm vạn!

"Ta giời ạ! Thật đánh tới a! Lão đại lão đại! Thú nhân tới rồi! ! !"

Địa Long dắt chính mình siêu cấp lớn giọng a quát lên.

Xa xa Tây Môn Hạo chờ cường giả nghe cái rõ ràng, vội vàng bay tới, quả nhiên thấy từng mảnh từng mảnh thú nhân bộ đội đang ở chạy đến.

Xem ra bọn hắn đoán rất đúng, thú nhân đây là từ bỏ phổ thông thú nhân, tới tiêu hao thể lực của bọn họ.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, Băng Tuyết nữ thần vẫn là quá gấp! Tiểu Cơ, chuẩn bị nghênh chiến!"

Tây Môn Hạo uy nghiêm hạ lệnh.

"Vâng! Bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh bay trở về trong đại quân, làm chiến năm cặn bã hắn, vẫn là chỉ huy đại quân chiến đấu tốt.

"Miếu chủ, Thú Thần điện cũng tới."

Cẩu Thắng chỉ bầu trời xa xăm, tuyết trắng râu ria nhảy lên.

Chỉ thấy xa xa trên không, có chừng 70 nhiều tên cường giả ngự không bay tới, dẫn đầu đúng là ngồi tại một đóa Băng Liên hoa Băng Tuyết nữ thần.

"Các vị! Bắt đầu quyết chiến! Trên không là chúng ta chiến trường, đều từng người tự chiến!"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục

Biến thành Barrett.

Đồng thời vung tay lên, tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh xuất hiện ở bên cạnh.

"Ngọa tào! Nhiều như vậy đại viên mãn?"

Mọi người thấy Tây Môn Hạo vung tay lên liền là tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn khôi lỗi, ngoại trừ khiếp sợ, chính là mừng như điên!

Có những khôi lỗi này, bọn hắn muốn thua đều không khó a!

Lại thêm Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái, kỳ thật thú nhân cải đầu hàng.

Đối diện, Băng Tuyết nữ thần cường giả cũng nhìn thấy Tây Môn Hạo đám người, vượt qua lục thú nhân dưới đất đại quân, tiến lên đón.

"Uy! Băng Tuyết nữ thần! Ta còn tưởng rằng ngươi phi thăng đâu!"

Tây Môn Hạo thấy Băng Tuyết nữ thần đã ngụy thần, nhớ tới Tô Đế tông dặn dò, tận lực không nên giết Băng Tuyết nữ thần.

Cho nên, hắn hi vọng đối phương trực tiếp phi thăng, dạng này có khả năng không đánh mà thắng nắm bắt thú nhân.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Chúng ta thú nhân căn bản không biết cái gì là nhận thua! Các vị! Vì Thú Thần! Không chết không thôi!"

Băng Tuyết nữ thần trong tay xuất hiện một thanh hàn băng pháp trượng, cao giọng a quát lên.

"Vì Thú Thần! Không chết không thôi! Không chết không thôi!"

Thú nhân từng cái phấn khởi vô cùng, căn bản không biết cái gì là sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn biết, liền xem như nhận thua, bọn hắn cũng sẽ không có kết cục tốt.

Trận chiến này, không phải nhân tộc chết, liền là thú nhân vong!

"Băng Tuyết điện chủ, nghe lão hủ một câu, vẫn là phi thăng đi, ngươi không phải đối thủ của chúng ta, càng không phải là Tây Môn Hạo đối phương."

Cẩu Thắng cùng Băng Tuyết nữ thần xem như rất quen thuộc, cho nên không muốn xem lấy một cái có thể phi thăng ngụy thần liền chết đi như thế.

Băng Tuyết nữ thần làm sao không nghĩ phi thăng? Có thể là Thú Thần bên kia áp chế, không để cho nàng đến không đi vào khuôn phép, dù cho tổn thất cái này tu luyện nhiều năm phân thân!

"Hừ! Cẩu Thắng! Ngươi ta đều biết này một trận chiến ý vị như thế nào, chúng ta là sẽ không nhận thua! Tây Môn Hạo! Ngươi phá làm hư quy củ, ta đã chi tiết hướng lên phía trên bẩm báo  chờ lấy bị trừng phạt đi!"

"Ha ha ha! Cái kia Hạo gia liền đợi đến! Các vị! Giết!"

Ầm

Tây Môn Hạo suất nổ súng trước, Barrett đạn thẳng đến một tên ngộ đạo sơ kỳ.

Phốc

Thủ sát!

"Xông lên a!"

Nhân tộc các cường giả tại tám cái Hồng Giáp thần binh cùng với tả hữu hộ pháp dẫn đầu hạ liền xông ra ngoài, bất quá lại không Ma Lân cùng Địa Long hai cái này gia súc vượt qua.

Hai người mục tiêu rất rõ ràng, liền là thú nhân bên này cao giai yêu thú!

Giết

Băng Tuyết nữ thần vung lên pháp trượng, hơn bảy mươi tên thú nhân cường giả vọt ra.

Song phương cường giả trong nháy mắt va chạm tại hết thảy, lớn chém giết, bắt đầu.

Tây Môn Hạo không hề động, mà là Đế Vương đồ mặc vào người, cái nhìn trượng, Băng Tuyết nữ thần là cái pháp sư, cho nên hắn không có ý định cận chiến.

Băng Tuyết nữ thần đồng dạng không có ra tay, nhưng trong tay pháp trượng càng ngày càng sáng, chung quanh thân thể cũng xuất hiện hàng loạt băng tinh.

"Giết a! ! !"

"Đông đông đông. . ."

"Ầm ầm!"

Hơn một nghìn vạn thú nhân đại quân cùng một ngàn vạn nhân tộc đại quân đụng vào nhau.

Thú nhân là dồn sức đánh vọt mạnh, mượn nhờ thân thể cường tráng điên cuồng trùng kích.

Mà nhân tộc đại quân thì là tại Cơ Vô Bệnh cái này ngộ đạo hậu kỳ chỉ huy dưới, tạo thành từng cái chiến trận.

Cơ Vô Bệnh tu vi hiện tại, chỉ huy này loại chiến đấu, lại thêm Hinh Nhi giáo thụ, hắn trận pháp cùng với chiến trận tạo nghệ có thể nói là Thiên Kình tối cường.

Cho nên, đừng nhìn một ngàn vạn đại quân liếc mắt nhìn không thấy bờ, nhưng ở Cơ Vô Bệnh mắt khí, bọn hắn liền là trên bàn cờ từng khỏa quân cờ  có thể tùy ý bái phỏng.

Trên không, mặt đất, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, chỉ có Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết nữ thần từ từ đi lên, thoát ly hai cái chiến trường.

"Băng tuyết, ngươi không phải Hạo gia đối thủ, ngươi nên hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhìn xem đối diện lãnh diễm băng mỹ nhân, nói thật, cứ như vậy giết quả thực đáng tiếc.

"Tây Môn Hạo, bớt nói nhảm! Ngươi hẳn là nhận lấy thần linh ý chỉ mới phát động đại quyết chiến a? Như vậy ngươi nên hiểu rõ, ta không có lựa chọn. Mà lại, ai thua ai thắng còn chưa nhất định! Băng tuyết lĩnh vực! Mở!"

Ông

Chung quanh tình cảnh trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một mênh mông trời băng đất tuyết, nhiệt độ chợt hạ, Tây Môn Hạo nhịn không được rùng mình một cái.

"Móa! Như thế thần thông?"

Tây Môn Hạo cảm giác lạnh lẽo lộ ra Đế Vương đồ chui vào thân thể, không khỏi run sợ, loại công kích này hắn là lần đầu tiên nhìn thấy.

A không, cái kia Mã Phi Thiên mới đã từng sử dụng tới một chiêu Mã Lạp Qua Bích, cũng là xuất hiện mệt chết tình cảnh biến ảo.

Bất quá cùng cái này so ra, hắn cái kia Mã Lạp Qua Bích liền là rác rưởi!.