Chương 1063: Đánh giết thần phân thân!

Chương 1063: Đánh giết thần phân thân!

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem khiếp sợ không thôi Tây Môn Hạo, băng lãnh gương mặt bên trên lộ ra một tia cười lạnh.

"Hừ! Tây Môn Hạo, đây không phải thần thông, là lĩnh vực, chỉ có tu luyện nhiều năm thần, mới có thể ngộ ra lĩnh vực!"

"Lĩnh vực? Ngươi. . . Là thần?"

Tây Môn Hạo giống như hiểu rõ cái gì.

"Không, ta là thần phân thân, cho nên ta không sợ chết, nhưng lại không thể không chết. Tây Môn Hạo, tại lĩnh vực của ta bên trong, thực lực của ta sẽ tăng lên, hôm nay cho dù chết, cũng phải kéo ngươi theo! Chiến đấu đi! Vạn tiễn xuyên tâm!"

Hô

Băng tuyết lĩnh vực tại bỗng nhiên thổi lên một trận cuồng phong, vô số chi băng tinh ngưng kết mũi tên xuất hiện tại trước người của nàng.

"Hừ! Thần phân thân lại có thể sao thế? Hạo gia như cũ giết ngươi!"

Keng

Truy Mệnh bỗng nhiên hiện lên trước người.

Tây Môn Hạo hai tay tả hữu vừa mở, một thanh Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành bảy chuôi!

Đúng vậy, hắn Thiên Cương huyễn kiếm đã tại mấy năm này cũng không có việc gì liên hệ dưới, lên tới cấp bảy  có thể biến ảo bảy chuôi Truy Mệnh!

"Sớm nghe nói phi kiếm của ngươi lợi hại, liền để ta mở mang kiến thức một chút đi! Bắn!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số mũi tên như là tháng sau bay về phía Tây Môn Hạo.

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Bàn Long tại xuyên qua địa phương đồ trên thân lần nữa tăng thêm một tầng đáng tin.

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Bảy chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt biến mất tung tích, cơ hồ biến thành trong suốt, trong chớp mắt bay đến Băng Tuyết nữ thần trước mặt.

"Đinh đinh đinh. . ."

Vô số mũi tên đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, toàn bộ bị Đế Vương đồ cùng Bàn Long cản lại.

Mà hắn chỉ là chuyên chú đánh lấy pháp quyết, khống chế Truy Mệnh đối Băng Tuyết nữ thần triển khai công kích.

Băng Tuyết nữ thần đầu tiên là đánh ra một cái băng thuẫn, sau đó thân thể trên không trung liên tục bay lượn, thỉnh thoảng phát ra từng đạo công kích cùng Truy Mệnh đánh cờ.

Tại đây băng tuyết trong lĩnh vực, thực lực của nàng được tăng lên, tốc độ, uy lực pháp thuật đều tăng cường không ít.

Tây Môn Hạo bị vô số mũi tên đập nện, thời gian dần trôi qua thân thể bắt đầu lui lại, thậm chí thi triển thuấn di né tránh, nhưng Truy Mệnh công kích càng thêm quỷ dị.

Hắn không có sử dụng sinh hóa đánh cùng siêu cấp trận viên, bởi vì hiện tại hệ thống sẽ không ở bạo hồng bao, những bảo bối kia hắn muốn lưu cho mình người đời sau.

Phốc

Một thanh Truy Mệnh tìm đúng cơ hội, theo Băng Tuyết nữ thần bả vai đâm tới, đây cũng là hai người đánh nửa ngày, lần thứ nhất thấy máu.

A

Băng Tuyết nữ thần bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, không phải đau, mà là giống như muốn phát cái gì đại chiêu.

Chỉ thấy trong lĩnh vực nhiệt độ lần nữa giảm xuống, tại sau lưng nàng bỗng nhiên xuất hiện một con thú ảnh, lại là một con tuyết trắng Tuyết Điêu!

"Tây Môn Hạo! Ăn ta một kích mạnh nhất! Đi thôi!"

"Chi chi chít!"

To lớn Tuyết Điêu trong miệng phát ra tiếng rít chói tai, trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh phóng tới Tây Môn Hạo.

Đồng thời pháp trượng không ngừng vung vẩy

Từng thanh từng thanh băng kiếm đâm hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng pháp quyết, Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành một thanh phi kiếm màu vàng óng.

Ngay tại lúc đó, Đế Vương đồ theo trên thân cởi, biến thành một thanh Yển Nguyệt đao.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Yển Nguyệt đao bổ về phía Tuyết Điêu, mà Truy Mệnh thì là tự do công kích Băng Tuyết nữ thần.

Chít

Tuyết Điêu há hốc miệng ra, lộ ra răng nanh sắc bén, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo chỗ dùng lực lượng mạnh nhất, một đao bổ vào Tuyết Điêu bên trên.

Bành

Tuyết Điêu bị nhất kích chém nát, toàn bộ băng tuyết lĩnh vực đều run rẩy lên.

"Cái gì? !"

Băng Tuyết nữ thần giật nảy cả mình, không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình bị nhất kích sụp đổ.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến Băng Tuyết nữ thần trước mặt, một đao chém xuống dưới.

Đồng thời Truy Mệnh cũng từ phía sau đánh lén, đâm về phía Băng Tuyết nữ thần cái ót.

Biến

Bành

Băng Tuyết nữ thần vậy mà biến thành một tôn tượng băng, bị Yển Nguyệt đao cùng Truy Mệnh kích về sau, trong nháy mắt nổ tung.

"Băng sơn!"

Theo một tiếng khẽ kêu, một tòa thật to băng sơn rơi xuống từ trên không, nguyên lai cái kia tôn tượng băng, là Băng Tuyết nữ thần Khôi Lỗi thuật.

Oanh

Băng sơn đập vào Tây Môn Hạo trên thân, nắm Tây Môn Hạo đặt ở phía dưới.

"Hô. . . May nhờ thủ đoạn nhiều, không phải này Tây Môn Hạo. . . Cái gì? !"

Băng Tuyết nữ thần vừa nhẹ nhàng thở ra, lại thấy băng sơn vậy mà một chút lơ lửng, lại là Tây Môn Hạo nắm băng sơn giơ lên!

"Tiểu nương bì! Đây là ngươi bức Hạo gia muốn lạt thủ tồi hoa! Cút ngay cho ta!"

Vù

Băng sơn bị Tây Môn Hạo ném ra ngoài, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Băng Tuyết nữ thần trước mặt, hóa thành AK Nguyên lực súng lục đè vào Băng Tuyết nữ thần mi tâm.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo không lưu tình chút nào bóp lấy cò súng, cũng không sợ nắm cái kia khuôn mặt xinh đẹp khuôn mặt nhỏ tàn phế.

Băng Tuyết nữ thần bị đột nhiên xuất hiện công kích trong nháy mắt làm mộng bức, cái trán bị từng khỏa đạn tại một chỗ công kích, cuối cùng phá vỡ phòng ngự, một viên đạn đánh vào thức hải, thẳng đến Nguyên Thần mà đi.

"Chi chi chít!"

Theo một trận thét lên, một mực Tuyết Điêu bỗng nhiên theo Băng Tuyết nữ thần thân thể bay ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy? Đi!"

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến cái kia Tuyết Điêu.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không có thể giết ta! Ta bản tôn không tha cho ngươi!"

Tuyết Điêu quay đầu nhìn lại, phát hiện Truy Mệnh đã đến trước mặt, cuối cùng cảm thấy sợ hãi tử vong.

"Hừ! Bản tôn? Chờ Hạo gia thấy ngươi bản tôn, trước X lại giết!"

Phốc

Truy Mệnh đóng ở Tuyết Điêu trên thân.

"Chi chi chít. . . Tây Môn Hạo! Ta không tha cho ngươi. . ."

"Bành bành!"

Hai tiếng, Tuyết Điêu Nguyên Thần cùng Băng Tuyết nữ thần thân thể đồng thời nổ tung, biến thành từng đoá từng đoá băng nhũ, tiêu tán trên không trung.

Xoạt

Băng tuyết lĩnh vực cuối cùng biến mất, ánh nắng ấm áp, còn có điếc tai tiếng la giết truyền đến.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện phía dưới đại chiến đã tiến vào quyết liệt, trên xuống chiến đấu nhanh phải kết thúc.

Đúng vậy, cứ việc thú người cùng Nhân tộc cường giả số lượng không sai biệt lắm, nhưng nhân tộc có tả hữu hộ pháp hai cái đại viên mãn, còn có tám cái đại viên mãn khôi lỗi, thú nhân căn bản không phải đối thủ.

"Không! Ngươi không có thể giết ta! Chúng ta là đồng tộc! Là Địa Long!"

Chỉ thấy trên không có một con to lớn màu đen Địa Long, đang bị một con Ma Diễm kỳ lân ôm chặt lấy thân thể.

Còn có một con to lớn màu đỏ sậm Địa Long, chân trước nắm lấy màu đen Địa Long cổ, miệng đưa tới.

Cái kia màu đen Địa Long không là người khác, đúng là ngộ đạo hậu kỳ Long Quỳ!

"Đồng tộc? Kéo gà nghẹn đảo đi! Lão tử theo một quả trứng liền bị ném bỏ! Lão tử muốn trở nên mạnh hơn! Cho nên. . . Ái mộ Sorry! Rống!"

Địa Long há to miệng, một ngụm đem Long Quỳ đầu nuốt xuống, sau đó dụng lực vặn một cái, theo trên cổ vặn xuống.

Cổ một trận cổ động, một khỏa tốt đẹp đầu tiến vào bụng.

Rống

Hiệp trợ Địa Long Ma Lân miệng rộng mở ra, đem Long Quỳ thân thể khổng lồ nuốt xuống, mà đây đã là hắn nuốt cái thứ ba yêu thú cường giả!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Diễm kỳ lân thăng đến Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn!"

"Rống! Còn có ai? Tới nhường lão tử ăn!"

Ma Lân trên người ma diễm trong nháy mắt tăng vọt, hai mắt bốc lên hồng quang, liền ăn xong mấy cái yêu thú, đã để hắn thú tính quá độ.

Ông

Địa Long trên thân cũng sáng lên một trận hào quang màu đỏ sậm, thuận lợi đột phá ngộ đạo hậu kỳ.

"Hô ha ha ha! Thoải mái a!"

Địa Long ngang trời cười to, tứ vô kỵ lười biếng cười lớn!

Tây Môn Hạo không tiếp tục ra tay, thú nhân cường giả đã còn thừa không bao nhiêu, mà nhân tộc mặc dù bị tổn thương, nhưng cũng không nói tổn thất một phần ba.

Cường giả ở giữa chiến tranh, nhân tộc toàn thắng!.