Chương 1064: Tuyết Hồ thần giao dịch!

Chương 1064: Tuyết Hồ thần giao dịch!

Bát ngát cánh đồng tuyết bên trên, hơn hai ngàn vạn đại quân trải qua một trận chém giết, đã tổn thất ngàn vạn!

Bất quá, đại bộ phận là thú nhân đại quân, nhất là Băng Tuyết nữ thần chết đi, hàng loạt thú nhân cường giả từ không trung rơi xuống, nhường này thú nhân sĩ khí giảm nhiều.

Lại thêm Tây Môn Hạo cái này không tuân theo quy củ gia hỏa, trên không trung chiến đấu sắp kết thúc lúc, điều động một chút cường giả gia nhập phía dưới chiến đấu, chuyên môn rõ ràng trong thú nhân những Luyện Hồn kỳ đó trở lên tướng lĩnh.

Chiến đấu y nguyên kéo dài, thú nhân gặp phải diệt tộc tai ương, bọn hắn không dám có nửa điểm thư giãn.

Có thể là, hiện tại đã không phải là một cấp bậc chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể từng cái đi chịu chết.

Trận chiến tranh này đã không có chút hồi hộp nào, tại Tây Môn Hạo cái này hào không điểm mấu chốt, không tuân theo quy củ gia hỏa dẫn đầu dưới, thú nhân bất diệt, đều có lỗi với bọn họ Thú Thần.

Mà Tây Môn Hạo tại chiến cuộc ổn định về sau, liền cùng Cơ Vô Bệnh rời đi chiến trường, ai cũng không biết hai người đi nơi nào.

. . .

"Bệ hạ, cái này là Thú Thần điện."

Cơ Vô Bệnh chỉ trên núi một tòa băng tinh chế tạo cung điện, tâm tình có chút nhỏ xúc động.

Bởi vì bệ hạ của hắn nói, muốn dẫn hắn tới xem thần, thuận tiện vũ nhục một thoáng thần.

"Ha ha, thật sự là dốc hết toàn lực a! Cũng không có một người, đi thôi, Hạo gia dẫn ngươi đi đùa thần chơi."

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, lôi kéo Cơ Vô Bệnh đáp xuống thú bên ngoài thần điện.

Toàn bộ Thú Thần điện ngoại trừ băng, vẫn là băng, liền trang trí cũng là băng, cơ hồ không có những sắc thái khác.

Hai người xuyên đi qua tiền điện, tiến nhập hậu điện.

Ở hậu điện tượng băng mà thành bảo tọa đằng sau, là một ngôi tượng đá thú nhân.

"Thấy không, cái kia chính là Thú Thần giống."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái kia tượng băng, sau đó loé lên một cái đến phía trên, bắt đầu dùng tay sờ xoạng, nhìn một chút có cái gì cơ quan.

Cơ Vô Bệnh thì là tò mò nhìn, này thỉnh thần đi ra hắn chưa thấy qua, Tây Môn Hạo có thể là lão luyện.

Gặp qua Mã Thần, gặp qua phía trên Tô Đế tông.

"A? Kỳ quái a! Tại sao không có? Uy! Ngươi là Thú Thần sao? Nhanh mau ra đây! Hạo gia muốn hủy nơi này, ngươi có cái gì muốn nói không có?"

Tây Môn Hạo đối tượng băng hô lớn.

Có thể là, cái kia cái gọi là Thú Thần phảng phất không có nghe được, không có nửa điểm động tĩnh.

Thảo

Tây Môn Hạo một cước đá vào tượng băng trên đầu, bỗng nhiên đá đi vào một cái cơ quan.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tượng băng bắt đầu di chuyển, lộ ra một hang băng.

"Bệ hạ! Trong động còn có tượng băng!"

Cơ Vô Bệnh chạy đi lên, trước tiên tiến nhập băng động.

Tây Môn Hạo cũng đi vào, lúc này mới phát hiện, trong động băng còn có một tòa Huyết Hồ pho tượng.

"Bệ hạ, có phải hay không cái này a? Làm sao thỉnh?"

Cơ Vô Bệnh tò mò vây quanh Tuyết Hồ xoay chuyển vài vòng.

"Trời mới biết! Mã Thần là chính mình đi ra, Tô Đế tông sử dụng lệnh bài mời đi ra, ai biết cái này làm sao đi ra."

Tây Môn Hạo vây quanh Tuyết Hồ đằng sau, sau đó đưa tay tại cái kia trắng noãn cái đuôi to lên bắt đầu vuốt ve.

Khoan hãy nói

Mặc dù vào tay lạnh buốt, nhưng lại có loại da lông chất cảm, rất là quỷ dị.

"Lớn mật!"

Theo một tiếng khẽ kêu, Tuyết Hồ bỗng nhiên sáng lên hào quang.

"Ngọa tào! Nữ nhân!"

Cơ Vô Bệnh dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới cửa hang, sau đó giấu ở đằng sau, thò đầu ra.

Tây Môn Hạo cũng là giật nảy mình, bất quá không nghĩ Cơ Vô Bệnh như thế không thể tả, mà là đứng ở Tuyết Hồ trước mặt, tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao.

"Thú Thần?"

Hắn hỏi.

"Tây Môn Hạo?"

Tuyết Hồ hỏi lại.

"Không sai, đúng là Hạo gia."

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng ngạo nghễ nói.

Này mặc dù là thần ý thức, nhưng không có lực công kích, cho nên hắn cũng không sợ.

"Ngươi có thể đến nơi này, xem ra băng tuyết phế vật kia thất bại."

Tuyết Hồ ngữ khí không có một tia tình cảm.

"Nàng chết rồi, bất quá nghe nàng nói là phân thân. Uy, Hạo gia hỏi ngươi đâu, ngươi có phải hay không Thú Thần?"

Tây Môn Hạo ngữ khí hết sức cần ăn đòn.

"Tiểu tử! Ngươi dám đối với bản tọa nói năng lỗ mãng! Tốt! Bản tọa nhớ kỹ ngươi! Còn có, ta không phải Thú Thần đại nhân, nhưng chuyện của ngươi nhường Thú Thần đại nhân hết sức phẫn nộ! Ngươi bày sự tình! Ngươi bày ra đại sự!"

Tuyết Hồ không thể động thủ, đành phải dùng thoại tới uy hiếp.

"Ha ha ha! Hạo gia con rận quá nhiều rồi không sợ cắn! Ta tới chỉ là muốn nói cho ngươi, kỳ thật bản ý của ta là không nghĩ phát động chiến tranh, có thể là phía trên có lệnh, ta cũng không có cách nào a!"

Tây Môn Hạo mục đích của chuyến này, thứ nhất là hủy đi Thú Thần điện, đệ nhị chính là Họa Thủy Đông Di.

"Tô Đế tông! Cái này hỗn đản! Liền biết hắn không tuân theo quy củ!"

Tuyết Hồ giây hiểu, cũng là bớt đi Tây Môn Hạo không ít miệng lưỡi.

"Hắc hắc! Tô Đế tông, ngươi âm ta, cũng đừng trách ta đi."

Tây Môn Hạo trong lòng cười thầm, cũng làm cho Tô Đế tông đau đầu một đi xuống đi.

"Ai! Tây Môn Hạo, đã ngươi đã thắng, có thể không thể bỏ qua những thú nhân kia?"

Tuyết Hồ ngữ khí bỗng nhiên mềm nhũn ra, hiển nhiên là đang cùng Tây Môn Hạo thương lượng.

"Thả? Làm sao thả? Ta dự định lưu một chút suy nghĩ việc người, đồng hóa bọn hắn, miễn cho về sau Thiên Kình đại lục sinh sự đoan. A đúng, đây cũng là Tô thành chủ mệnh lệnh."

Tây Môn Hạo lần nữa nắm nồi vung ra Tô Đế tông trên thân, mà này tiếng 'Tô thành chủ' có thể cho Tuyết Hồ tin tưởng không nghi ngờ.

"Cáp! Xem ra Tô Đế tông thật để mắt ngươi, liền này chút cũng nói cho ngươi biết! Tây Môn Hạo! Làm cái giao dịch như thế nào, buông tha nơi này thú nhân, để cho ta mang đi, ta sẽ cho ngươi một chút ban thưởng."

Tuyết Hồ lần nữa giọng thương lượng nói ra.

"Mang đi? Mang đi đâu? Hạo gia dựa vào cái gì tin ngươi?"

Tây Môn Hạo chà xát cái cằm nói ra.

"Ai! Thực không dám giấu giếm, lần này thất bại, không chỉ băng tuyết lại nhận trừng phạt, ta cũng khó từ tội lỗi, Thú Thần đại nhân sợ là sẽ phải rất tức giận, dù sao đây đều là hắn người đời sau. Cho nên, ta muốn đem có được Thú Thần trực hệ huyết mạch thú nhân chuyển dời đến khác đại lục, từ đó giảm nhẹ một cái sai lầm, làm thù lao, ta có khả năng thù lao, ta có khả năng ban thưởng một chút bảo vật."

Tuyết Hồ ngữ khí hết sức là chân thành, không giống như là tại làm giả.

Đương nhiên làm nhân tinh Tây Môn Hạo, tuyệt sẽ không bị hoa ngôn xảo ngữ làm cho mê hoặc.

Bất quá đối phương nói tới, chuyển di một chút thú nhân đến là một cái biện pháp không tệ, dạng này cũng miễn đi hắn rất nhiều phiền phức, còn có thể nhường phía trên vị kia Thú Thần tâm tình tốt điểm, miễn được bản thân đi lên về sau, liền lọt vào vô tận truy sát.

"Trước tiên nói một chút, cái gì thù lao?"

Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Cái này. . . Ngươi biết, ta chỉ là thông qua pho tượng kia cùng ngươi trao đổi, bảo vật đưa không đến, dạng này, ngươi đến Thần Vực, tới tìm ta như thế nào?"

"Thảo! Ngươi mẹ nó đùa nghịch Hạo gia? Tìm ngươi? Tránh ta còn tránh không kịp đâu! Tốt, không cùng ngươi nhiều lời, đi chết đi!"

Tây Môn Hạo không nữa cùng Tuyết Hồ nói nhảm, này mẹ nó đơn giản liền là cái lão hồ ly, tinh ranh muốn chết, vậy mà tay không bắt sói.

Giơ lên cao cao Đế Vương đồ, liền muốn vỗ xuống.

"Chậm đã! Bệ hạ bớt giận, thần cùng với nàng nói chuyện."

Cơ Vô Bệnh vọt vào, ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Có gì có thể nói! Nàng căn bản cái gì đều không bỏ ra nổi đến, còn nhường Hạo gia đi tìm nàng không có vô nghĩa đây."

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ cùng ở tại Tuyết Hồ đỉnh đầu, nếu như không phải Cơ Vô Bệnh, hắn đã chém đi xuống..