Chương 1065: Thống nhất Thiên Kình đại lục!

Chương 1065: Thống nhất Thiên Kình đại lục!

"Hắc hắc! Người nào nói không có. Bệ hạ, ngài hiểu Thần Vực sao? Không muốn nói Tô Đế tông nói cho ngươi những cái kia, vậy căn bản không tính là tin tức gì. Cho nên. . . Ngài hiểu được."

Vẫn là Cơ Vô Bệnh hội buôn bán a, không buông tha bất kỳ một cái nào ép chất béo cơ hội.

Ồ

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hiểu rõ.

"Ha ha ha! Vẫn là tên tiểu tử này thông minh. Tốt! Đã ngươi không tin bản tọa, vậy bản tọa liền dùng thần vực tin tức tới cùng ngươi giao dịch như thế nào?"

Tuyết Hồ thuận sườn núi xuống lừa, thậm chí còn cảm kích Cơ Vô Bệnh.

"Bệ hạ, ngài thấy thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo, nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, nói chuyện, những thú nhân kia hắn muốn tới cũng vô dụng, nhưng Thần Vực tin tức lại là hiếm có đồ tốt.

Mình bây giờ tùy thời đều có thể phi thăng, đối mặt xa lạ Thần Vực, có thể hiểu một chút tin tức, cho dù là trụ cột nhất, cũng là có ích vô hại.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Cho ta Thần Vực tin tức, ta có thể cho ngươi mang đi ngươi mong muốn thú nhân."

Tây Môn Hạo cuối cùng cuối cùng đồng ý.

"Tốt, ngươi qua đây, ta đem tin tức truyền cho ngươi."

Tuyết Hồ càng là sảng khoái.

"Làm sao truyền?"

Tây Môn Hạo trong lòng xiết chặt.

"Ngươi qua đây, ta trực tiếp truyền vào ngươi trong óc."

Tuyết Hồ giải thích nói.

"Xả đản! Liền cho ta nói a!"

Tây Môn Hạo theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái ghế, ngồi ở bên trên, thậm chí dọn lên thịt rượu.

Muốn đem trí nhớ tồn tại trong đầu của mình, xả đản! Hắn mới không ngốc, đồ chơi này Bạch Hồ tính toán, mưu trí, khôn ngoan, chính mình khóc đều không chỗ để khóc.

"Cái gì? Ngươi để cho ta kể cho ngươi? !"

Bạch Hồ ngữ khí tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên mình thân phận, đi cho đối phương dùng miệng giảng? Mà lại này buông xuống cũng là tiêu hao rất lớn, căn bản tiếp tục không mất bao nhiêu thời gian.

"Cái kia. . . Vị này nữ thần, ngươi liền nói a, tình huống này, ai cũng không dám nhường ngươi đánh vào tin tức."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo lo lắng, đổi lại chính mình cũng không nguyện ý.

"Ta. . . Có thể là, ta không kiên trì được bao lâu thời gian, Thần Vực lượng tin tức hết sức khổng lồ."

Bạch Hồ thật nghĩ đi thẳng một mạch, có thể là nghĩ đến Thú Thần, vẫn là nhịn được.

"Có thể đem nhiều ít là bao nhiêu, cơ sở nhất là được. Còn có, không nghĩ lừa gạt ta, ta cũng nghe Tô thành chủ cho ta giảng rất nhiều."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền ra, chủ yếu là nhường Bạch Hồ không dám nói dối.

"Được a, ta đây liền nói cho các ngươi một chút sau khi phi thăng chú ý hạng mục cùng với Thần Vực tế ra tin tức đi!"

Bạch Hồ sau cùng thỏa hiệp, làm Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh giảng thuật đứng lên.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh vừa uống rượu  vừa nghe chuyện xưa, này nếu là truyền đến Thần Vực, một vị thần cho hai cái ngụy thần nói sách, đoán chừng sẽ trở thành làm rất nhiều người đề tài nói chuyện.

Cũng không biết qua bao lâu, Thần Vực cơ bản tin tức hai người hiểu cái không sai biệt lắm, Bạch Hồ mới dần dần trở nên ảm đạm.

"Tây Môn Hạo

Hi vọng ngươi nói lời giữ lời, mười ngày sau nắm hết thảy có thể tu luyện thú người mang tới nơi này, ta hội từng cái sàng chọn. Nếu như ngươi dám đùa bản tọa, bản tọa thề, ngươi phi thăng ngày, liền là ngươi tử vong thời điểm, bao quát tộc nhân của ngươi!"

Xoạt

Pho tượng triệt để không một tiếng động.

Mà Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thì là còn đang tiêu hóa lấy Bạch Hồ nói tới tin tức, ngoại trừ đối phương Thần Vực hướng tới bên ngoài, chính là khủng hoảng!

Đúng vậy, bọn hắn đều có chút khủng hoảng.

Tại Thiên Kình, bọn hắn là vương giả, dù cho ban đầu, Tây Môn Hạo vẫn là hoàng tử, Cơ Vô Bệnh vẫn là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ.

Có thể là đến Thần Vực, bọn hắn không có bất kỳ cái gì bối cảnh, bất luận cái gì chỗ dựa, hết thảy đều là không, muốn bắt đầu từ số không!

Không chỉ như thế, giống mỗi cái đại lục đều có người bình thường, người tu luyện không đủ một phần mười, cường giả càng ít.

Có thể là, đến Thần Vực, ngoại trừ tiểu hài tử, khắp nơi đều có thần! Có thể nói thần linh đầy đường đi, căn bản không có người bình thường.

"Bệ hạ, ngươi nếu là không chờ lấy ta cùng một chỗ phi thăng, thần vĩnh viễn không biết bay thăng."

Cơ Vô Bệnh cái này chiến năm cặn bã, đoán chừng đến Thần Vực cũng là sử thượng yếu nhất thần, hắn lại không muốn đi chịu chết.

"Yên tâm đi, ta sẽ chờ ngươi, chính ta đi lên, rất nhiều chuyện cũng không cách nào tiến hành . Bất quá, cuộc sống sau này, chúng ta muốn đi thần chết chiến trường quét sạch."

Tây Môn Hạo đã có một cái hết sức vô sỉ ý nghĩ, mặc dù mình hiện tại không thể bạo hồng bao, nhưng hắn có thể đi ăn cướp!

Đúng vậy, chờ Thiên Kình yên ổn về sau, hắn liền đi thần chết chiến trường ăn cướp những cường giả kia.

"Hắc hắc hắc. . . Thần rất chờ mong ngày đó."

Cơ Vô Bệnh cũng âm hiểm nở nụ cười.

Hai người dáng vẻ nếu để cho người khác thấy, đoán chừng hội lên một thân nổi da gà, cười quá mẹ nó vô sỉ.

"Tốt, đi thôi  bên kia đoán chừng cũng kết thúc, còn lại nhiều ít tính nhiều ít, có tu vi thú nhân mang tới, phổ thông. . . Giết! Chọn còn lại cũng đã giết!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo hàn mang, bỗng nhiên nghĩ đến lần thứ nhất đi Đông Lẫm thành, biết thú nhân ăn người sự tình.

Có lẽ chủng tộc như vậy, nên đi bọn hắn nên đi địa phương, vĩnh viễn không cách nào cùng người chung sống hoà bình.

"Bệ hạ, giết là không giết xong."

Cơ Vô Bệnh cảm giác có chút huyết tinh, lừa gạt cong khuyên nhủ.

"Giết không hết không quan trọng, còn lại một điểm sẽ từ từ đồng hóa, sớm muộn cũng sẽ diệt tộc, không đủ gây sợ! Đi! Trở về!"

Tây Môn Hạo nói xong, cũng mặc kệ thu thập bàn ghế, rời đi băng động.

"Ai. . . Xem ra, ta lại muốn làm một lần tội nhân."

Cơ Vô Bệnh thở dài, bởi vì cuối cùng hạ đạt đồ sát mệnh lệnh, nhất định là hắn.

. . .

Hai người về tới chiến trường, chiến tranh đã kết thúc, bởi vì còn lại thú nhân toàn bộ đầu hàng.

Hơn một nghìn vạn thú nhân tinh binh, này một trận chiến xuống tới, còn lại bất quá hơn hai trăm vạn, trong đó thú nhân không đủ trăm vạn, còn có rất nhiều dung nham cự nhân chờ chút ít chủng tộc.

Nhân tộc còn tốt đi một chút, tổn thất có một nửa, nếu không phải cuối cùng những cường giả kia nhóm ra tay, đoán chừng cũng không tốt gì.

Này một trận chiến, binh lính bình thường nhóm không chỉ từng cái giết đỏ cả mắt, những cường giả kia nhóm càng là muốn trở về bế quan một quãng thời gian mới được.

Cường giả mỗi một chiêu đều sẽ chết một mảnh thú nhân, có thể nghĩ bọn hắn giết nhiều ít, không có ra tâm ma cũng không tệ rồi.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên biến mất, lại bỗng nhiên trở về, người nào cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Mà Tây Môn Hạo sau khi trở về liền dẫn lão bà của mình nhóm chui vào lều lớn, đi vất vả.

Chuyện còn lại, Cơ Vô Bệnh bắt đầu an bài, nhưng làm Tiểu Cơ cho mệt mỏi quá sức, đồng thời cũng thu được cơ đồ tể tên!

Thứ nhất, hơn hai trăm tù binh, không phải thú nhân chủng tộc toàn bộ riêng phần mình giải tán  chờ đợi sau này an bài.

Thứ hai, phân ra tới trăm vạn có tu vi thú nhân tù binh, do mười tên Nhập Đạo kỳ cùng mười tên Độ Kiếp kỳ cường giả áp giải, mang đến Thú Thần điện.

Thứ ba, cũng là máu tanh nhất một cái mệnh lệnh! Năm triệu người tộc đại quân, toàn diện càn quét thú nhân nhất tộc bàn.

Ngoại trừ yêu thú cùng với không thuộc về thú nhân nhất tộc chủng tộc có thể sống sót bên ngoài, thú nhân nhất tộc, toàn bộ tẩy trừ! Một tên cũng không để lại!

Mệnh lệnh này một chỗ, một mảnh xôn xao, thậm chí có cường giả phản đối.

Đương nhiên, phản đối vô hiệu.

Những ngày tiếp theo, Ma Lân, Địa Long cùng với tám tên cường giả, chia ra mười đường, đối thú nhân tiến hành đại đồ sát!

Cái nào một đường không giết sạch, cái kia một đường không cho phép trở về, càng phải bị trừng phạt.

Thế là, ngoại trừ Ma Lân cùng Địa Long bên ngoài, tất cả mọi người ở trong lòng ân cần thăm hỏi Cơ Vô Bệnh cả nhà, càng là ban tên cho: Cơ đồ tể!

Đương nhiên, người nào tâm lý cũng hiểu rõ, mệnh lệnh này tuyệt đối là Tây Môn Hạo dưới, nhưng bọn hắn không dám chọc Tây Môn Hạo, chỉ có thể nắm nồi đội lên Cơ Vô Bệnh trên thân.

Cơ Vô Bệnh hạ đạt này ba cái mạng lệnh về sau, liền bắt đầu triệu tập các quốc gia hoàng đế, chuẩn bị một cái gian khổ mà có vĩ đại công trình!

Cái kia chính là: Nhân tộc đại thiên di!

Đúng vậy, thú nhân bị giết sạch, băng sương rừng rậm bị đuổi bình một nửa, này lớn như vậy Băng Nguyên không có khả năng dạng này hoang phế xuống, dù sao lưu lại chủng tộc nhân số quá ít.

Cho nên, nhất định phải để nhân tộc di chuyển tới, đồng thời nghĩ biện pháp cải thiện hoàn cảnh nơi này  có thể để nhân tộc tại đây bên trong sinh hoạt.

Đương nhiên, đây là một cái lâu dài công trình, cần phải từ từ tới.

Nhưng Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo người phát ngôn, muốn cho các quốc gia hoàng đế thậm chí các tông môn có chuẩn bị tâm lý.

Cứ như vậy, kéo dài vô số năm hai tộc đại chiến, cuối cùng triệt để hạ màn.

Trận chiến này, cũng sẽ ghi lại ở Thiên Kình đại lục trong sử sách, Tây Môn Hạo tên càng biết lưu truyền vạn năm!.