Chương 1066: Tới tới tới! Cùng các ngươi giới thiệu cái nữ thần!

Chương 1066: Tới tới tới! Cùng các ngươi giới thiệu cái nữ thần!

Mười ngày sau, thú bên ngoài thần điện dưới chân núi lớn, trăm vạn thú nhân một mặt mờ mịt nhìn xem trên tuyết sơn cung điện, trong bọn họ không có ai biết nơi này còn có tòa cung điện.

Bởi vì biết đến, đã sớm chết hết.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, cùng với tả hữu hộ pháp, còn có một số thần miếu cường giả, bay ở Thú Thần điện vùng trời.

"Ai! Vô số năm, chỉ sợ chúng ta là nhóm đầu tiên dám đạp tại thú trên thần điện trống không nhân tộc."

Cẩu Thắng đột phát cảm khái, hắn sống so Trường Mi thượng nhân còn rất dài, biết Thú Thần điện đại biểu cho cái gì.

"Đuổi theo đi, qua hôm nay, nơi này liền không tồn tại."

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới băng tinh cung điện, nhân tộc, không cần Thú Thần điện.

"Miếu chủ, vì cái gì đem những này thú người mang đến nơi đây?"

Một bên núi nhịn không được hỏi.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Cùng thần làm cái giao dịch, dùng những người này mệnh, thay đổi một kiện đồ tốt."

A

Ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, tất cả mọi người há to miệng.

Cùng thần làm giao dịch? Cái này chết biến thái, thật đúng là cái gì cũng dám làm!

"Làm sao? Không được sao? Đi thôi, Hạo gia mang các ngươi đi xem một chút nơi này thần."

Tây Môn Hạo rơi xuống, sau đó thẳng đến hậu điện.

Những người khác đầu tiên là do dự một chút, nhưng rất nhanh tre già măng mọc xông tới.

Xem thần a! Vẫn là Thú Thần, cơ hội này cũng không nhiều.

Đoàn người đi theo Tây Môn Hạo tiến vào băng động, Tây Môn Hạo tựa như là một cái hướng dẫn du lịch, dẫn một đám người đi vào Thú Thần điện, tham quan thần buông xuống, không biết một hồi Bạch Hồ thần tới, có thể hay không hoài nghi nhân sinh.

"Tới tới tới, đều lui ra phía sau, đừng sợ, thần là không có lực công kích. A đúng, đừng nhìn đây là một con hồ ly, nhưng là vị nữ thần. Mặc dù không biết tướng mạo như thế nào, nhưng nghe thanh âm hẳn là một cái mỹ nữ. Cho nên. . ."

Tây Môn Hạo đoán chừng này mười ngày ngày ngày ba ba, kéo tới trứng, vậy mà cho mọi người chỉ Bạch Hồ giới thiệu.

Mà mọi người thì là miệng càng dài càng lớn, thậm chí có người đưa tay ra, chỉ hướng Tây Môn Hạo sau lưng.

"Bệ. . . Bệ hạ, tới."

Cơ Vô Bệnh chỉ Tây Môn Hạo sau lưng nói ra.

"Tới? Cái gì tới?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, vừa muốn quay đầu, liền định trụ.

"Móa! Ngươi thế nào không chào hỏi liền đến rồi?"

". . ."

Chúng người không lời, đây là tại đối thần nói thoại sao?

"Tây! Môn! Hạo! Ngươi có muốn hay không mặt?"

Bạch Hồ rõ ràng nắm Tây Môn Hạo thoại toàn nghe được, cái này không biết xấu hổ, cũng dám trêu chọc chính mình.

"Mặt? Cái gì là mặt a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu.

Bạch Hồ tán phát hào quang một trận lấp lánh, rõ ràng tâm tình chập chờn rất lớn.

"Bản tọa không chấp nhặt với ngươi, ta muốn người đều mang đến?"

"Mang đến, đều tại bên ngoài."

"Nhiều ít?"

"Đại khái trăm vạn đi

Không biết có thể chọn ra bao nhiêu tới."

"Trăm vạn? Ngươi. . . Ngươi đem bọn hắn thú nhân giết tuyệt sao?"

Bạch Hồ thanh âm trong nháy mắt cất cao tám độ.

"Làm sao? Ngại ít? Xin nhờ! Đây là ta nhanh đi về ngăn cản, không phải liền thật tuyệt. Muốn ta xem, ngươi cũng đừng chọn lấy, ngược lại cũng là thú nhân, đều mang đi đi, huyết mạch không tinh khiết liền không tinh khiết chứ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, hết sức lưu manh nói.

"Ngươi. . . Đại gia ngươi!"

Bạch Hồ cuối cùng nổi khùng đi, vốn cho rằng lần này có thể mang đi cái ngàn tám trăm vạn, sau đó đưa đến cái khác đại lục, lại lần nữa phát triển.

Có thể là, một trăm vạn, còn không có chọn Thú Thần trực hệ huyết mạch, này mẹ nó ném đến cái đại lục nào đều tung tóe không dậy sóng hoa tới.

Trừ phi đưa đi những cái kia có thú nhân đại lục, có thể là này không cởi quần đánh rắm mà!

Nàng muốn là phát triển, phát triển mới đại lục, dạng này mới có thể giảm bớt Thú Thần lửa giận.

"Uy uy uy! Mua bán không xả thân nghĩa tại, không mang theo mắng chửi người a! Muốn hay không? Không quan tâm ta liền toàn giết, miễn cho ngày sau gây rối."

Tây Môn Hạo có thể nói là cái thứ nhất dám đối thần dạng này da ngụy thần, xem sau lưng mọi người mí mắt kinh hoàng.

". . ."

Bạch Hồ trầm mặc rất lâu, mới cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Đều mang vào!"

"Này là được rồi mà! Một trăm vạn không ít, lại nói. . ."

"Nhanh! Đều mang vào!"

Bạch Hồ bỗng nhiên hét rầm lên, toàn bộ băng động đều run rẩy lên.

"Tiểu Cơ, mấy người các ngươi đem người vận chuyển lên, lập tức!"

Tây Môn Hạo quay người hô.

Vâng

Cơ Vô Bệnh đám người biến mất tại băng động, trong lòng nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, cái kia. . . Nữ thần các hạ, sống ở đâu a? Đến Thần Vực ta đi tìm ngươi chơi."

Tây Môn Hạo đi tới đi tới Bạch Hồ pho tượng trước, đây là muốn trêu chọc thần a!

"Hừ! Không cần ngươi tìm ta, sẽ có người tìm ngươi!"

Bạch Hồ lạnh buốt nói ra.

"Đừng a! Mịt mờ Thần Vực, các ngươi cũng không biết ta lúc nào phi thăng, phi thăng tới cái nào đúng không? Đúng, nữ thần tỷ tỷ phương danh."

". . ."

Bạch Hồ yên lặng.

"Lại! Hẹp hòi, thần linh cũng nhỏ mọn như vậy."

Tây Môn Hạo bị mất mặt, liền đi tới cửa hang, dựa vào ở phía trên lấy ra một khỏa kẹo que, nhàm chán bắt đầu ăn.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh đám người nắm từng đám thú nhân vận tới, sau đó để bọn hắn đi vào băng động.

Bạch Hồ trước hết nhất dùng thần ánh sáng quét một dưới đệ nhất phê thú nhân, kém chút không có chửi mẹ.

Này một nhóm có chừng trăm người, có thể là trực hệ huyết mạch bất quá mười cái, này trăm vạn tối đa cũng liền một vạn người, ném đến khác đại lục quả thực là chịu chết!

Bất đắc dĩ, đành phải đem liền, nắm tiến đến thú nhân thu hết cho biến không có.

Đúng vậy, cũng không biết dùng biện pháp gì, chỉ là dùng thần quang bố trí một cái kỳ quái pháp trận, những thú nhân kia đứng lên trên sau liền biến mất.

Tây Môn Hạo xem tò mò, nhưng cũng không có đi tự chuốc nhục nhã, liền dựa vào tại cửa ra vào nhìn xem.

Từng đám mờ mịt thú nhân bị truyền tống đi, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, lại không dám hỏi thăm.

Bởi vì cái kia màu sắc sặc sỡ thần quang, cùng với pho tượng kia tán phát khí tức, nhường cho bọn họ cảm nhận được phảng phất thần tồn tại.

Trăm vạn người nói nhanh cũng nhanh, chủ yếu là cái kia pháp trận cũng là giây truyền tống, cũng chính là thời gian một tiếng, cuối cùng một nhóm thú nhân cũng truyền tống đi.

"Hô. . . Tây Môn Hạo, còn gì nữa không? Không có tu vi cũng được  có thể làm hạt giống."

Bạch Hồ hiện tại rất là bất đắc dĩ, trực hệ huyết mạch quá ít, quá ít! Chỉ có thể theo phổ thông trong thú nhân tìm kiếm một chút.

"Ai nha! Ngươi thế nào không nói sớm đâu? Đoán chừng hiện tại đã tất cả đều giết sạch đi?"

"Cái gì? ! Toàn giết sạch rồi? !"

Bạch Hồ thần quang lại khởi động sóng dậy.

"Ai. . . Nữ thần các hạ, ngươi cũng biết, thú người với người tộc đại chiến vô số năm, bọn hắn càng là dùng nhân tộc làm đồ ăn  có thể nói mỗi người tộc đều hận không thể giết chết thú nhân. Liền là này một trăm vạn, vẫn là ta cưỡng ép lưu lại. Ai! Ngươi cũng biết, ta chỉ là Tô thành chủ sứ giả, có một số việc rất khó xử lý a!"

Tây Môn Hạo than thở, nghe Cẩu Thắng đám người một trận mẹ bán phê.

". . ."

Bạch Hồ lần nữa im lặng, kỳ thật nàng hận không thể cắn chết Tây Môn Hạo, nhưng người của hai thế giới, dù cho chính mình là thần, cũng không có biện pháp.

"Tây Môn Hạo, chúng ta sau này còn gặp lại, hi vọng lần sau gặp mặt thời điểm ngươi còn sống."

Xoạt

Thần quang biến mất, chỉ để lại Bạch Hồ uy hiếp còn quanh quẩn tại trong động băng..