Chương 1067: Hạo Thiên nguyên niên!

Chương 1067: Hạo Thiên nguyên niên!

"Thảo! Uy hiếp ai đây? Trước bổ ngươi nha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao, đối Bạch Hồ pho tượng liền là một đao.

Keng

Bành

Bạch Hồ pho tượng nổ tung, biến thành hàng loạt khối băng.

"Tả hữu hộ pháp, bình nơi này, liền này tòa núi tuyết cũng cho ta bình! Không nên để lại hạ bất cứ dấu vết gì!"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt rời đi băng động.

Hắn trong lòng có chút khó chịu, bởi vì đây cũng không phải là bị thần lần thứ nhất uy hiếp, cho nên hắn rất khó chịu.

"Vâng, miếu chủ."

Thế là Cẩu Thắng cùng một bên núi, còn có áp giải thú nhân hai mươi tên cường giả, hợp lực nắm Thú Thần điện cho bình, tính cả núi tuyết cũng san bằng thành đất bằng.

Mà liền tại Thú Thần điện biến mất một khắc này, chung quanh khí hậu bỗng nhiên biến ấm, hàng loạt tuyết đọng tốc độ cao hòa tan, theo núi tuyết bắt đầu khuếch tán, rất nhanh kéo dài.

"Bệ hạ! Điềm lành dấu hiệu a! Ha ha ha! Thần đang phát sầu nhân tộc có thể hay không dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này sinh tồn, hiện tại hết thảy giải quyết dễ dàng!"

Cơ Vô Bệnh mừng rỡ, nếu như nơi này không còn là lâu dài Băng Nguyên trạng thái, như vậy thú nhân này mảnh đất đai phì nhiêu, không bao lâu, nhân tộc liền lại ở chỗ này phồn diễn sinh sống!

"Ha ha ha! Xem ra vô số năm qua thú nhân băng tuyết bao trùm, liền là này Thú Thần điện qua, Hạo gia tính là làm một chuyện tốt."

Tây Môn Hạo có chút tự luyến cười.

"Ha ha ha! Nhất định! Miếu chủ, ngài chính là chúng ta nhân tộc ân nhân! Theo lão phu xem, này Thiên Kình đại lục nên đổi một cái niên hiệu!"

Cẩu Thắng hôm nay xem như đơn giản cái gì gọi là ngưu nhân, thần linh cũng dám trêu đùa, đoán chừng cũng chính là Tây Môn Hạo.

"Hữu hộ pháp nói không sai, nhân tộc thống nhất là việc lớn, là nên sửa lại. Miếu chủ, ngài nói đổi cái gì niên hiệu tốt?"

Một bên núi vuốt vuốt râu đẹp nói ra.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Thiên không tệ a! Rất ấm áp. Tiểu Cơ a, ta đi về trước, Lục hoàng hậu mang thai, cần ta bồi tiếp, chuyện kế tiếp ngươi liền phí tâm."

Tây Môn Hạo ho khan hai người, sau đó nhún người nhảy lên, bay khỏi núi tuyết di chỉ.

". . ."

Chúng người không lời, nhất là Cẩu Thắng cùng một bên núi, cho là mình có phải hay không chỗ nào nói sai.

"Ha ha ha! Tả hữu hộ pháp, đi thôi, thương lượng một cái niên hiệu, sau đó thông tri toàn bộ đại lục."

Cơ Vô Bệnh, người xưng Tây Môn Hạo bên người trung thành nhất chó săn, cũng là Tây Môn Hạo con giun trong bụng.

Cho nên, hắn rất rõ ràng vừa rồi Tây Môn Hạo ý tứ.

Cẩu Thắng cùng một bên núi liếc nhau, sau đó sáng tỏ, không khỏi một trận cười khổ.

Này Tây Môn Hạo, thật đúng là không thể phỏng đoán.

. . .

Thú nhân diệt tuyệt, đúng vậy, nhân tộc đại hoạch toàn thắng, thú nhân gần như bị giết tuyệt, cho dù có, cũng là một chút cá lọt lưới, có thể hay không sinh sôi xuống còn là vấn đề.

Tại thú nhân diệt sạch đồng thời, thú nhân địa bàn khí hậu bỗng nhiên đại biến, trở nên xuân về hoa nở, gió nhẹ thoải mái, nghe nói đây là Hạo Thiên đại đế sử dụng Thần thuật.

Thành lập vô số năm phương bắc cứ điểm toàn bộ dỡ bỏ, băng sương rừng rậm chia làm hai bộ phận, thành yêu thú cuối cùng thiên đường.

Tứ Tông, tám môn, 16 quốc

Bắt đầu đại thiên di!

Tứ Tông tại phương bắc thành lập phân tông, tám môn thành lập phân môn, đồng thời có thế lực lớn nhỏ theo 16 quốc di chuyển bách tính tiến vào phương bắc.

Phương bắc tại Thú Thần điện biến mất về sau, biến thành đại thảo nguyên bát ngát, thậm chí so nam bộ thảo nguyên còn bao la hơn mấy lần, đất đai càng thêm phì nhiêu!

Lại thêm Hạo Thiên đại đế có lệnh, trong vòng trăm năm, bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ thế lực nào, không được hướng phương bắc thu lấy bất kỳ thuế phú!

Phương bắc thú nhân diệt vong, nhân tộc đại thiên di, thống nhất toàn bộ đại lục, này cải biến lịch sử sự tình, cũng là tại cùng một năm hoàn thành.

Thế là, Thiên Kình đại lục các tông môn, các quốc gia nhà, cùng với hết thảy thế lực tập thể chờ lệnh, đổi niên hiệu, nắm một năm này cải thành 'Hạo Thiên nguyên niên ' tới kỷ niệm vĩ đại Hạo Thiên đại đế!

Thậm chí phương bắc di chuyển bách tính không thờ phượng thần, không thờ phượng mỗ quốc gia, mà là thờ phụng Hạo Thiên đại đế!

Đồng thời tại lúc đầu bộ lạc thời đại, mỗi cái bộ lạc đều cung phụng Tây Môn Hạo pho tượng.

Hạo Thiên nguyên 1 năm, nhân tộc thống nhất đại lục, trở thành Thiên Kình đại lục lớn nhất bộ tộc, cái khác tiểu tộc quần chỉ có thể trở thành nhân tộc phụ thuộc.

Hạo Thiên nguyên 2 năm, Tây Môn Hạo trưởng nữ sinh ra, chính là nhân tộc cùng tinh linh nhất tộc hỗn huyết, lấy tên: Tây Môn Loan, người xưng từ trước tới nay hàm kim lượng cao nhất trưởng công chúa, không có cách, có cái tốt cha a!

Đồng niên, đại hoàng hậu Địch Doanh Doanh sinh hạ một con, lấy tên: Tây Môn Long, trở thành Hạo Thiên quốc Đại hoàng tử, càng là Thiên Kình đại lục tối cường nam nhân trưởng tử, người xưng: Thiên Kình thái tử gia.

Hạo Thiên nguyên 3 năm, nhị hoàng hậu Thiết Mộc Lan sinh hạ một nữ, lấy tên: Tây Môn Thắng Nam. Ân, cái tên này là Thiết Mộc Lan, Thiết nương tử tự mình lấy, vì thế nhiều năm về sau còn bị nữ nhi oán trách.

Đồng niên, tam hoàng hậu Lạc Ly sinh hạ một con, lấy tên: Tây Môn Hổ. Thật đúng là Long huynh Hổ đệ!

Hạo Thiên nguyên 4 năm, Tứ hoàng hậu Cơ Manh Manh, Ngũ hoàng hậu Hồ Bàn Nhược, Thất hoàng hậu Bạch Liên, Bát hoàng hậu Hinh Nhi, tuần tự sinh hạ bốn cái nữ nhi, mà lại tuần tự không cao hơn mười ngày.

Vì thế, ban đầu liền rất lười Tây Môn Hạo bớt việc  dựa theo bốn cái nữ nhi xuất sinh trình tự, tuần tự lấy tên: Tây Môn Xuân, Tây Môn Hạ, Tây Môn Thu, Tây Môn Đông. Người xưng: Bốn mùa công chúa.

Vì thế, Tây Môn Hạo bị điên cuồng chửi bậy.

Bốn năm, tám cái lão bà, hai nam sáu * thịnh dương suy. . .

Quỷ dị chính là, cùng Mã Tiểu một dạng, bát nữ chỉ sinh hạ một thai, liền không còn cách nào mang thai.

Nhưng mỗi cái con cái cũng là thiên tài nhân vật, mặc dù không kịp trưởng tử Tây Môn Diễm, nhưng cũng là cái đỉnh cái thiên tài.

Giống trưởng nữ Tây Môn Loan, ba tuổi bắt đầu tu luyện, bốn tuổi liền đã Ngưng Khí kỳ!

Vì thế, làm Tây Môn nhất tộc lão tổ tông Tây Môn Khánh, đều thở dài, Tây Môn gia gen, tại Tây Môn Hạo thế hệ này cải biến!

Tây Môn Hạo tám lần đổ vỏ, nhưng có bận rộn, không chỉ tốn hao vô số, mua sắm hàng loạt tài nguyên, làm con cái của mình tính toán, càng là chuẩn bị đi Thần Vẫn chiến trường, bắt đầu hắn ăn cướp kế hoạch!

Nhất là thần đan, hiện tại chỉ có một khỏa, còn kém bảy viên, hắn muốn nhường các hài tử của mình cái đỉnh cái trở thành yêu nghiệt.

Dựa theo kế hoạch của hắn, mười tuổi phía trước, nhất định phải toàn bộ độ kiếp!

Đáng nhắc tới chính là, năm năm này, Cơ Vô Bệnh được một nam hai nữ, cái này đã từng thận hư nam, cũng vui làm ba lần cha.

Hạo Thiên nguyên 5 năm, Tây Môn Hạo rời đi Thiên Kình đại lục, mang theo tọa kỵ của mình, vật cưỡi tiểu đệ, còn có trung thành nhất chó săn tiến nhập Thần Vẫn chiến trường.

Năm năm này, Cơ Vô Bệnh đột phá đại viên mãn, Địa Long đột phá đại viên mãn.

Hết thảy hết thảy  dựa theo Tây Môn Hạo kế hoạch tiến hành.

Hiện tại hắn, muốn làm người nhà của mình vơ vét hàng loạt tài nguyên, sau đó tại thật tốt bồi một cùng bọn họ, nhìn xem hài tử sau khi lớn lên, liền sẽ rời đi!

Mà vợ của hắn nhóm bắt đầu còn điên cuồng tu luyện, nghĩ đến có thể có cơ hội cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ phi thăng.

Có thể là, bọn hắn tu luyện quá nhanh, căn bản không đuổi kịp Cơ Vô Bệnh chờ tốc độ của con người.

Lại thêm làm mẫu thân, bọn hắn liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này  chờ cầm lấy con cái nuôi dưỡng thành người về sau, tại tính toán.

Đoán chừng đến lúc kia, Tây Môn Hạo cũng tại Thần Vực đặt xuống một mảnh bầu trời..