Chương 1068: Lão ba, ngươi có thêm ra tên?

Chương 1068: Lão ba, ngươi có thêm ra tên?

Thần Vẫn chiến trường, Thiên Kình doanh địa.

Đúng vậy, không có nhân tộc doanh địa, cũng không có thú nhân doanh địa, chỉ có Thiên Kình doanh địa!

"Lão ba!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Tây Môn đại gia!"

"Ha ha ha! Con trai ngoan của ta! Mau tới đây! Nhường lão tử ôm một cái!"

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay ra, nhìn xem đã nhập đạo trung kỳ Tây Môn Diễm, trên mặt liền trong bụng nở hoa.

Tây Môn Diễm, ba tuổi độ kiếp, năm tuổi nửa độ kiếp đại viên mãn, mười một hàng năm đạo trung kỳ, đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

"Ha ha ha! Lão ba đều nhanh ôm bất động ngươi! Mười một tuổi cứ như vậy cao!"

Tây Môn Hạo ôm chính mình đại nhi tử, mười một tuổi Tây Môn Diễm, đã dài đến một mét năm, cả người cũng cường tráng vô cùng, cùng Tây Môn Hạo có tám điểm giống!

"Tiểu Nhật Thiên, nghe Mã Lạp Qua Bích nói, năm năm này ngươi qua quả thực đặc sắc a!"

Mã Tiểu có chút u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, năm năm, đối phương lần thứ nhất tiến đến, cũng là do Mã Lạp Qua Bích lui tới đưa tin tức.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Mã Tiểu, sau đó vừa nhìn về phía Mã Lạp Qua Bích, đối phương cũng xem như Mã Khí đại lục trung thành nhất chính mình.

"Tiểu Cơ, thưởng."

"Vâng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp lấy ra một viên Trung Vị thần cách, đưa cho Mã Lạp Qua Bích.

Hiện tại Tây Môn Hạo chính là không bao giờ thiếu thần cách, hắn hiện tại có thể là miếu chủ.

Kỳ thật Mã Tiểu cũng không thiếu, nhưng Mã Khí đại lục cường giả cơ hồ bị Tây Môn Hạo giết sạch, mấy năm này thần cách lại là cống hiến.

"Tạ Tây Môn đại gia!"

Mã Lạp Qua Bích liền ưa thích Tây Môn Hạo hào phóng.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Tiểu tử này liền là cái kia yêu nghiệt đi! Tới! Nhường ngươi Bì Bì Long thúc thúc ôm một cái!"

Địa Long cười, hai cái móng vuốt lớn liền đưa về phía Tây Môn Diễm.

"Cút sang một bên! Lão đại ngươi còn không có ôm đâu!"

Ma Lân đem Địa Long khuấy động qua một bên, sau đó nhìn Tây Môn Diễm, lộ ra tự cho là hết sức nụ cười hòa ái:

"Tiểu chủ nhân, để cho ta ôm một cái."

Tây Môn Diễm nháy nha nháy mắt, sau đó vươn hai tay:

"Ngươi là ma Lân thúc thúc a? Lão ba thường xuyên nhắc tới ngươi."

Nói xong, nhào tới Ma Lân trong ngực.

"Hắc hắc! Vẫn là chủ nhân nghĩ đến ta."

Ma Lân cười, sờ lấy Tây Môn Diễm đầu, lộ ra rất thân cận.

"Ta đây đâu?"

Địa Long nắm đầu to đưa tới.

"Ngươi? Đầu trọc, ngây ngốc. . . Ngươi là cái kia thiếu thông minh Địa Long!"

Tây Môn Diễm nói ra.

"Ta giời ạ! Ngươi. . ."

Ừm

Ma Lân vừa trừng mắt, Địa Long dọa đến trong nháy mắt rụt cổ.

"Khụ khụ, tiểu thiếu gia, ta đây đâu?"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông hỏi.

"Ngươi? Nhu nhu nhược nhược, còn không có ta tráng, ngươi là nhỏ Cơ thúc thúc, lão ba nói ngươi là thận hư nam!"

Tây Môn Diễm tuyệt đối kế thừa Tây Môn Hạo miệng rộng

Mỗi câu thoại đều mang bạo kích.

"Ta. . . Ngươi. . . A? Bệ hạ đâu?"

Cơ Vô Bệnh chợt phát hiện Tây Môn Hạo không có, Mã Tiểu cũng mất.

"Còn có thể làm gì? Năm năm không thấy, củi khô lửa bốc thôi!"

Tây Môn Diễm không che đậy miệng nói.

"Ta té!"

Cơ Vô Bệnh đám người đồng thời sụp đổ, rốt cuộc biết cái kia Xả Đản Hiệp viết tuyệt không khuếch trương, cái này là cái siêu cấp yêu nghiệt a!

. . .

Ba ngày sau, hài lòng Mã Tiểu rúc vào Tây Môn Hạo trong ngực về tới Thiên Kình doanh địa.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, một vị ngụy thần, ba cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn.

Mã Tiểu, Tây Môn Diễm, Mã Lạp Qua Bích, một vị ngộ đạo đại viên mãn, một vị ngộ đạo sơ kỳ, một vị nhập đạo trung kỳ.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói, bọn hắn đây là một nhánh bảy người càn quét phân đội nhỏ.

"Lão ba! Ta nghe Mã Lạp Qua Bích nói, ngài tại Thần Vẫn chiến trường tiếng tăm lừng lẫy, có thêm ra tên a?"

Tây Môn Diễm ngồi tại Tây Môn Hạo bên người, to lớn Phi Hành thuyền tại tối tăm mờ mịt bầu trời liền là một đạo kim sắc lưu quang.

"Hắc hắc! Có thêm ra tên, rất nhanh liền biết."

Tây Môn Hạo nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, nơi này tính là chính mình quật khởi trọng yếu địa phương.

Có thể nhanh chóng thăng cấp, phải quy công cho nơi này vô tận giết chóc.

"Bệ hạ, lần này mục tiêu là cái đại lục nào?"

Cơ Vô Bệnh trước mặt lơ lửng một cái to lớn mô phỏng địa đồ, đây là hắn lợi dụng chính mình trận pháp tự mình làm Thần Vẫn chiến trường, đông bộ chiến trường mô phỏng cầu.

"Cái nào gần đầu tiên đi đến chỗ nào cái, nhìn một chút này chút các lão bằng hữu còn có hay không cái gì chất béo, nếu như không có, liền đi nơi này!"

Tây Môn Hạo ngón tay chỉ tại địa đồ rìa.

"Đây là. . . Mịa nó! Bệ hạ ngươi muốn đi nam bộ chiến trường?"

"Ha ha ha! Thông minh! Chúng ta bên này đã bị ta hô hố không có gì có thể moi, đi nam bộ chiến trường đi dạo cũng không tệ."

Tây Môn Hạo đã sớm có dự định, vì người nhà của mình cùng hài tử, hắn có thể đem tiết tháo đạp trên mặt đất, tại nôn hai ngụm nước bọt.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại, đi theo ngươi thật đã nghiền! Ta thích! Quá kích thích!"

Địa Long cắn một miệng lớn thịt khô, sau đó tại Tây Môn Hạo trước mặt quơ quơ:

"Lão đại lão đại, đừng quên ăn cướp một chút thịt làm, Thiên Kình đều bị ăn sạch."

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc, cái tên này, đã bị Ma Lân đánh da.

"Chính ngươi sẽ không đoạt sao?"

"Lão đại! Sẽ bị đánh ngốc."

Địa Long ủy khuất sờ lấy đầu to nói ra.

"Ha ha ha! Lão ba, này Bì Bì Long thúc thúc thật có ý tứ."

Tây Môn Diễm rất ít cùng người tiếp xúc, cơ hồ toàn bộ thời gian đều tại tu luyện, này loại vui vẻ trò chuyện tao cuộc sống tạm bợ, còn là lần đầu tiên.

"Làm sao? Ngươi ưa thích? Địa Long, ngươi cùng ngươi đầu kia mẫu long hạ tể mà sao?"

Tây Môn Hạo sờ lên con của mình đầu.

Địa Long tại năm năm trước đại chiến lúc, gặp một con mẹ Địa Long, vẫn là người Độ Kiếp Kỳ, hoá hình.

Cho nên cái này nhị đại ngốc tử, trực tiếp bắt trở về, làm áp trại phu nhân.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Địa Long cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia bắt trở về người vợ, thật đúng là cho hắn rơi xuống trái trứng, bất quá tại lúc tiến vào còn không có ấp đi ra.

"Khụ khụ! Địa Long a! Ngươi xem chúng ta một mực không có chủ tớ duyên phận, nếu không đem ngươi nhà cái kia trái trứng cho nhà ta Viêm nhi đi."

"Ta giời ạ! Tây Môn Hạo! Ngươi không biết xấu hổ!"

Địa Long trong nháy mắt nổi khùng, chỉ Tây Môn Hạo liền mắng.

Ba

Ma Lân lại một cái tát đánh vào Địa Long trên đầu, quát lớn:

"Làm sao nói đâu?"

Lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười nói:

"Chủ nhân, Đại Long liền này tính tình, ngài đừng nóng giận . Còn cái kia trái trứng. . . Chủ nhân, ngài cũng đừng bức Đại Long."

"Ha ha ha! Ma Lân, ta đùa Đại Long ngươi nhìn không ra? Còn có, ngươi giúp thế nào lấy hắn nói chuyện đâu? Hai ngươi có phải hay không có cơ tình. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo hết sức hèn mọn cười.

"Có cơ tình! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Diễm lộ ra cùng Tây Môn Hạo giống nhau như đúc nụ cười, này hai người, cười mọi người cả người nổi da gà lên.

Cứ như vậy, mọi người một đường trò chuyện tao, dùng không đến thời gian một ngày, liền đến Á Khắc Tư đại lục doanh địa.

Hiện ở bên này chiến trường không chỉ ít người, Hung thú cũng biến thành rất ít đi.

Cho nên dùng Phi Hành thuyền tốc độ, chỉ dùng một ngày liền thấy được Á Khắc Tư đại lục doanh địa..