Chương 1069: Ngưu bức ta lão tử!

Chương 1069: Ngưu bức ta lão tử!

"Diễm, ngươi tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng cơ hồ không có kinh nghiệm thực chiến. Xem đến phía dưới doanh địa sao? Một hồi lão tử cho ngươi tìm mấy cái luyện tay một chút, chúng ta xuống!"

Xoạt

Phi Hành thuyền trong nháy mắt đến Á Khắc Tư doanh địa vùng trời.

"Người phương tây nhóm! Đi ra nhìn một chút lão bằng hữu!"

Tây Môn Hạo đối phía dưới hô.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong doanh địa bế quan, nghỉ ngơi, còn có một vị trấn giữ Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn tất cả đều ra bên ngoài bây giờ.

"Ngọa tào! Tây Môn Hạo! Hắn không chết? !"

"Chết biến thái tới rồi! ! ! Chạy mau a! ! !"

Cái kia Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cái thứ nhất xông về truyền tống trận, cái gì nghĩa khí? Cái gì đồng tộc, mệnh mới là trọng yếu nhất!

Đối mặt Tây Môn Hạo, nào có nửa điểm năng lực chống cự, có thể chạy cũng không tệ rồi.

"Hừ! Muốn chạy? Hạo gia đồng ý sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tám khỏa màu đỏ binh đậu bay đến truyền tống trận bên cạnh, biến thành tám cái Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh, chặn truyền tống trận.

"Tây Môn gia gia! Tha mạng a!"

"Tây Môn gia gia! Tha chúng ta đi! Ta bản cũng là hạ con tôm!"

Oanh

Á Khắc Tư đại lục các cường giả từng cái té quỵ trên đất, chỉ có cái kia Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn cùng ba cái Ngộ Đạo kỳ đứng tại pháp trận bên cạnh, vẻ mặt ảm đạm.

"Ngưu bức ta lão tử!"

Tây Môn Diễm xem như mở mắt, tại Mã Khí đại lục đối phương tựu khiến người e ngại, không nghĩ tới này khác đại lục chỉ có thấy được người, vẫn không có động thủ, liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tây. . . Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Hiện tại chúng ta đều bị ngươi hô hố thành dạng này, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Cái kia Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn càng nói càng tức phẫn nộ, này Tây Môn Hạo đơn giản khinh người quá đáng!

Nhất là đối phương hiện tại ngụy thần khí tức gợn sóng, này sáng bày ức hiếp nhỏ yếu.

Tây Môn Hạo thu Phi Hành thuyền, mang theo một đám đại viên mãn rơi vào Á Khắc Tư doanh địa hắc tháp trước.

Sau đó đối những Ngộ Đạo kỳ đó ngoắc ngoắc đầu ngón tay:

"Các ngươi tới, Hạo gia không phải tới giết người, chỉ là cầu điểm tài."

"Cầu tài? Ăn cướp! Tây Môn Hạo! Ngươi làm ngụy thần! Nếu làm doạ dẫm bắt chẹt thủ đoạn?"

Một tên ngộ đạo trung kỳ đại dương cô nàng chỉ Tây Môn Hạo mắng.

Nàng quá khí, này Tây Môn Hạo đơn giản vô sỉ đến vài điểm.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đến cái kia đại dương cô nàng trước mặt, bắt lại tóc của đối phương, nắm tấm kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ ngang.

Sau đó tay chỉ nhẹ nhàng xẹt qua đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn, cười híp mắt nói ra:

"Ngươi nên hết sức vui mừng ngươi là nữ nhân, không phải ngươi đã là một cỗ thi thể."

"Khụ khụ! Tiểu Nhật Thiên, hài tử ở đây."

Mã Tiểu làm ho hai tiếng, cái này lãng hóa, làm sao ngay trước con trai mình mặt trêu chọc muội tử.

Tây Môn Hạo mặt mo đỏ ửng, buông lỏng ra cái kia đại dương cô nàng, sau đó khí thế nhất biến, nhìn xuống cái kia đại viên mãn hỏi:

"Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Kiệt Sâm."

Cái kia đại viên mãn thi lễ nói ra.

"Được a Kiệt Sâm, hiện tại Hạo gia cho các ngươi một lựa chọn, phái ra ba cái nhập đạo trung kỳ, bồi con trai của ta đánh một chầu, chỉ cần thắng hai trận, Hạo gia lập tức rời đi. Nếu như thua, các ngươi liền muốn cống hiến một chút đan dược, thần cách, cùng với luyện khí loại hình bảo vật, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Hạo nghĩ một bên rèn luyện con của mình, một bên làm chút bảo bối, miễn cho bị người khác nói chính mình cầm mạnh Lăng yếu.

"Ngươi. . . Con của ngươi?"

Kiệt Sâm quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo phía sau, lúc này mới phát hiện trong đám người có cái cùng Tây Môn Hạo rất nghĩ tới tiểu oa nhi, tu vi đúng là nhập đạo trung kỳ.

"Mãi Cát! Hắn có mười lăm tuổi sao?"

"Hừ! Ta năm nay mười một tuổi!"

Tây Môn Diễm ngạo nghễ nói.

"Oh my God! Mười một tuổi?"

"Trời ạ! Đây cũng không phải là thiên tài! Mà là yêu nghiệt a!"

"Ai! Tây Môn Hạo nhi tử, quả nhiên không tầm thường!"

". . ."

Mọi người từng đợt kinh thán không thôi, mười một hàng năm đạo trung kỳ, bọn hắn những người này xem như sống vô dụng rồi.

"Ngươi nói là sự thật? Ba cục hai thắng là có thể?"

Kiệt Sâm muốn xác định một thoáng, dù sao đối phương là cái tiểu oa nhi.

"Dĩ nhiên! Cũng miễn cho Hạo gia rơi miệng lưỡi của các ngươi! Dạng này cũng xem như một trận đánh cược.

Nếu như các ngươi thắng, ta không chỉ đi, còn có thể dùng thua ngươi nhóm một chút thần cách. Tốt, đi chọn người đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Kiệt Sâm bả vai, sau đó đi tới con trai mình trước mặt:

"Diễm, có đảm lượng đánh một chầu sao?"

Keng

Tây Môn Diễm tế ra chính mình huyết hồng trường thương, sau đó nói:

"Hài nhi trường thương đã đói khát khó nhịn!"

"Ha ha ha! Không hổ là con ta, đi thôi! Giết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tây Môn Diễm bả vai.

"Vâng! Lão ba!"

Tây Môn Diễm dẫn theo trường thương bay lên.

Cùng lúc đó, Kiệt Sâm cũng tuyển ba tên nhập đạo trung kỳ, một người trong đó bay đến trên không.

Tây Môn Hạo vung tay lên, bàn ghế cộng thêm thịt rượu bày tại đất trống bên trên, sau đó ngồi ở đâu uống lên ít rượu.

"Này! Mắt xanh quỷ! Một hồi hi vọng ngươi không muốn hạ thủ lưu tình, bởi vì như vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Tây Môn Diễm lắc một cái trường thương, trường thương trong nháy mắt sáng lên một trận hồng mang.

Sau đó theo một trận ngựa hí thanh âm, một mảnh màu đỏ như máu Hỏa Mã xuất hiện dưới mông. Không chỉ bốc lên hỏa diễm, còn có một cỗ huyết tinh chi khí!

Cái kia nhập đạo trung kỳ khóe mắt lắc một cái, nếu như cái này em bé không phải Tây Môn Hạo nhi tử, chỉ bằng vào câu kia 'Mắt xanh quỷ' hắn cũng đã sớm phát động công kích.

"Cái kia. . . Tây Môn công tử, ngài xuất thủ trước, chúng ta điểm đến là dừng như thế nào?"

"Hừ! Ta ba tuổi bắt đầu giết người! Căn bản không biết cái gì là điểm đến là dừng! Chịu chết đi!"

"Hí hí hí!"

Huyết hồng con ngựa giơ lên móng trước, trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, xông về đối thủ.

Cái kia nhập đạo trung kỳ biến sắc, không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy, vội vàng tế ra một thanh đại kiếm, trên thân cũng sáng lên một trận hào quang.

Giết

Tây Môn Diễm quát to một tiếng, trường thương mang theo nồng đậm huyết khí đâm về phía đối thủ đầu.

Coong

Cái kia nhập đạo trung kỳ một kiếm bổ vào máu thương phía trên.

"Cái gì? !"

Lực lượng khổng lồ khiến cho hắn rút lui mấy trượng, lại bị một cái em bé một chiêu đánh hai tay run lên, lực lượng này đến cùng lớn bao nhiêu?

"Nhìn ta khát máu mười tám thương! Giá!"

Tây Môn Diễm đá một cước bụng ngựa, máu ngựa trong nháy mắt xông tới.

Cái kia nhập đạo trung kỳ không còn dám chủ quan, ra sức tiếp chiêu.

"Đương đương đương. . ."

Hai người trên không trung vừa đi vừa về đan xen trong nháy mắt chiến mấy trăm chiêu.

Tây Môn Hạo ở phía dưới xem liên tục gật đầu, chính mình cái này nhi tử, còn không sai, liền là kinh nghiệm thực chiến quá ít.

Ngay tại vừa rồi, đối phương có ba lần cơ hội có khả năng giết kẻ địch, nhưng chính là kinh nghiệm không sai, bỏ qua.

Bỗng nhiên, chiếm chút thượng phong Tây Môn Diễm vậy mà quay đầu ngựa lại, chạy trốn!

"Chạy đi đâu!"

Cái kia nhập đạo trung kỳ coi là Tây Môn Diễm không địch lại, phải thừa dịp thắng truy kích!

"Hồi Mã thương!"

Tây Môn Diễm bỗng nhiên sau ngang, trường thương trong tay hướng phía sau đâm tới.

"Phốc phốc!"

Huyết hồng mũi thương đâm vào cái kia nhập đạo trung kỳ cái trán, một đòn giết chết!

Tốt

"Ba ba ba. . ."

Tây Môn Hạo vỗ tay, chính mình cái này nhi tử, đủ âm!

"Ta uy vũ!"

"Ba ba ba. . ."

Mã Lạp Qua Bích tuyệt sẽ không bỏ qua vuốt mông ngựa cơ hội.

"Thiếu gia lợi hại a!"

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng vỗ tay lớn tiếng khen hay.

"Uy uy! Các ngươi chơi cái gì? Cẩn thận hài tử kiêu ngạo!"

Mã Tiểu tranh thủ thời gian ngăn lại mọi người..