Chương 1070: Mạnh mẽ Tây Môn Diễm!

Chương 1070: Mạnh mẽ Tây Môn Diễm!

Tối cường hồng bao hoàng đế quyển thứ nhất Chương 1070: Mạnh mẽ Tây Môn Diễm! ? Tây Môn Diễm chậm rãi rút ra máu thương, thi thể từ không trung rơi xuống, con mắt còn trừng mắt, chết không nhắm mắt!

Á Khắc Tư đại lục người lặng ngắt như tờ, không nghĩ tới một cái mười một tuổi em bé như thế dữ dội, thật sự không hổ Tây Môn Hạo nhi tử.

"Ngươi! Đi lên!"

Tây Môn Diễm cưỡi ngựa đứng ngạo nghễ giữa trời, đối tuyển ra tới một tên nhập đạo trung kỳ ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Ba cục hai thắng, chỉ có thể thắng hai trận mới tính thắng.

"Trong thẻ áo, đi lên!"

Kiệt Sâm đối một tên Nhập Đạo kỳ cường giả ra lệnh.

Cái này trong thẻ áo thực lực so bên trên một cái muốn đi cường giả, chỉ cần thắng, mặc dù không thể giết Tây Môn Diễm, nhưng có thể dùng đả kích Tây Môn Diễm, nhường cho đối phương trận thứ ba cũng thất bại!

"Vâng, Đại hộ pháp."

Trong thẻ áo nhún người nhảy lên  đồng dạng tế ra một cây trường thương.

"Diễm, nhớ kỹ, không muốn bởi vì thắng một ván mà kiêu ngạo!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhắc nhở.

Dù sao Tây Môn Diễm vẫn còn con nít, tâm tính còn không phải hết sức ổn trọng.

"Lão ba yên tâm! Hài nhi hiểu rõ!"

Tây Môn Diễm nói xong, trên thân hiện lên một thân áo giáp màu đỏ!

Bộ giáp này là Mã Tiểu vì hắn tìm người chế tạo  có thể trưởng thành theo tuổi tác mà biến ảo lớn nhỏ, hơn nữa còn là một kiện linh khí.

"Tây Môn công tử, không thể không nói, ngươi thật vô cùng mạnh! Nhưng ngươi vừa mới chiến đấu một phen, muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?"

Trong thẻ áo bỗng nhiên hết sức khách khí nói.

Tây Môn Diễm nhíu mày lại, cười lạnh nói:

"Ngươi cũng không cần dùng lời kích ta, ta tâm tính còn không có yếu như vậy. Đến, nhường ta bạo đầu của ngươi."

Nói xong, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Trong thẻ áo khí thế phóng đại, trường thương trong tay cũng hơi hơi lay động, phát ra từng tiếng kêu to.

"Tây Môn công tử

Đắc tội! Giết!"

Xoạt

Trong thẻ áo sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi cánh nhỏ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, vậy mà đạt đến thuấn di tốc độ!

Tây Môn Diễm hai con ngươi nhíu lại, thân thể huyết quang lóe lên, cũng biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại hắn vừa vừa biến mất, vị trí liền xuất hiện một cây trường thương, hết sức rõ ràng trong thẻ áo không có nương tay!

Bởi vì lưu thủ, hắn sẽ chết!

Ông

Trong thẻ áo lần nữa vung lên sau lưng cánh lông vũ, mũi thương lần nữa đâm về phía Tây Môn Diễm.

"Điểu nhân! Xem ta Dị hỏa!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tay trái xuất hiện một cái màu xanh lá hỏa cầu, sau đó một bên né tránh, một bên cây đuốc bóng ném về phía trong thẻ áo.

Nếu đối phương tốc độ rất nhanh, vậy mình liền công kích từ xa.

"Tiểu Nhật Thiên, đây là con trai của ta Dị hỏa, là năm đó tiến đến thám hiểm đoạt được, rất không tệ một loại thủ đoạn."

Mã Tiểu thấy Tây Môn Hạo có chút ngạc nhiên, liền tại đối phương bên tai giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, chợt nhớ tới cái gì, hỏi:

"Cái kia Mã Viêm như thế nào? Hắn có hay không Dị hỏa?"

"Mã Viêm? Còn không sai, tu luyện hết sức khắc khổ, tư chất cũng không tệ, cũng đã Nhập Đạo kỳ, bất quá tại chiến trường bị thương, đang ở chữa thương, không phải liền sẽ theo tới . Còn Dị hỏa. . . Ngươi cho rằng Dị hỏa là rau cải trắng sao?"

Mã Tiểu Bạch Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp mấy lần, không có đang nói cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn con của mình.

Chỉ thấy Tây Môn Diễm một bên ném Dị hỏa, một bên vòng quanh trong thẻ áo lao nhanh.

Bất quá hắn này Dị hỏa không công kích trong thẻ áo mệnh môn, mà là công kích đối phương cánh.

Quả nhiên, không có qua Dị hỏa, Tây Môn Diễm tìm đúng cơ hội, màu xanh lá hỏa cầu đập vào trong thẻ áo trên cánh.

A

Trong thẻ áo kêu thảm một tiếng, hai cánh trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu xanh lục.

"Chết đi! Huyết sát đi ra!"

Rống

Tây Môn Diễm máu thương bên trong bay ra một cái màu đỏ như máu quái vật, không chỉ nhường khí thế của hắn phóng đại, trong không khí còn tràn ngập nồng đậm sát khí!

"Cái này. . . Đây là Tây Môn Hạo giết chóc chi đạo!"

Kiệt Sâm ở phía dưới xem biến sắc.

"Ai! Đại hộ pháp, này Thần Vẫn chiến trường không có cách nào ngây người, đầu tiên là một cái Tây Môn Hạo, hiện tại lại ra một cái Tây Môn Diễm."

Một tên Ngộ Đạo kỳ cường giả cảm giác tiền đồ rất hắc ám, cuộc sống sau này hội tương đương không dễ chịu.

"Chết đi!"

Tây Môn Diễm nhún người nhảy lên, ném xuống ngựa, hóa thành một khỏa đạn pháo liền xông ra ngoài.

"Ngươi cũng chết đi!"

Trong thẻ áo bị đánh đỏ mắt, căn bản không quản đối phương là ai, ngược lại cũng là chết, vậy liền diệt cái này yêu nghiệt!

"Diễm mà!"

Mã Tiểu kinh hãi, đứng người lên.

"Nhìn xem."

Tây Môn Hạo kéo lại Mã Tiểu, bưng chén rượu nhìn xem trên không, nhưng không biết lúc nào, Nguyên lực súng lục đã xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Ha ha ha! Đến được tốt!"

Tây Môn Diễm thấy trong thẻ áo muốn liều mạng, bỗng nhiên thân thể dựng ngược, bay lên đến trong thẻ áo đỉnh đầu, đâm xuống dưới.

"Cái gì? !"

Trong thẻ áo không nghĩ tới Tây Môn Diễm còn có một chiêu như vậy, liền kinh hãi, vừa muốn né tránh, ai ngờ bỗng nhiên từ đối phương thương bên trong bay ra một cái màu đỏ như máu quái vật, cắn một cái vào đầu của hắn.

Sát khí, vô cùng vô tận sát khí, còn có từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất thân ở địa ngục!

"Phốc phốc!"

Máu thương theo trong thẻ áo đỉnh đầu đâm vào, một mực đâm xuống dưới, mũi thương theo hoa cúc đài xông ra.

A

Tất cả mọi người hoa cúc xiết chặt, hậu đình bốc lên gió mát.

"Ha ha ha! Hảo nhi tử! Có lão tử ngươi phong phạm!"

Tây Môn Hạo cười lớn cạn một chén rượu, sau đó đứng dậy, cầm lấy Nguyên lực súng lục hô:

"Kiệt Sâm, trận thứ ba cũng không cần đánh, giao ra đồ vật, bỏ qua cho các ngươi! Tiểu Cơ!"

Nói xong, cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh vội vàng lấy ra một cái danh sách, đi tới Kiệt Sâm trước mặt, đưa tới.

Kiệt Sâm xem xét danh sách, liền quá sợ hãi, nhịn không được hoảng sợ nói:

"Thượng Vị thần cách một viên? Trung vị mười cái? Hạ vị trăm viên? Siêu phẩm đan dược 100 viên? Siêu phẩm vật liệu luyện khí. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi giết chúng ta đi!"

"Đúng vậy a! Nhiều lắm! Nào có a! Tây Môn Hạo! Mong muốn đuổi tận giết tuyệt cứ việc nói thẳng!"

"Đúng! Mẹ nó! Ta gặp được chưa thấy qua Trung Vị thần cách, nơi nào có?"

Danh sách vừa ra, trong nháy mắt đưa tới một trận bạo động, đây chính là Cơ Vô Bệnh nhóm danh sách, cái tên này tâm địa đen đâu!

Ầm

Tây Môn Hạo đối bầu trời bắn một phát súng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Lão ba! Kém chút đánh tới ta!"

Trên không Tây Môn Diễm rút ra trường thương, rơi xuống.

Vừa rồi Tây Môn Hạo một thương kia, lướt qua thân thể của hắn bay qua, dọa hắn nhảy một cái.

"Khụ khụ, ngượng ngùng, không nhìn thấy."

Tây Môn Hạo che giấu một thoáng bối rối của mình, cái trán mạo một tầng mồ hôi lạnh, hắn đã cảm giác được Mã Tiểu cái kia ánh mắt giết người.

"Kiệt Sâm, nếu như ngươi không bỏ ra nổi danh sách lên đồ vật  có thể dùng thần đan tới chống đỡ."

Cơ Vô Bệnh nắm danh sách đoạt lại, hắn còn muốn dùng nó đi hố người khác đâu.

Mà bọn hắn lần này ăn cướp mục đích đúng là thần đan! Bảy viên thần đan, đây là Tây Môn Hạo không thể thay đổi mục tiêu!

"Thần đan? Cơ công tử, nào có thần đan a!"

Kiệt Sâm muốn khóc.

Này thần đan mặc dù so ra kém Tây Môn Hạo muốn bảo vật, nhưng này thần đan quá ít, đi nơi nào tìm a!

"Hừ! Đồ vật không có? Thần đan cũng không có? Cái kia chỉ còn lại có mệnh quá? Vậy thì tốt, Hạo gia liền thu các ngươi mệnh!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, những người này, không cho điểm màu sắc là sẽ không ra máu!

ps: hết hiệp 1, 2-1 a~.