Chương 1071: Cuối cùng 30 năm!

Chương 1071: Cuối cùng 30 năm!

"Đừng a Tây Môn gia gia! Tha chúng ta đi! Tu luyện không dễ dàng a!"

"Đúng vậy a Tây Môn gia gia, có thể bớt một chút hay không! Chúng ta đến một chút!"

". . ."

Mọi người lao nhao, đều không muốn đem mạng nhỏ lưu tại nơi này.

"Chậm đã! Tây Môn tiền bối, vãn bối có một khỏa thần đan."

Bỗng nhiên một tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn cường giả đi ra, đồng thời trong tay cầm một cái hộp ngọc nhỏ.

"Khải! Khải ngươi có thần đan?"

Kiệt Sâm trong nháy mắt đến nam tử kia bên cạnh, vẻ mặt mừng rỡ.

"Đại hộ pháp, vãn bối may mắn đạt được một khỏa, ngược lại hiện tại cũng không cần đến, liền giao cho bọn hắn đi."

Khải nắm hộp ngọc đặt ở Kiệt Sâm trong tay, không có chút nào đau lòng bộ dáng.

Kiệt Sâm hai tay run run nhận lấy hộp ngọc, mở ra xem, liền hào quang bắn ra bốn phía, đúng là một khỏa nhất phẩm thần đan.

Tây Môn Hạo thì là nhiều hứng thú nhìn xem cái kia khải, xem đối phương bộ đáng, tiểu tử này không tầm thường.

Đột nhiên, Kiệt Sâm đối khải cúi người hành lễ:

"Khải công tử, không hổ là đời trước điện chủ hài tử, nguyện thần linh phù hộ ngươi! Ngày sau thần điện hội đền bù tổn thất ngươi!"

Nói xong, cầm lấy thần đan đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo lúc này mới chợt hiểu, không lạ cái này khải khí tràng không tầm thường, nguyên lai là hậu nhân của danh môn.

"XÌ... Thử! Một khỏa thần đan. . ."

Tây Môn Hạo một mặt thất vọng mở ra hộp, sau đó thu vào.

Kiệt Sâm trong lòng từng thớt thần thú gào thét mà qua, nhưng cũng không có biện pháp, người nào gọi mình người, liền cái em bé cũng đánh không lại đâu?

"Tây Môn công tử, tại hạ nơi này còn có hai mươi cái siêu phẩm tu nguyên đan, đến mức thần cách. . . Ngài cũng biết, mấy năm này Thần Vẫn chiến trường sự tình cũng không lạc quan."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Kiệt Sâm bình ngọc trong tay, tiếp nhận mở ra xem, bên trong có hai mươi cái siêu phẩm tu nguyên đan.

Mặc dù không kịp chính mình tuôn ra màu sắc sáng rõ, nhưng cũng không tệ.

"Hừ! Tính ngươi thức thời! Tốt, các ngươi Á Khắc Tư đại lục, từ đó bị Hạo gia kéo vào danh sách trắng, về sau Hạo gia sẽ không lại tìm các ngươi gây phiên phức."

Tây Môn Hạo thu đan dược, biết không có thể ép quá ác, có chừng có mực tốt nhất.

Tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, sau đó bay đi lên.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng từng cái bay lên Phi Hành thuyền, mặc dù lần này đánh nhau chỉ có Tây Môn Diễm, nhưng bọn hắn cũng hết sức hưởng thụ này loại cảm giác khi dễ người.

Vù

Phi Hành thuyền biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến tiếp theo cái đại lục.

Kiệt Sâm nhìn xem Tây Môn Hạo đoàn người rời đi, chà xát nắm mồ hôi lạnh trên trán.

"Đại hộ pháp, chỉ sợ về sau chúng ta tháng ngày không dễ chịu a! Coi như Tây Môn Hạo phi thăng, còn có con của hắn."

Một tên Ngộ Đạo kỳ lo lắng nói.

"Con của hắn? Ngươi không thấy, Tây Môn Hạo làm cũng là vì con của hắn sao? Yên tâm, chỉ cần chúng ta không chọc bọn hắn, bọn hắn sẽ không lại tới cửa. Còn có, thông tri người của chúng ta, về sau gặp được Thiên Kình người, đều đi vòng qua."

Kiệt Sâm chỉ có thể hạ đạt dạng này bất đắc dĩ mệnh lệnh, không có cách, Thiên Kình hiện tại là như mặt trời ban trưa!

. . .

Tây Môn Hạo đoàn người rời đi Á Khắc Tư doanh địa, lại dùng hơn một tháng thời gian, dùng đồng dạng buông xuống quét sạch mười cái đại lục.

Thu hoạch được thần đan tám khỏa, tu nguyên đan, thần cách các loại bảo vật cũng không ít.

Cái tin tức này sau cùng không có bị phong tỏa lại, còn lại đại lục cùng Tây Môn Hạo đánh lén một dạng, toàn bộ rời đi Thần Vẫn chiến trường.

Không thể trêu vào, tổng lẫn mất lên a?

Mà này mười lần chiến đấu, Tây Môn Diễm tên trong nháy mắt truyền khắp Thần Vẫn chiến trường!

Cái kia chết biến thái, không chỉ rất mạnh, còn rất trẻ! Lại là cái đặc biệt mười một tuổi hài tử!

Một đứa bé, dùng nhập đạo trung kỳ tu vi đầu tiên là khiêu chiến đồng cấp, sau này khiêu chiến hậu kỳ! Đến cuối cùng, vậy mà đánh bại Nhập Đạo kỳ đại viên mãn! Hoàn toàn kế thừa hắn lão tử vượt cấp giết địch bản sự.

Cũng may nhờ lần này Tây Môn Hạo không có đại khai sát giới, chỉ là nhận người đánh nhau, sau đó thắng một chút chiến lợi phẩm liền sẽ rời đi, cho nên không có dẫn tới quá lớn khủng hoảng.

Trong lúc nhất thời, ban đầu quạnh quẽ Thần Vẫn chiến trường đông bộ, càng thêm vết chân hiếm thấy.

Bất đắc dĩ, Tây Môn Hạo đám người quay trở về Thiên Kình doanh địa, để cho Tây Môn Diễm đi tiêu hóa một chút trong khoảng thời gian này chiến đấu, sau đó tại suy tính một chút đi nam bộ chiến trường.

Quay trở về Thiên Kình doanh địa về sau, Tây Môn Hạo nhường Cơ Vô Bệnh nắm thần đan đưa trở về, sau đó nhường Tây Môn Diễm tại Thiên Kình tu luyện, chính mình cùng Mã Tiểu trốn đi không có việc gì liền "Ba ba ba" .

Sau này Vô Nhan đám người vứt xuống hài tử cũng tới, thay nhau tới Thần Vẫn chiến trường tìm Tây Môn Hạo giải quyết một cái nỗi khổ tương tư.

Tây Môn Hạo dứt khoát để cho người ta tại doanh địa thành lập một tòa thật to trạch viện, ngay ở chỗ này qua lên cuộc sống tạm bợ.

. . .

Hạo Thiên nguyên 6 năm, Tây Môn Hạo trưởng nữ Tây Môn Loan đột phá độ kiếp.

Hạo Thiên nguyên 10 năm, Tây Môn Hạo tất cả con cái đều thông qua thần đan đột phá Độ Kiếp kỳ!

Mà mười năm này, Thiên Kình đại lục nhân tộc đã triệt để đem thú nhân địa bàn đồng hóa, Hạo Thiên quốc cũng thành Thiên Kình đại lục thiên triều chỗ!

Cũng là một năm này, Tây Môn Hạo trưởng tử Tây Môn Diễm, nhất cử đột phá Ngộ Đạo kỳ, mặc dù sử dụng vô số đan dược, nhưng cũng thành Thần Vẫn chiến trường một cái truyền kỳ.

Mười sáu tuổi Ngộ Đạo kỳ, nhường vô số người trong gió ngổn ngang, dạng này yêu nghiệt, khai thiên tích địa đến nay cũng không nhiều thấy!

Tại Tây Môn Diễm đột phá Ngộ Đạo kỳ đồng thời, Cơ Vô Bệnh cũng đột phá đến ngụy Thần cấp đừng!

Ma Lân, Địa Long dùng ăn cướp tới cao giai yêu thú thịt khô điên cuồng trợ công dưới, trước sau tới ngụy thần.

Đồng niên, Tây Môn chờ bốn cái ngụy thần, mang theo Tây Môn Hạo trưởng tử Tây Môn Diễm, cùng với mười tuổi đã độ kiếp đại viên mãn trưởng nữ Tây Môn Loan, rời đi đông bộ chiến trường, đi nam bộ chiến trường.

Hạo Thiên nguyên 12 năm!

Thời gian hai năm, Tây Môn Hạo nắm nam bộ chiến trường triệt để dọn dẹp một cái khắp, thu được vô số tài nguyên cùng bảo vật, từ đó sa vào đến nghỉ ngơi kỳ, bắt đầu điên cuồng cùng chín cái lão bà tại Thần Vẫn chiến trường tạo tiểu nhân.

Mà đã mười tám tuổi Tây Môn Diễm, rời đi Thần Vẫn chiến trường, về tới Mã Khí đại lục, trở thành Mã Khí đại lục chân chính vương giả!

Dùng hắn lời của lão tử nói, tiểu tử ngươi trưởng thành, về sau cho lão tử điên cuồng tạo tiểu nhi, nắm Mã Khí đại lục đồng hóa!

Mà Mã Tiểu thì là lưu lại, dù cho nàng đã sắp đột phá ngụy thần, nhưng nàng còn không thể rời đi Mã Khí đại lục.

Có lẽ, nàng muốn chờ đợi mình nhi tử phi thăng, làm cho đối phương đi xông xáo, mình tại Mã Khí đại lục, tiếp tục thủ hộ Tây Môn nhất tộc!

Cho nên, nàng lưu tại Thiên Kình doanh địa, muốn nhờ đoạn này thế gian thật tốt bồi một bồi Tây Môn Hạo.

Có thể là, phảng phất nguyền rủa lại tới, mỗi cái lão bà chỉ là sinh một thai, liền không còn có động tĩnh!

Hạo Thiên nguyên 20 năm!

Tả hộ pháp một bên núi cuối cùng đột phá ngụy thần, phi thăng Thần Vực, đến tận đây, nhường Tây Môn Hạo không yên tâm rời đi còn có một người, cái kia chính là Hữu hộ pháp Cẩu Thắng!

Hạo Thiên nguyên 25 năm!

Cẩu Thắng cuối cùng tại thọ nguyên hao hết phía trước, thành tựu ngụy thần, phi thăng Thần Vực.

Hạo Thiên nguyên 30 năm, Tây Môn Hạo kết thúc Thần Vẫn chiến trường sinh hoạt, tự mình đem ngựa nhỏ đưa đến Mã Khí đại lục doanh địa, lưu luyến không rời tách ra.

Lần này tách ra, không biết ngày nào mới có thể lại gặp nhau.

Đưa về Mã Tiểu về sau, hắn liền dẫn vợ con của mình rời đi Thần Vẫn chiến trường.

Lúc này, hắn Thiên Kình đại lục tám cái con cái đã lớn lên trưởng thành, thậm chí tư chất tốt nhất Tây Môn Loan, trở thành Ngộ Đạo kỳ bán tinh linh pháp sư!

Hạo Thiên quốc Thái Tử Tây Môn Long, cũng đột phá đến Nhập Đạo kỳ đại viên mãn.

Bọn hắn tuy nói là Hạo Thiên quốc Thái Tử cùng công chúa, nhưng người nào cũng biết, bọn hắn là Thiên Kình đại lục Thái Tử cùng công chúa!

Từ đó, Tây Môn Hạo người nhà, bằng hữu, mượn nhờ hắn theo các nơi ăn cướp tới tài nguyên, cuối cùng đứng ở Thiên Kình đại lục đỉnh phong.

Tây Môn nhất tộc, cũng thành Thiên Kình đại lục biểu tượng!.