Chương 1072: Vương giả anh hùng quy vị!

Chương 1072: Vương giả anh hùng quy vị!

Hạo Thiên nguyên 30 năm, Thiên Kình đại lục nhân tộc thống nhất đại lục về sau ba mươi năm.

Này ba mươi năm, nhân tộc đã hoàn toàn khống chế Thiên Kình đại lục, cùng một một ít chủng tộc vui vẻ hòa thuận.

Tây Môn Hạo thoái vị miếu chủ vị trí, truyền ngôi cho Tô Phiêu Vân.

Ban đầu muốn truyền vị cho Đại trưởng lão, có thể là Đại trưởng lão tại một lần trong chiến đấu bị trọng thương, thần miếu cường giả cũng chỉ có Tô Phiêu Vân.

Kỳ thật, đây cũng là Tây Môn Hạo mong muốn một kết quả.

Ngày hôm đó, thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây, tại Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên cao ốc đỉnh chóp, Tây Môn Hạo cả một nhà đang ở làm cuối cùng đoàn tụ.

Mà Tây Môn Hạo chín cái người hầu thì là tụ tập tại cùng một chỗ, nói nhỏ, giống như là đang thương lượng cái gì.

Hiện tại Tây Môn Hạo con cái đều đã lớn lên trưởng thành, Hạo Thiên quốc cũng truyền cho năm gần 30 Tây Môn Long.

Bất quá những hài tử này, mỗi một cái đều là tu luyện cuồng, hoặc là công việc điên cuồng, cùng nhóm không có có tâm tư kết hôn, cho nên Tây Môn Hạo một mực chưa hoàn thành làm gia gia tâm nguyện.

Lúc này Tây Môn Hạo ngồi tại đỉnh chóp trên ghế sa lon, hai bên ngồi bát nữ, trước người đứng đấy tám tên con cái.

Một cái kia cái, nam suất, nữ tịnh, gen tuyệt đối ngưu bức.

Cơ Vô Bệnh cùng hắn bốn cái lão bà cùng với năm cái con cái ngồi tại cao ốc đỉnh chóp trong góc, cũng đang hưởng thụ cuối cùng thời gian.

Ma Lân một người cô đơn, đang nhàm chán loay hoay Địa Long nhi tử, một cái làm hóa thành nhỏ Địa Long.

Địa Long tên kia không biết đi đâu, vợ của hắn cũng không nữa, đoán chừng tìm địa phương làm cuối cùng "Ba ba ba" đi.

Tại Hạo Thiên cao ốc Tây Môn, tụ tập Hạo Thiên quốc cả triều văn võ, cùng với đến từ các quốc gia, các môn phái, còn có thần miếu cường giả.

Bọn hắn từng cái tại cao ốc phía dưới nhỏ giọng phàn đàm, đừng nói chỗ ngồi, liền ngụm nước đều không có.

Bởi vì những người này đối ở hiện tại Hạo Thiên quốc tới nói, liền là cặn bã!

Những người này, có Tây Môn Hạo bằng hữu, đồng học, bọn hắn hiện tại hoặc là một phái môn chủ, hoặc là liền là nhất quốc chi quân.

Mà lấy trước ngang hàng tương giao Tây Môn Hạo, hiện tại thì là cần bọn hắn bay lên, còn muốn ngưỡng vọng, liền liền Trát Trát Hôi chờ quan hệ không nhiều bằng hữu, cũng thật lâu không có nói với Tây Môn Hạo nói chuyện.

Trong này đứng tại phía trước nhất chính là Tây Môn nhất tộc người

Bất quá bây giờ Tây Môn nhất tộc phảng phất đã không phải là Tây Môn Hạo Tây Môn nhất tộc, bọn hắn đều không có tư cách đi cao ốc đỉnh chóp.

Mặc dù Tây Môn Hạo mời đây là thế giới phụ thân Tây Môn Phá Thiên, còn có Tây Môn Khánh, nhưng hai người hết sức thức thời không có đi lên.

Bởi vì, theo Tây Môn Hạo này nhất mạch lên, này nhất mạch Tây Môn tộc nhân chính là hoàn toàn mới nhất mạch, cao quý nhất mạch!

Lại phía sau quảng trường lớn bên trên, là Tây Môn Hạo một tay chế tạo cẩm y vệ, Thiên Lang đặc chiến đội, Sư Thứu quân, còn có hàng loạt các quân trọng yếu tướng lĩnh, toàn bộ tụ tập tại Hạo Thiên cao ốc trước, liền đối diện đường đi đều dính đầy.

Mà toàn bộ Hạo Thiên quốc đều chiếm được một tin tức, bọn hắn Hạo Thiên đại đế, vào hôm nay ngày hoàng đạo, muốn phi thăng thành thần.

Những năm này, Thiên Kình đại lục liên tiếp phi thăng bốn vị thần, mà lần này muốn cùng một chỗ phi thăng bốn cái!

Có thể nói, Tây Môn Hạo không chỉ vận khí tốt, làm Thiên Kình đại lục khí vận cũng hết sức bạo rạp!

Hạo Thiên thành con dân từng nhà đóng cửa khóa lại, chật ních từng cái đường đi, thậm chí trên nóc nhà đều đầy ắp người, muốn xem vua của bọn hắn thành thần.

Không chỉ như thế, nhận được tin tức rất nhiều người, bởi vì tới chậm, chỉ có thể đứng ở Hạo Thiên thành bên ngoài, nắm Hạo Thiên thành ba tầng trong ba tầng ngoài vây con kiến chui không lọt!

Trước kia Thần đô là đi lặng lẽ, thậm chí Trường Mi thượng nhân cùng với tiêu dao tán nhân là chạy trối chết.

Mà Tây Môn Hạo khác biệt, hiện tại toàn bộ Thiên Kình đại lục, liền liền hài tử đều biết hắn muốn thành thần, hắn muốn hưởng thụ những năm này chính mình một tay chế tạo kết quả!

Bất quá, bọn hắn tối cường vương giả giống như quên đi còn có nhiều người như vậy chờ lấy, chậm chạp không có phi thăng, nhường vô số người chờ trông mòn con mắt.

. . .

"Chủ nhân, ngươi tới."

Đắc Kỷ bỗng nhiên kéo Tây Môn Hạo, kéo đến bọn hắn chín người nhỏ trong phương trận.

Địch Doanh Doanh bát nữ cùng với tám cái con cái thì là tò mò nhìn, này chín cái người hầu nói nhỏ nửa ngày, đến cùng đang thương lượng cái gì.

Tây Môn Hạo cũng là hết sức nghi hoặc, chẳng lẽ bọn hắn không bỏ được chính mình? Có thể là, cấp bậc của bọn hắn bị kẹt chết, chính mình cũng không có cách nào.

"Chủ nhân, trẫm muốn đi!"

Võ Tắc Thiên làm làm một đời nữ vương, thành chín người đại biểu.

"Ừm? Đi thì sao?"

Tây Môn Hạo mơ hồ đoán được cái gì.

"Chủ nhân, chúng ta muốn về vương giả hẻm núi, tại đây bên trong chúng ta vĩnh viễn không cách nào đột phá. Bất quá chủ nhân yên tâm, có cơ hội chúng ta sẽ còn gặp nhau."

"Chủ nhân, Đắc Kỷ không thể giúp ngươi."

Đắc Kỷ mắt đỏ trước, nàng là người đầu tiên đi theo Tây Môn Hạo, nhưng là bây giờ sứ mạng của mình đã hoàn thành, cần phải trở về.

Tây Môn Hạo đồng dạng tâm tình sa sút, ôm Đắc Kỷ, cuối cùng sờ soạng một cái cái kia khoa trương đại bạch thỏ.

"Đi thôi  chờ các ngươi mạnh mẽ, còn có thể triệu hoán các ngươi."

Hắn nghĩ tới đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ, về sau vẫn còn có cơ hội.

Mặc dù chỉ là một giờ, nhưng này chút máy ép nước nhóm, chính mình thật đúng là không dám tới liều.

Này hơn ba mươi năm cũng đi tìm mấy người các nàng không có việc gì ba ba ba một thoáng, có thể là mỗi lần đều bị rút khô, vài ngày chậm không quá mức mà đến, chọc cho Thiết Mộc Lan đám người một trận phàn nàn.

"Chủ nhân! Chúng ta đã rất nhiều năm không giết người! Nơi này đã không thuộc về chúng ta, chúng ta muốn về vương giả hẻm núi tiếp tục chiến đấu!"

A Kha cầm trong tay hai cái Nga Mi đâm, lạnh buốt nói ra.

"Leng keng."

"Ai! Không có thể vì chủ nhân khảy đàn, sau này khảy đàn, đều là tại giết người."

Dương Ngọc Hoàn cái kia ngón tay như bạch ngọc tại tỳ bà lên gảy một cái.

"Ha ha ha! Xem các ngươi thất lạc! Lão tử búa đều nhanh rỉ sét! Đã sớm muốn đi trở về!"

Trình Giảo Kim quơ trong tay đại bản búa, xương cốt đều nhanh rỉ sét.

"Ta cũng vậy, ta muốn trở về tìm Điêu Thuyền."

Lữ Bố nói ra.

"Chủ nhân! Làm rượu này, chúng ta liền đi!"

Lý Bạch nắm hồ lô rượu ném cái Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tốt! Các vị, bảo trọng! Ta hội nhớ kỹ các ngươi!"

Tây Môn Hạo ngang đầu làm trong hồ lô rượu, sau đó ném cho Lý Bạch.

"Ai! Đi!"

Bành

Lý Bạch bỗng nhiên biến thành điểm điểm quầng sáng, biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh! Lý Bạch quy vị, trở về vương giả hẻm núi  chờ đợi lần sau triệu hoán!"

"Hô ha ha! Giết người đi đi!"

Bành

Trình Giảo Kim biến mất!

"Đinh! Trình Giảo Kim quy vị, trở về vương giả hẻm núi  chờ đợi lần sau triệu hoán!"

"Điêu Thuyền! Chờ lấy ta!"

Bành

"Đinh! Lữ Bố quy vị, trở về vương giả hẻm núi  chờ đợi lần sau triệu hoán!"

"Chủ nhân, trẫm. . . Đi, về sau gặp, ta hội nhớ kỹ ngươi!"

Võ Tắc Thiên ôm lấy Tây Môn Hạo, tại Tây Môn Hạo ngoài miệng nhẹ nhàng mổ một thoáng, sau đó biến thành điểm điểm quầng sáng.

"Đinh! Võ Tắc Thiên quy vị. . ."

"Chủ nhân, tới phiên ta."

Đắc Kỷ điên cuồng hôn lên Tây Môn Hạo, rất điên cuồng, hết sức dùng sức, đầu lưỡi kém chút nhét vào Tây Môn Hạo cổ họng.

Cuối cùng cắn Tây Môn bờ môi một thoáng, liền biến mất rời đi.

Ngay sau đó là A Kha, Dương Ngọc Hoàn, Bất Tri Hỏa Vũ, Ngu Cơ, tuần tự đưa lên chính mình môi thơm, từng cái biến mất không thấy gì nữa.

( = ).