Chương 1073: Phi thăng mắng thần!

Chương 1073: Phi thăng mắng thần!

Cao ốc đỉnh chóp an tĩnh dị thường, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, ai cũng không biết những Tây Môn Hạo đó sớm nhất người hầu vì sao lại biến mất, hội đi nơi nào.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, rất lâu, cuối cùng nắm sắp chảy xuống nước mắt thu nén trở về, hô:

"Ma Lân, nắm Địa Long gọi tới, đi!"

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân ôm một đầu nhỏ Địa Long biến mất không thấy gì nữa, có lẽ chỉ có hắn biết, Địa Long cùng lão bà hắn ở nơi nào ba ba.

"Bọn nhỏ, lão ba sau khi đi, các ngươi phải thật tốt hiếu thuận các ngươi lão mụ biết không?"

Tây Môn Hạo đưa tiễn người hầu, chuẩn bị cùng gia đình cuối cùng nói mấy câu.

"Vâng, lão ba."

Tám cái con cái mặc dù qua tuổi 30, nhưng vẫn không đổi được xưng hô.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía mình các lão bà.

"Các lão bà  chờ lấy ta  chờ ta tại Thần Vực đánh xuống một mảnh bầu trời, liền tiếp các ngươi đi lên, làm ta Thần Quốc hoàng hậu! Chịu vạn thần kính ngưỡng!"

Bát nữ người nào cũng không nói gì, chỉ là con ngươi ngậm lấy nước mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ai cũng không có xông đi lên ôm lấy đúng.

Có lẽ các nàng đều muốn đem cơ hội nhường cho lẫn nhau tỷ muội, cho nên nắm Tây Môn Hạo phơi tại nơi đó.

Tây Môn Hạo nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì nên nói sớm liền đã nói qua.

Trên người mình hết thảy có thể lấy ra bảo vật đều lưu lại, chỉ để lại một vạn khối Thần thạch, còn lại cái gì cũng không có!

Thỉnh thần thẻ sớm đã dùng xong, còn không có bạo qua, đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ cũng mất.

Trận viên, sinh hóa đánh chờ toàn bộ để lại cho gia đình, ngược lại những vật này đến Thần Vực đoán chừng uy lực cũng không đủ.

Mà đi qua những năm này, hắn nắm Thiên Cương huyễn kiếm quen luyện đến cấp 15! Có khả năng biến ảo mười lăm thanh Truy Mệnh!

"Ai. . . Đều không nói lời nào vậy quên đi  chờ lấy tại Thần Vực gặp nhau sau lại chuyện vãn đi."

Tây Môn Hạo thở dài, mọi người không nói lời nào, đoán chừng cũng là sợ thương cảm, dứt khoát đứng ở cao ốc rìa, đi gặp một lần cuối cùng các bằng hữu.

Cơ Vô Bệnh cũng kết thúc cùng gia đình nói chuyện với nhau

Đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, cầm trong tay quạt lông, phảng phất lại về tới năm đó, hai người đánh thiên hạ thời điểm.

"Lão đại! Ngươi dạng này không đúng vậy! Ta tại đây mới vừa bắt một nửa, ngươi để cho ta làm xong a!"

Địa Long trách trách hô hô, bị Ma Lân níu lấy lỗ tai bay trở về.

Mà phía sau, thì là một tên thân mặc đồ đỏ cao lớn nữ tử, trong ngực còn ôm một đầu nhỏ Địa Long.

Nữ tử là Địa Long lão bà, mặc dù cao lớn, nhưng cũng sinh đẹp đẽ.

". . ."

Vô số người nghe được Địa Long, thẹn lão bà hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Khụ khụ, Bì Bì Long, cần phải đi, nếu như ngươi muốn làm xong, cái kia liền tiếp tục đi."

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, rũ cụp lấy mí mắt nói ra.

"Đừng a! Ta còn muốn đi theo lão đại đi trêu chọc nữ thần đâu!"

Địa Long hấp tấp đứng ở Tây Môn Hạo bên trái, bất quá bị Ma Lân kéo đến một bên, nơi nào là vị trí của hắn.

Cao ốc định bên trên, Tây Môn Hạo người nhà, Cơ Vô Bệnh người nhà, còn có Địa Long người nhà đều đứng dậy, đứng chung một chỗ.

Bọn họ đều là người một nhà, vĩnh viễn người một nhà.

Thậm chí Cơ Vô Bệnh con cái, đã sớm cùng Tây Môn Hạo con cái định thông gia từ bé, đến tại lúc nào thành thân, Tây Môn Hạo không tâm tư đi quản.

"Các vị. . ."

Tây Môn Hạo sử dụng Nguyên lực nói hai chữ, nhưng rốt cuộc nói không được, mà là nhìn xem Tây Môn cấp dưới, bằng hữu, tâm tình rất là phức tạp.

Oanh

Hạo Thiên quân tập thể quỳ xuống đất, sau đó ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, giữ im lặng.

"Phần phật. . ."

Toàn bộ Hạo Thiên thành bách tính quỳ xuống, cũng bao quát bên ngoài ngoài thành bách tính.

Liền liền quảng trường văn võ bá quan cũng quỳ rạp xuống đất, chỉ có Tây Môn Hạo bằng hữu, cùng với các quốc gia hoàng đế khom mình hành lễ.

Tây Môn Hạo là Thiên Kình vương giả, vô số năm qua người đàn ông mạnh mẽ nhất, chỉ là hai chữ, liền nhường vô số người quỳ lạy.

"Các vị, ta phải đi, hi vọng về sau có khả năng tại Thần Vực gặp ngươi nhóm! Đến lúc đó chúng ta là đồng hương, là người một nhà. Yên tâm, vô luận đến đâu, chỉ cần có ta ở đây, đều sẽ bảo kê các ngươi!"

"Cung tiễn bệ hạ phi thăng thành thần!"

"Cung tiễn Hạo Thiên đại đế phi thăng thành thần!"

"Cung tiễn. . ."

Vô số người cùng kêu lên hò hét, chấn động đến toàn bộ Hạo Thiên thành đều đang run rẩy.

"Bệ hạ, đi thôi, phía trên mới là chúng ta thế giới mới."

Cơ Vô Bệnh sợ như thế bút tích xuống, Tây Môn Hạo không bỏ được đi.

"Chủ nhân, đi thôi, ta muốn ăn thần thú."

Ma Lân cũng mang theo tiết tấu.

"Hô ha ha ha! Ta muốn thảo nữ thần!"

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, lớn giọng đoán chừng toàn bộ thành trì đều có thể nghe được.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần, sau đó chậm rãi bay lên trời.

Cơ Vô Bệnh ba người gấp theo bên người, bốn người muốn cùng một chỗ phi thăng, thậm chí bốn người tay cầm tay, hợp thành một vòng tròn, một mặt phi thăng thời điểm hội bị đánh tan.

Bởi vì căn cứ Tuyết Hồ cho tin tức, phi thăng thời điểm, địa điểm đều là ngẫu nhiên, bất quá sẽ không thoát ly Phiền Thần quốc phạm vi.

Bởi vì một phương này tám ngàn đại lục, thuộc về Phiền Thần quốc!

Chỉ cần là này tám ngàn đại lục phi thăng giả, đều sẽ xuất hiện tại Phiền Thần quốc.

Phiền Thần quốc, có vô số cái thành trì, mỗi cái thành trì bên ngoài, đều có một tòa phi thăng đài.

Giống bọn hắn vị trí chính là Tô Đế thành Tô Đế tông quản lý, có hơn suất phi thăng Tô Đế thành, nhưng cũng có khả năng phi thăng tới xung quanh thành trì.

Toàn bộ Hạo Thiên thành yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tây Môn Hạo bốn người liếc nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu, nắm áp chế tu vi cùng đạo toàn bộ phóng thích!

Ngang

Một tiếng long ngâm, một đầu mang theo khí tức sát phạt huyết long xuất hiện trên không trung.

Rống

Một tiếng rống to, một con ma diễm bừng bừng màu đen Kỳ Lân hư ảnh xuất hiện.

Rống

Lại là một tiếng rống to, một con Địa Long hư ảnh xuất hiện trên không trung.

Ông

Một cái hơi mờ bát quái đồ trên không trung xoay tròn, đó chính là Cơ Vô Bệnh nói.

"A? Một lần bốn cái? Thiên Kình trong khoảng thời gian này là thế nào?"

Trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng ồ ngạc nhiên, lộ ra hư vô mờ mịt, nhưng tất cả mọi người nghe rõ ràng.

"Thảo! Ai vậy! Cút ra đây!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, chỉ bầu trời mắng to lên.

"Phác thảo đại gia! Cút ra đây! Giả thần giả quỷ!"

Địa Long ác hơn, nứt ra miệng rộng liền mắng.

"Cút ra đây!"

Ma Lân muốn đơn giản thô bạo nhiều.

"Khụ khụ, bệ hạ, bình tĩnh, đoán chừng là cái Sa Bỉ đi, đánh xuống chính là."

Cơ Vô Bệnh hết sức trang bức mắng.

". . ."

Trên không rơi vào trầm mặc, nhưng chậm chạp không có thần quang hạ xuống.

"A? Chỉ riêng đâu? Chẳng lẽ không có thể phi thăng?"

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái.

"Lão đại lão đại, lời mới vừa nói cái kia Sa Bỉ không phải là sáng lên a?"

Địa Long, khiến cho mấy người cùng nhau giật mình.

"Oa nha nha! Bốn người các ngươi tiểu tử! Dám mắng phi thăng làm! Đại gia! Lăn đi lên xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"

Oanh

Theo một tiếng mắng to, một đường to lớn thần quang chậm lại, trực tiếp đem bốn người bao vây lại.

"Ai ai ai. . . Ngọa tào. . . A. . ."

Bốn người trong nháy mắt bị hút tới trên không, chớp mắt biến mất tung tích, nếu không phải bốn người chăm chú lôi kéo tay, đoán chừng hội trên không trung bay loạn, nào có bị người phi thăng thời điểm cao lớn như vậy còn.

Người phía dưới tất cả đều mộng bức hô hố nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái kia đạo thần quang nắm Thiên Kình đại lục nhất không biết xấu hổ bốn người hút đi  có vẻ như nên vì bọn họ cầu nguyện a!

"Tiểu Nhật Thiên! ! !"

"Lão ba. . ."

"Xong đi! Lần này không sóng, dám mắng thần. . ."

"Ai. . . Phi thăng cũng sóng, sóng trong khe đi a?"

". . ."

Trong lúc nhất thời nóng nảy cuống cuồng, trêu chọc trêu chọc, thậm chí còn có người nói đùa.

Mọi người bọn hắn biết, này bốn cái không biết xấu hổ đồ chơi mà, liền là tai họa một ngàn năm hàng.

Ân, bay mất, Thiên Kình đệ nhất chết biến thái, mang theo ba cái thủ hạ đắc lực nhất phi thăng, trước khi đi, còn mắng đón hắn nhóm đi lên thần.

Tại Tây Môn Hạo sau khi phi thăng, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ mười 》 cũng lập tức đi ra, giới thiệu Tây Môn Hạo những năm này phát triển, cùng với phi thăng thời điểm tình cảnh.

Tây Môn Hạo truyền kỳ không biết có thể hay không tại tiếp tục viết, thứ mười bộ kết làm, viết 'Thiên Kình thiên cuối cùng' .

Đoán chừng về sau liền xem như có, cũng sẽ không tại Thiên Kình đại lục xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người bắt đầu mua sắm nguyên bộ 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 1- 10 》

Theo nơi này lựa chọn chương cuối, nhưng Tây Môn Hạo cùng đồng bọn của hắn nhóm, vẫn còn muốn tiếp tục phấn đấu, tiếp tục đi sóng!

Thần Vực, một cái thần linh khắp nơi trên đất đi thế giới, sẽ là một khởi đầu mới.

Tây Môn Hạo còn có giấc mộng của hắn, trở thành Thần Quốc hoàng đế!

Cơ Vô Bệnh cũng có giấc mộng của hắn, trở thành Thần Quốc quốc sư!

Ma Lân mộng tưởng rất đơn giản, chủ nhân tốt, hắn liền tốt.

Địa Long càng có mộng tưởng, tìm nữ thần Long, ba ba ba một thoáng, tạo chút ít Long..