Chương 1074: Phi thăng bị bóp trứng!

Chương 1074: Phi thăng bị bóp trứng!

"Phù phù! Phù phù! Phù phù! Phù phù!"

"Ai yêu!"

Bốn thân ảnh tiến vào một cái sương mù rực rỡ lượn lờ trong ao, văng lên hàng loạt bọt nước, còn kèm theo một nữ tử kinh hô.

Ao nước không là rất lớn, mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng sương mù rực rỡ, còn có trận trận hào quang lấp lánh.

Tại ao nước vùng trời, là một cái to lớn mái vòm, phía trên cùng với bốn phía đều có sinh động như thật bích hoạ, rõ ràng ao nước thực sự một cái căn phòng thật lớn bên trong.

Tại bên cạnh ao, đứng đấy năm cái thân mặc áo giáp thủ vệ, một người trong đó đứng khá cao, hẳn là một cái đầu đầu.

Bất quá cái này đầu lĩnh sắc mặc nhìn không tốt, một đôi mắt sáng nhìn chằm chằm ao nước, yên lặng không nói.

Rất nhanh, từng cái đầu theo trong nước túa ra đi đến, vừa vặn bốn cái, đều có chút mờ mịt.

"Lão đại, đây là đâu?"

Địa Long còn có chút choáng váng, hơn nữa còn cảm giác thân thể có chút khó chịu.

"Ta nào biết được, Tiểu Cơ, đây là đâu?"

Ma Lân cũng mờ mịt nháy nháy mắt.

"Ta nào biết được, bệ hạ, đây là đâu?"

Cơ Vô Bệnh phục chế Ma Lân.

"Ta nào biết được. . . A? Giống như dẫm lên cái gì, mềm nhũn. . . A gào!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra sói tru lên, hai mắt bên ngoài gồ, cái trán gân xanh nổi lên, giống như bị lớn lao thống khổ.

"Mịa nó! Sao thế à nha? !"

Địa Long giật nảy mình.

"Trứng! Trứng trứng trứng. . . Đau!"

Tây Môn Hạo đau đến thoại đều nói không lưu loát.

"Nhức cả trứng?"

Cơ Vô Bệnh ba người tất cả đều mộng bức, chẳng lẽ phi thăng thời điểm, đập đến trứng?

Soạt

Một cái đầu theo Tây Môn Hạo trước mặt lộ ra

Bởi vì tóc so sánh tán loạn, thấy không rõ tướng mạo, nhưng có thể xác định là tên nữ tử.

Bởi vì mang theo một cỗ nữ tử mùi thơm, còn có hai đống mềm nhũn chịu lấy hắn.

"Dám đạp lão nương ngực! Lão nương bóp nát ngươi trứng!"

Nữ tử nói xong, nước hạ thủ chưởng lần nữa dùng sức.

"Ngao ô! Đừng đừng đừng! Nát! Nát. . ."

Tây Môn Hạo đau đến sắc mặt cũng thay đổi.

"Yên tĩnh!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn vang lên bên tai mọi người, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tấm uy nghiêm mặt to chính đối bọn hắn.

Nữ tử kia trong nháy mắt buông lỏng ra Tây Môn Hạo trứng, giống bên cạnh bơi bơi, cúi đầu yên lặng không nói.

"Ngươi! Thời gian đến, ra ngoài!"

Ngươi thủ vệ thống lĩnh chỉ nữ tử ra lệnh.

"Vâng, đại nhân."

Nữ tử bơi đến bên bờ, sau đó bò lên trên bờ, có một tên áo giáp thủ vệ mang theo ra ngoài.

Mà Tây Môn Hạo bốn người còn tại mộng ép nhìn xem thủ vệ kia đầu lĩnh, không biết có hay không phi thăng thành công.

"Lũ tiểu gia hỏa, tự giới thiệu mình một chút, ta là Phiền Thần quốc, Tô Đế thành phi thăng trì Tiếp Dẫn sứ: Linh Lang. Hiện tại, cho các ngươi một cái canh giờ, đang phi thăng trong ao tẩy đi phàm trần, tấn thăng thần thể, ngưng tụ thần cách, bắt đầu đi."

Linh Lang nói xong, liền hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Tây Môn Hạo bốn người.

Tây Môn Hạo bốn người lúc này mới phát hiện chỗ nào không đúng, nguyên lai thân thể giống như tại có đồ vật phái ra, mà lại bắt đầu mạnh lên, rất rõ ràng mạnh lên.

Tô Đế thành phi thăng trì? Nói rõ cách khác, bốn người phi thăng thành công.

"Khụ khụ, ta hỏi các ngươi bốn cái, lúc trước là các ngươi người nào mắng ta rồi?"

Linh Lang bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi hỏi.

Tây Môn Hạo bốn người nháy nháy mắt, sau đó đồng thời giơ lên tay phải, chỉ người bên cạnh, trăm miệng một lời:

Hắn

Ừm

Linh Lang nháy nháy mắt, khóe miệng co giật một thoáng.

Lúc này, Tây Môn Hạo chỉ Cơ Vô Bệnh, Cơ Vô Bệnh chỉ Ma Lân, Ma Lân chỉ Địa Long, Địa Long chỉ Tây Môn Hạo. . .

Bốn người đều là gương mặt vô tội, tội nghiệp, nhường Linh Lang quả thực không có tính tình.

"Hừ! Nếu không phải xem bốn người các ngươi vừa phi thăng, không tha cho các ngươi! Ngươi nhìn xem bọn hắn, đến thời gian mang ra."

Linh Lang hai tay chắp sau lưng, rời đi phòng khách.

Vâng

Ba tên thủ vệ liền ôm quyền, sau đó đứng đang phi thăng bên cạnh ao, mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo bốn người.

Bốn người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vào bên trong bơi bơi, bắt đầu hưởng thụ tẩy đi phàm trần loại khoái cảm kia.

A

"Phù phù!"

Lại là một người tiến vào phi thăng trì, hiển nhiên là một cái nào đó đại lục vừa mới phi thăng!

"Thời gian một canh giờ, qua bên kia tẩy lễ!"

Một tên thủ vệ đi tới, so cái đầu kia lĩnh đơn giản thô bạo nhiều.

Cái kia vừa mới phi thăng mộng bức hàng một hồi lâu mới phản ứng lại, sau đó ỉu xìu đi bơi đến trong góc, thỉnh thoảng nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người liếc mắt.

"Bệ hạ, vừa rồi cô nương kia bóp ngươi trứng? Ha ha, ngươi này phi thăng ngược lại tốt, đầu tiên là mắng thần, mới vừa lên tới liền bị bóp trứng."

Cơ Vô Bệnh nửa nằm đang phi thăng trong ao, lộ ra dễ chịu vô cùng, còn có tâm tư nói đùa.

"Mẹ nó! Không may thôi! Bất quá. . . Hắc hắc! Vừa rồi ta rất muốn dẫm lên ngực của nàng, mềm nhũn, hết sức mang cảm giác nha!"

Tây Môn Hạo bạc đãng liếm môi một cái.

"Ta giời ạ! Ngực? Ta. . ."

"Yên tĩnh!"

Một tên thủ vệ một tiếng quát lớn, thậm chí dùng vũ khí chỉ Địa Long.

"Người nào lại nói nhao nhao, lập tức ném ra bên ngoài!"

Xoạt

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ ngậm miệng lại, dù sao vừa mới phi thăng, còn không thể gây rối.

Thế là, bốn người nửa nằm tại bên cạnh ao, bắt đầu hưởng thụ loại kia thân thể cải tạo khoái cảm.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác được một cỗ năng lượng thẳng đến thức hải của mình, mà nguyên thần của mình cùng linh hồn cũng toàn bộ hội sinh động hẳn lên.

"Rống rống!"

Ma Lân cùng Địa Long bỗng nhiên biến thành nguyên hình, trong nháy mắt chiếm hết hơn phân nửa ao nước.

"Một con ma thú, một con yêu thú, các ngươi hai cái, biến nhỏ một chút, đừng ảnh hưởng người khác ngưng tụ thần cách!"

Một tên thủ vệ lớn tiếng nhắc nhở.

Ma Lân cùng Địa Long vội vàng nhỏ đi thân thể.

Tây Môn Hạo giờ mới hiểu được, cỗ năng lượng kia lại là đang ngưng tụ thần cách, vội vàng nhắm mắt lại, sa vào đến Không Minh.

Những người khác cũng không dám khinh thường, toàn bộ sa vào đến Không Minh, thần tâm tiến vào thức hải, cho dù có người rơi xuống trong ao, đều không chú ý.

Tây Môn Hạo lúc này cảm giác không chỉ là thân thể mạnh lên, Nguyên Thần cùng linh hồn cũng đang thay đổi mạnh, mà lại trong đan điền Nguyên lực Hồng Long vậy mà hướng về thức hải xuyên tới  khiến cho đan điền của hắn rỗng tuếch!

Ngang

Hồng Long phát ra một tiếng long ngâm, rất nhanh chui vào thức hải bên trong.

Bành

Hồng Long nổ tung, biến thành hàng loạt nguyên lực màu đỏ ngòm, bên trong còn có một số đạo văn tại xoay quanh.

Tại Hồng Long nổ tung về sau, một cỗ thần lực bắt đầu theo thân thể từng cái vị trí, theo kinh mạch tràn vào đầu.

Rất nhanh, những cái kia nguyên lực màu đỏ bị tinh luyện, nhìn chăm chú, sau đó bao vây lấy Nguyên Thần cùng linh hồn, bắt đầu biến thành một cái vuông vức màu đỏ như máu thần cách.

Tây Môn Hạo biết, chỉ có thần cách ngưng tụ thành công, mới có thể tính là chân chính thần!

Thần cách bất diệt! Sinh mệnh không ngừng!

Mà sau này mình tiêu hao, đều là tiêu hao thần cách!

Mặc dù đan điền không có thần lực, biến thành một mảnh hỗn độn, nhưng toàn thân toàn thân, thất gân bát mạch tất cả đều tràn ngập màu đỏ thân thể  có thể trong nháy mắt bùng nổ.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo trong đầu cuối cùng xuất hiện một viên màu đỏ như máu thần cách, từng sợi màu đỏ đạo văn xoay quanh ở phía trên, rất nhanh tạo thành một cái long hình đồ án, cuộn tại thần cách phía trên, lộ ra phá lệ tinh mỹ.

Đồng thời hắn cũng cảm nhận được một loại cảm giác kỳ quái, hẳn là thần linh cảm giác. Nói không rõ, không nói rõ.

"Bang bang!"

Truy Mệnh cùng Đế Vương đồ xuất hiện tại thức hải bên trong, bắt đầu vây quanh thần cách xoay quanh, tiến hành tẩm bổ..