Chương 1075: Đáng thương Bì Bì Long!

Chương 1075: Đáng thương Bì Bì Long!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành là chân chính thần! Trước mắt đẳng cấp: Hạ Vị thần! Hệ thống bắt đầu thăng cấp! Nhân vật thuộc tính giới diện bắt đầu cải biến! Hệ thống thăng cấp sau có khả năng biểu hiện!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh đạt được thần lực tẩy lễ, thăng cấp làm: Ngụy Thông Thiên Linh bảo! Cần thẻ thăng cấp thăng cấp!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ đạt được thần lực tẩy lễ, thăng cấp làm: Ngụy Hạ Vị thần khí! Cần thẻ thăng cấp thăng cấp!"

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở: Hệ thống thăng cấp cần hấp thu phi thăng ao nước, thỉnh kí chủ tại thăng cấp hoàn thành trước không muốn rời đi! Không muốn rời đi! Không muốn rời đi! Chuyện trọng yếu nói ba lần, nếu không sẽ thất bại!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trong con ngươi lóe lên hai đạo hồng mang.

Hệ thống cần muốn phi thăng ao nước tại thăng cấp, hắn thấy rõ ràng, trước ngực của mình tạo thành một cái vòng xoáy nhỏ.

Hắn không biết trải qua bao lâu, bởi vì vừa rồi căn bản không có thời gian khái niệm.

Chỉ có một canh giờ, cũng không biết có thể hay không thăng cấp thành công.

Mà Cơ Vô Bệnh đám người còn đang ngưng tụ thần cách, phi thăng trong ao không biết lúc nào lại thêm một cái người.

Ba tên thủ vệ đang tới hồi trở lại đang phi thăng bên cạnh ao rục rịch, con mắt không ngừng trên người bọn hắn bắn phá.

"Hề Hề, Hề Hề? Hề Hề!"

Tây Môn Hạo thử tỉnh lại Hề Hề, có thể là Hề Hề y nguyên còn tại yên lặng.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắm mắt lại, tiếp tục hưởng thụ lấy ao nước đối thân thể tẩy lễ.

Trách không được thần linh thần thi hội vĩnh sinh bất diệt, nguyên lai là bị ao nước tẩy lễ nguyên nhân, đây tuyệt đối so bất luận cái gì dược dịch đều ngưu bức.

Thời gian từng giờ trôi qua, Cơ Vô Bệnh đám người trước sau khi ngưng tụ thần cách, bất quá người nào cũng sẽ không đi ra đi, có thể nhiều ngâm một hồi là một hồi.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo một trận tiếng bước chân, cái kia thủ vệ đầu lĩnh đi đến.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua trong góc hai cái người mới, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo bốn người.

"Bốn người các ngươi, thời gian đến, đi ra!"

Gặp

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua

Toàn oa vẫn tồn tại, mà là ao nước nổi danh rõ ràng thủy vị giảm xuống, Hề Hề cái này tham ăn đồ chơi, còn đang uống nước.

"Nhanh lên! Lề mề cái gì?"

Linh Lang cũng không biết chính là tính tình này, vẫn là ghi hận này bốn người phi thăng thời điểm nói năng lỗ mãng.

Đi

Cơ Vô Bệnh kéo một cái bên cạnh Ma Lân, sau đó hướng về bên bờ bơi đi.

Tây Môn Hạo bơi ở phía sau cùng, không nhanh không chậm.

"Hề Hề! Nhanh lên a! Nhanh lên a. . ."

"Ngươi! Đúng! Liền ngươi! Vừa tối chuồn đi!"

Linh Lang chỉ Tây Môn Hạo hô.

Lúc này Cơ Vô Bệnh ba người đã lên bờ  chờ lấy Tây Môn Hạo, vẻ mặt nghi hoặc  ấn nói Tây Môn Hạo tốc độ nhanh nhất mới là a.

"Đến rồi! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo gia tốc tốc độ, sắp đến bên bờ lúc, bỗng nhiên chỉ Địa Long hô lớn:

"Linh Lang đại nhân! Ta biết người nào mắng ngươi!"

"Ừm? Người nào?"

Linh Lang cau mày hỏi.

"Hắn! Liền là hắn! Cái kia đầu trọc! Hắn mắng ngươi!"

"Ta giời ạ! Tây Môn Hạo! Ta thao mô phỏng đại gia!"

Địa Long nổi giận, này Tây Môn Hạo trong nháy mắt bán đứng chính mình, liền xem như hắn là lão đại của mình chủ nhân, cũng không thể nhịn.

"Hừ! Chính là cái này thanh âm? Vừa rồi tại phía dưới mắng ta đại gia, khẩu khí đều như thế, phải ngươi hay không?"

Linh Lang mất mặt nhìn xem Địa Long, một đôi sắc bén con mắt đâm vào Địa Long toàn thân phát lạnh.

"Hắn cũng mắng! Hắn mang đầu! Hắn không mắng ta còn không mắng đâu!"

Địa Long nhảy ngón chân lấy Tây Môn Hạo.

"Uy! Bì Bì Long! Ta mắng Linh Lang đại nhân gì?"

Tây Môn Hạo ngâm mình ở trong nước hồ hỏi.

Cơ Vô Bệnh cùng Ma Lân còn tại mộng bức bên trong, này Tây Môn Hạo đến cùng đang làm gì?

"Ngươi mắng. . . Ngươi mắng. . . Ngươi. . ."

Địa Long sờ lấy đầu to  có vẻ như Tây Môn Hạo chỉ là phát nổ nói tục, cũng không có mắng quá khó nghe.

Hừ

Linh Lang bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Địa Long một cái giật mình, trong nháy mắt chỉ hướng Cơ Vô Bệnh:

"Hắn! Hắn cũng mắng ngươi tới! Hắn mắng ngươi là Sa Bỉ!"

Phốc

Những thủ vệ kia nhịn không được mất bật cười.

"Bì Bì Long! Ta thao mô phỏng đại gia! Ta chọc giận ngươi sao?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét.

"Ừm? Ngươi cũng mắng tới?"

Linh Lang nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, thành công bị kéo ở.

"Ta không có! Linh Lang đại nhân! Liền là cái kia đầu trọc mắng ngươi tới! Liền là hắn!"

Cơ Vô Bệnh chỉ Địa Long hô.

"Hừ! Ngươi cái chết yêu thú! Dám mắng ta!"

Linh Lang chờ lấy Địa Long, liền gia hỏa này lúc trước mắng thanh âm quá lớn, hắn trí nhớ sâu hơn!

"Thảo được đến! Rõ ràng đều mắng! Vì cái gì chỉ là ta?"

Địa Long trán gân xanh đều bộc phát lên!

"Đủ rồi! Bốn người các ngươi ai cũng không tốt đẹp được! Thảo! Ngươi! Liền là ngươi! Ngươi tại sao vẫn chưa ra?"

Linh Lang phát hiện Tây Môn Hạo còn chưa hề đi ra, một cái đại thủ đập vào trong nước.

"Đừng a. . ."

"Đinh! Hấp thu thần lực hoàn tất! Bắt đầu thăng cấp! Dự tính thăng cấp một giờ!"

Hô

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, thời khắc mấu chốt vẫn là thành công.

Linh Lang đem Tây Môn Hạo ném trên mặt đất, sau đó trừng bốn người liếc mắt, liền quay người đi ra ngoài.

"Cùng ta đi ra!"

Nói xong, hướng về bên ngoài đi đến.

Tây Môn Hạo bốn người theo thật sát, mà cái kia bốn cái thủ vệ thì là đồng tình nhìn xem bốn người, phảng phất thấy được bốn người vận mệnh bi thảm.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vì cái gì hố ta?"

Địa Long tại Tây Môn Hạo bên tai cắn răng nghiến lợi hỏi.

Tây Môn Hạo ôm một cái Địa Long bả vai:

"Bì Bì Long, vừa rồi sự tình ra có nguyên nhân, ta cần nhiều ngâm một hồi, cho nên dùng ngươi trì hoãn thời gian. Ngược lại bốn người chúng ta cái chốt một khối, mặc kệ người nào mắng, đều không tốt đẹp được không phải sao?"

Địa Long nháy nháy mắt, cũng biết Tây Môn Hạo không có khả năng vô duyên vô cớ bán hắn, liền tạm thời tin tưởng đối phương.

Mà phía sau Cơ Vô Bệnh thì là đong đưa quạt lông, nhìn xem Địa Long bóng lưng, một đôi mắt lập loè xấu xa hào quang.

Hắn ngày ngày hố người, không nghĩ tới hôm nay bị Địa Long hố, hắn có cơ hội nhất định tìm trở về.

Mà Ma Lân đâu, thì là vuốt vuốt chính mình đen dài thẳng, cảm giác cái đội ngũ này không còn có chân ái.

Oanh

"Ngọa tào!"

"Mịa nó!"

"Ta giời ạ!"

Thảo

Bốn người đi theo Linh Lang vừa vừa rời đi phòng khách, liền cảm giác giống như là có một tòa núi lớn đè ép xuống, run rẩy nhường bốn người ghé vào bốn phương.

"Biết vì cái gì đi qua phi thăng trì tẩy lễ sao? Phàm thai, tại Thần Vực hội trong nháy mắt sụp đổ."

Linh Lang phảng phất đã sớm biết lại là kết quả này, khoanh tay, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tây Môn Hạo bốn người.

Bất quá bốn người này lời cửa miệng khiến cho hắn có chút im lặng, nói tục rất nóng nảy chỉnh tề, đều không mang theo giống nhau.

"Móa! Cái này là Thần Vực áp lực sao?"

Tây Môn Hạo đứng lên, nhìn về phía bầu trời, phát hiện Thần Vực bầu trời lại là màu sắc sặc sỡ hào quang, nhìn qua rất là mê huyễn.

Mà chung quanh tình cảnh thì là nhìn một cái bình nguyên vô tận, ở phía xa là dãy núi giăng đầy.

Sau lưng bọn họ là một cái to lớn hình tròn kiến trúc, đúng là phi thăng trì phòng khách.

Tại kiến trúc đằng trước thì là một cái to lớn bình đài, trên bình đài còn ngừng lại một chiếc phi thuyền máy phi hành, không biết dùng để làm gì.

Bình đài chung quanh còn có một đội mười mấy người quân coi giữ, cầm lấy vũ khí, đứng tại bình đài rìa.

Này, chính là bốn người thấy lần đầu tiên Thần Vực..