Chương 1076: Mịa nó! Hạo gia nổi danh như vậy sao?

Chương 1076: Mịa nó! Hạo gia nổi danh như vậy sao?

"Nói nhảm! Ngươi trước khi phi thăng, có thể nghĩ đến chính mình hội được đưa đến một cái thôn sao? Người trẻ tuổi, Thần Vực so với ngươi tưởng tượng muốn loạn, muốn nguy hiểm nha. . ."

Lão Vương vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, một bộ lời nói thấm thía an ủi.

Tây Môn Hạo lông mày thời gian dần trôi qua nhíu lại, không nghĩ tới phía dưới sóng một làn sóng, đi lên liền gặp báo ứng, sớm biết liền không miệng thiếu, dẫn đầu mắng Linh Lang.

"Người trẻ tuổi, còn muốn biết chút ít cái gì?"

Lão Vương nói xong, tròng mắt lần nữa dời xuống.

Tây Môn Hạo âm thầm mắt trợn trắng, đứng dậy thi lễ:

"Không có."

Nói xong, xoay người rời đi, miễn đối phương lại đi Thần thạch.

Chính mình Thần Vực tin tức rất nhiều, không nghĩ hoa tiền tiêu uổng phí, dù sao bốn người bọn họ cộng lại, liền mang theo một vạn Thần thạch.

Tây Môn Hạo về tới trên chỗ ngồi, liền nhắm mắt dưỡng thần, kì thực là đang quen thuộc hiện tại thân thể.

Rất nhanh, một tên sau cùng phi thăng giả cũng tới phi thuyền, sau đó phi thuyền cửa khoang chậm rãi đóng cửa.

"Lũ tiểu gia hỏa, hoan nghênh ngồi lần này chuyến bay, ta là lần này lão tài xế, lão Vương. Lần này bay lượn, xa nhất muốn thời gian nửa tháng, các ngươi có khả năng thừa dịp trong khoảng thời gian này tốt tốt làm quen một chút chính mình thân thể."

Lão Vương đoạn văn này không biết nói bao nhiêu lần, sau khi nói xong liền chậm rãi bay lên không, sau đó hướng về phương xa bay đi.

Phi thuyền bay khỏi phi thăng trì về sau, lão Vương cái này lão tài xế, cầm trong tay một chồng sách nhỏ rời đi chính mình làm.

"Tới tới tới! Đều tỉnh! Bán ra Thần Vực cơ sở tư liệu, mười khối Thần thạch một bản a!"

Lão già này, vậy mà rao hàng đứng lên, còn kém hạt dưa đồ uống nước khoáng.

Bất quá hết sức có hiệu quả, đối với này chút vừa phi thăng Tiểu Manh mới tới nói, cái này là bảo bối a!

Cho nên phía trên mười mấy người đều giành lên trước mua sắm đứng lên, bất quá Tây Môn Hạo bốn người chỉ mua một bản.

"XÌ... Thử! Nghĩ không Thần Vực tư liệu, sử dụng này loại phổ thông trang giấy, liền khối ngọc giản đều không cần."

Tây Môn Hạo nhìn xem lớn chừng bàn tay sách nhỏ, cũng bất quá một cm về sau, trời mới biết phía trên có nhiều ít tin tức.

"Nói nhảm! Ngọc giản phí tổn cao bao nhiêu

Ngược lại cũng không có nhiều tin tức, có thể xem là được rồi."

Lão Vương đỗi Tây Môn Hạo một câu, sau đó lại ngồi về đằng trước.

Nghĩ bọn hắn này loại chuyên môn đưa người mới người, ngoại trừ cơ bản bổng lộc bên ngoài, toàn bộ nhờ này chút ngoại khoái.

Tây Môn Hạo chờ người nội tâm một trận mẹ bán phê, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, rất nhanh liền từng cái lật lên sách nhỏ nhìn lại.

Ân, cơ sở tin tức, cơ sở không thể tại cơ sở, nhưng cũng là bọn hắn cần nhất, thậm chí tin tức phía trên liền Bạch Hồ đều không có nói, có lẽ tại nàng cho rằng không trọng yếu đi.

Sách nhỏ lên chủ yếu giảng thuật là vừa vặn phi thăng chú ý hạng mục.

Mỗi cái phi thăng giả, tại trải qua phi thăng trì về sau, liền sẽ bị mang đến từng cái thôn trấn.

Đương nhiên, còn có lựa chọn khác, nói thí dụ như: Có lớn chỗ dựa tới đón ngươi, trực tiếp vào thành.

Phi thăng giả sau khi phi thăng, tốt một chút có thể được đưa đến trong một cái trấn nhỏ, dĩ nhiên, tiền đề cần Thần thạch hối lộ.

Kém một chút hội được đưa đến tương đối lớn thôn xóm, giống Tây Môn Hạo bọn hắn dạng này, là gặp xui xẻo mới có thể được đưa đến cái hũ thôn.

Nhưng vô luận là thôn vẫn là trấn, tới đó về sau, mới có thể tính là chân chính Phiền Thần quốc con dân, tương đương với rơi xuống hộ khẩu.

Nếu như ngươi muốn đi thành bên trong ở lại  có thể! Cái kia chính là đi theo bên dưới chờ thần dân, tăng lên tới thượng đẳng thần dân  có thể thu hoạch được một cái tại thành thị lạc hộ tư cách.

Không sai, liền là tư cách!

Muốn trở thành chân chính người trong thành, cần muốn tiêu tốn rất nhiều Thần thạch mua sắm hộ khẩu cùng với trạch viện.

Có thể nói, Thần Vực đẳng cấp phân chia vô cùng nghiêm ngặt, thậm chí không nhìn tu vi, chỉ nhìn thân phận địa vị!

Nghĩ muốn tăng lên thân phận của mình đẳng cấp, ngoại trừ ở trong thôn hoặc là trên trấn thu hoạch được cống hiến bên ngoài, còn có một đầu đường tắt, cái kia chính là đi đầu quân, dùng chiến công đổi lấy.

Nói như vậy, một cái bình thường hạ đẳng thôn dân, có rốt cuộc một đời, đến chết cũng có thể không kiếm nổi một tòa thành thị hộ khẩu.

Bởi vì thôn trấn quá mức nguy hiểm, nhất là một chút vắng vẻ thôn xóm nhỏ, muốn đối mặt đủ loại nguy hiểm, trời mới biết cái nào Thiên liền ngoẻo rồi.

Trừ đó ra, không còn có khác, thậm chí liền phần địa đồ hoặc là yêu thú giới thiệu đều không có!

"Ai! Trước khi phi thăng, chúng ta nắm Thần Vực tưởng tượng quá mỹ diệu."

Tây Môn Hạo khép lại sách nhỏ, giao cho một bên Cơ Vô Bệnh.

"Hừ! Ngươi cho rằng Thần Vực là cái gì? Ở phía dưới chúng ta là vương giả, tại Thần Vực chúng ta liền là hạ đẳng thần dân, tùy thời đều có thể chết đi hạ đẳng thần!"

Tên kia bị Tây Môn Hạo đạp ngực, bắt Tây Môn Hạo trứng nữ tử lạnh giọng nói ra.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đang nhàm chán, có cái muội tử xông tới cũng không tệ.

"Cô nương họ gì? Đại lục kia phi thăng? Phân đến cái nào thôn rồi?"

". . ."

Nữ tử kia rõ ràng bị Tây Môn Hạo tiến công đánh cho bó tay rồi.

"Khụ khụ, cái kia. . . Ta gọi Tây Môn Hạo, đến từ Thiên. . ."

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo? !"

Nữ tử bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo, kinh ngạc nhìn đối phương, thậm chí con ngươi còn có một tia địch ý.

"Ngọa tào! Ngươi chính là Thiên Kình Tây Môn Hạo? ! Không may! Làm sao cùng ngươi cùng một ngày phi thăng!"

Ngồi ở bên trong một tên nam tử mắng, rõ ràng cũng nhận biết Tây Môn Hạo.

Mà ngồi ở bên người nam tử một tên tướng mạo cổ quái nam tử ánh mắt híp lại, một phát miệng, lộ ra hai khỏa sắc bén răng thú.

"Cáp! Làm sao? Các ngươi nghe nói qua ta?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, chẳng lẽ hai cái này phi thăng, là cái kia hai mươi đại lục 'Lão bằng hữu' ?

"Hừ! Làm sao không biết? Vượt qua Thần Vẫn chiến trường, theo các ngươi đông bộ chạy đến chúng ta nam bộ! Gõ lừa chúng ta đại lục cường giả! Nguyên lai ngươi chính là cái kia không biết xấu hổ!"

Nữ tử nguyên lai là Tây Môn Hạo cuối cùng điên cuồng càn quét khu vực phía nam bên trong một cái nào đó đại lục cường giả.

"Bệ hạ, ta nói cái gì tới? Làm việc tốt không lưu danh, ngươi vừa vặn rất tốt, sợ người khác không biết ngươi, xem đi, tới."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng trêu chọc nói.

"Ngươi đây?"

Tây Môn Hạo xem vào bên trong tên nam tử kia.

Ai ngờ nam tử kia trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, tàn nhẫn vừa nói nói:

"Ta? Ta là Trạm Lam đại lục, tránh thoát bị ngươi họa hại may mắn!"

Nguyên lai nam tử này là Trạm Lam đại lục cường giả, bất quá một mực tại bế quan đột phá ngụy thần, không có trải qua tràng hạo kiếp kia.

"Cái này. . . Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, không nghĩ tới phi thăng liền gặp hai cái kẻ thù, thật đúng là thù quá nhiều người.

Mà những người khác có chút cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, bọn hắn rất tò mò, cái này hàng đến cùng là một cái quái gì?

Đằng trước khống chế phi thuyền lão Vương cũng quay đầu kinh ngạc nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, này Tô Đế thành quản lý ba mươi đại lục, phân bố ở nơi nào đều có, này đều có thể gặp được, nói rõ tiểu tử này ở phía dưới quá sóng.

Bầu không khí một lần xấu hổ, Tây Môn Hạo cũng không tâm tư trêu chọc em gái.

"Bệ hạ, xem cái kia, là thú nhân, còn giống như nhận biết ngươi."

Cơ Vô Bệnh đụng một cái Tây Môn Hạo, nháy mắt ra hiệu cho ngồi ở bên trong cái kia tướng mạo cổ quái nam tử.

"Thú nhân? Không phải đâu? Thiên Kình thú nhân không phải là bị diệt tuyệt sao?"

Tây Môn Hạo không e dè nhìn về phía cái kia thú nhân, chẳng lẽ có cá lọt lưới?.