Chương 1077: Nói động thủ liền động thủ!

Chương 1077: Nói động thủ liền động thủ!

Ai ngờ cái kia thú nhân đồng ý nhìn về phía Tây Môn Hạo, lộ ra hai khỏa răng nanh sắc bén, khàn giọng nói:

"Thiên Kình đại lục Tây Môn Hạo, ta mặc dù chưa thấy qua ngươi, nhưng ta biết ngươi! Ta gọi Nhai Tí, có thù tất báo Nhai Tí! Đến mức ta làm sao biết ngươi? Liền là theo trong tay ngươi chạy trốn trăm vạn thú nhân nói cho ta biết, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nhai Tí đứng dậy đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, một đôi đạm con mắt màu xanh lục nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

"A. . . Ta hiểu rõ! Những thú nhân kia, bị Bạch Hồ cái kia hồ ly lẳng lơ đưa đến các ngươi đại lục a?"

Ông

Phi thuyền rất rõ ràng một trận lắc lư, sợ hãi phía trên tất cả mọi người.

"Khụ khụ! Tiểu tử, Bạch Hồ đại nhân ngươi cũng dám. . . Phục! Lão phu tường đều không phục! Liền phục ngươi!"

Lão Vương đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, hết sức rõ ràng, Bạch Hồ tại Thần Vực rất nổi danh.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám vũ nhục cáo thần đại nhân! Ngươi chết sớm! Rống!"

Nhai Tí đầu bỗng nhiên hóa thú, mở ra miệng rộng.

"Thảo! Liền ngươi hội biến? Rống!"

Ma Lân cũng xuất hiện Kỳ Lân đầu, miệng há lớn hơn.

"Rống! Còn có ta!"

Địa Long cũng thay đổi thành Địa Long đầu, một đôi con mắt vàng kim lạnh lùng nhìn xem Nhai Tí.

Trong phi thuyền bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên, chỉ có Tây Môn Hạo ôm cánh tay cười híp mắt nhìn xem Nhai Tí.

Không có cách, nhiều người a! Người ta bốn cái là cùng một bọn!

"Hừ! Các ngươi đang làm gì? Role Play sao? Biến trở về đi! Ngồi xuống!"

Lão Vương bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trong phi thuyền nhiệt độ chợt hạ, áp lực tăng gấp bội.

Nhai Tí nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, này mới kinh ngạc phát hiện, bốn người là cùng một chỗ, trách không được bốn người cùng một chỗ bị phân đến một cái thôn.

Hừ

Nhai Tí hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống lại, đồng thời thu đầu thú.

Ma Lân cùng Địa Long cũng ngồi xuống lại, hai người bọn họ tuyệt đối là xứng chức tay chân.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ta nhớ kỹ cái tên này, hi vọng về sau còn có thể nghe được."

Một tên tướng mạo tuấn lãng, lộ ra cà lơ phất phơ nam tử cười nói.

"Uy! Suất ca, thêm cái hảo hữu chứ."

Một tên sắc mị mị. . . Nữ tử! Đối Tây Môn Hạo đánh cái liếc mắt đưa tình, còn kém chảy chảy nước miếng.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, nữ tử kia xem xét liền là cái đãng hàng, dĩ nhiên không tâm tình thêm cái hảo hữu.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi xem một chút ngươi, phía dưới thời điểm gây chuyện khắp nơi, lần này tốt, đi lên liền hiện thế báo, thoải mái không?"

Nữ tử một vuốt có chút loạn Lưu Hải, khoan hãy nói, dạng này khuôn mặt toàn hiển lộ ra, thật đúng là cái đại mỹ nữ.

"Lại! Nói đến Hạo gia rất sợ là? Làm sao? Các ngươi người nào muốn báo thù? Vậy liền tìm một chỗ luyện một chút, Hạo gia còn chưa từng giết thần đâu!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về nắm chặt nắm đấm, nắm "Ken két" rung động.

Ở phía dưới hắn liền không sợ trời không sợ đất, còn sợ mấy cái này vừa phi thăng?

Yên lặng, liền liền cái kia Trạm Lam đại lục cũng lựa chọn yên lặng.

Thật vất vả may mắn tránh thoát nhất kiếp

Cuối cùng phi thăng, mới sẽ không đi chọc cái này chết biến thái.

"Hừ! Nói cho các ngươi biết! Lão Đại ta lão đại ngưu bức hết sức! Treo lên đánh năm mươi cái đại lục cường giả! Các ngươi người nào đi?"

Địa Long lại bắt đầu xảo trá, rất có điểm cáo mượn oai hùm cẩu nô tài dạng.

"Đúng rồi!"

Ma Lân ôm cánh tay, đen dài thẳng Lưu Hải che nửa gương mặt, lộ ra hết sức khốc.

"Khụ khụ, điệu thấp, điệu thấp, ngưu bức không phải thổi, là muốn làm, đều điệu thấp."

Cơ Vô Bệnh kéo một cái Địa Long, đè ép ép bàn tay.

"Đúng! Chúng ta ngưu bức chúng ta không nói, hết thảy dùng nắm đấm nói chuyện!"

Tây Môn Hạo giơ lên nắm đấm, dùng sức nắm nắm, khiêu khích nhìn Nhai Tí liếc mắt.

Mà Nhai Tí thì là lạnh lùng cười:

"Hừ! Nhìn ngươi còn có thể đắc ý bao lâu, chuyện của ngươi liền Thú Thần đại nhân đều biết  chờ lấy chúng ta thú nhân trả thù đi!"

"Phác thảo đại gia!"

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra tay, đưa tay bắn một phát, đánh vào Nhai Tí trên ót.

Mặc dù không có đánh ra tổn thương, nhưng vẫn là lệnh một viên đạn khảm đính vào địa phương trên ót.

Nguyên lực súng lục, đối thần tổn thương đã rất nhỏ.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới giết người.

". . ."

Phi thuyền lần nữa rơi vào trầm mặc, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, con hàng này nói thế nào ra tay liền ra tay, không thấy còn có cái lão tài xế sao?

Nhai Tí có chút mộng ép nháy nháy mắt, sau đó đưa tay lấy xuống đạn, cái trán hố nhỏ bắt đầu khép lại.

"Ta. . . Ta giết ngươi!"

Mặc dù không có tổn thương gì, nhưng đây cũng quá mất mặt.

Đi

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, lão Vương lại mở miệng, nắm vừa muốn xuất thủ Nhai Tí chấn trở về.

"Người nào đang nháo sự tình, ném xuống! Để cho các ngươi làm không có thân phận không hộ khẩu! Nhất là ngươi! Dám ở chỗ này động thủ, ngươi là người thứ nhất!"

Lão Vương chỉ Tây Môn Hạo phê bình nói. Nếu không phải lúc trước tiểu tử này cống hiến một chút Thần thạch, hắn thật muốn đem đối phương ném xuống.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại, một bộ ai cũng không đến gây chuyện ta tư thế.

Phi thuyền triệt để trầm mặc, tốc độ cao tại Thần Vực vùng trời bay lượn.

Bởi vì phi thuyền là toàn phong bế, mọi người căn bản không biết bên ngoài là cái dạng gì, chỉ có thể từng cái nhắm mắt ngồi xuống, bắt đầu Thần Vực tu luyện.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Dị giới hồng bao hệ thống thăng đến Thần cấp! Mở ra Thần Vực hành trình!"

"Đinh! Hệ thống hồng bao tuôn ra phương thức đạt được cải biến, cải biến phương thức tham chiếu sơ cấp hệ thống phương thức cùng với siêu cấp hồng bao hệ thống!"

"Sơ cấp hệ thống phương thức: Không định kỳ ngẫu nhiên xoạt ra hồng bao! Thời gian bất định, địa điểm bất định, hồng bao số lượng bất định, hồng bao bảo vật bất định!"

"Siêu cấp hệ thống phương thức: Giết tử thần hoặc là yêu thú cấp sinh vật, có rất nhỏ tỷ lệ tuôn ra hồng bao! Mở ra bảo vật số lượng bất định, bảo vật phẩm chất bất định!"

Hệ thống một chuỗi bất định, trực tiếp nhường Tây Môn Hạo mộng bức!

"Đinh! Kí chủ phương thức tu luyện đạt được cải biến! Thần Hoàng Bá Khí Quyết đạt được tiến giai! Tiến giai thành thần quyết! Bắt đầu cắm vào tu luyện khẩu quyết!"

Ông

Tây Môn Hạo cảm giác mình đang bị cưỡng ép rót vào trí nhớ, là từng cái tu luyện khẩu quyết.

Nói cách khác, hắn cắn thuốc thăng cấp thời đại kết thúc!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được Thần cấp công pháp 《 Thần Hoàng Bá Khí Quyết 》!"

"Đinh! Bởi vì thần tự mang thuấn di, võ kỹ: Thuấn di, biến mất!"

"Đinh! Bởi vì Thần Vực áp lực nguyên nhân, không gian mật độ tương đối cao, vô phương sử dụng thần thông: Thần kính huyễn tượng, biến mất!"

"Đinh! Bởi vì kí chủ thành thần, đạo kỹ: Bàn Long, biến mất!"

"Đinh! Thần thông: Rải đậu thành binh thăng cấp! Hủy bỏ đẳng cấp hạn chế, đem dựa theo kí chủ tu vi tự động thăng cấp!"

"Hiệu quả: Có thể lợi dụng tự thân thần lực tung ra một khỏa binh đậu, hóa thành một Hạ Vị Thần cấp bậc thần binh! Cũng có thể tung ra năm viên binh đậu, hóa thành năm cái ngụy Thần cấp khác thần binh!"

"Chú thích: Bởi vì thần không có nhỏ đẳng cấp, mỗi một cái cấp bậc thực lực chênh lệch đều rất lớn! Chỗ không có cách nào tung ra hàng loạt cùng kí chủ cùng cấp bậc thần binh!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Vực người mới gói quà một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ Vị thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Rải đậu thành binh

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (15/ 36).