Chương 1078: 1 cái. . . Thôn? ? ?

Chương 1078: 1 cái. . . Thôn? ? ?

. .  tối cường hồng bao hoàng đế

"Thật đẹp a. . ."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Thần Vực bầu trời, mặc dù không có bầu trời xanh thẳm cùng với nhật nguyệt tinh thần, nhưng này loại mỹ lệ, tựa như là trong mộng một dạng.

"Ta giời ạ! Mau nhìn! Có người!"

Địa Long chỉ trên không, chỉ thấy mấy bóng người đang từ đỉnh đầu bọn họ vùng trời bay qua, còn có hai khỏa cưỡi vật cưỡi.

"A? Còn có cái nữ thần nha!"

Tây Môn Hạo tính là lần đầu tiên chân chính thấy nữ thần, nhịn không được đem ngón tay đặt ở trong miệng, đánh lưu manh trạm canh gác.

Ai ngờ không bên trong phi hành vài vị thần tai rất nhọn, tập thể nhìn lại.

Nhưng thấy là phi thăng trì, nhất định là những cái kia hạ giới vừa mới phi thăng tiểu gia hỏa, không có thấy qua việc đời thổ lão mạo! Liền không tiếp tục để ý, chớp mắt biến mất tung tích.

"Tốt, hiện tại các ngươi cũng là thần, Thần Vực áp lực các ngươi chậm rãi hội thói quen, tiếp đó, các ngươi liền sẽ được đưa đến Phiền Thần quốc, Tô Đế thành phạm vi quản hạt một cái. . . Trong thôn!"

Linh Lang khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười xấu xa.

"Cái gì? Một cái. . . Thôn? ? ?"

Tây Môn Hạo đơn giản không thể tin vào tai của mình, phi thăng Thần Vực, lại được đưa đến một cái. . . Trong thôn? Muốn hay không như thế kéo?

"Móa! Ngươi đây là trả thù!"

Địa Long cái kia bạo tính tình, trong nháy mắt liền nổi giận.

"Ha ha ha! Không sai, ta chính là đang trả thù! Ngươi có thể sao thế? Mà lại ngươi cho rằng vừa phi thăng đưa các ngươi đi thì sao? Tô Đế thành? Vẫn là trực tiếp đưa các ngươi đi đô thành? Ngươi có tư cách kia sao?"

Linh Lang khinh bỉ nhìn xem Địa Long, nếu không phải chỗ chức trách, hắn không phải đánh gia hỏa này một chầu mới được.

"Cái kia. . . Linh Lang đại nhân, thực không dám giấu giếm, đang phi thăng trước, Tô Đế thành thành chủ, Tô Đế tông đại nhân nói qua, muốn bảo bọc chúng ta, ngươi xem. . ."

Tây Môn Hạo thật không muốn đi một cái thôn, đành phải chuyển ra Tô Đế tông.

Ai ngờ Linh Lang bĩu môi cười một tiếng:

"Lại! Thành chủ che đậy nhiều người! Ngươi tính là cái gì? Mỗi cái phi thăng lên tới

Đều nói chính mình có người bảo bọc! Đều đưa đi thành bên trong, chứa hạ sao?"

"Đại nhân! Đại nhân điểm nhẹ, Tô thành chủ nói, đi lên đề hắn, hắn bảo bọc ta. . ."

Bành

"Đi nhanh điểm!"

"Ai yêu. . ."

So Tây Môn Hạo muộn một chút phi thăng lên tới gia hỏa trực tiếp bị thủ vệ đá một cước cái mông.

"Mẹ nó! Các ngươi phi thăng, có thể hay không biến thành người khác bảo bọc? Ai cũng nói là thành chủ bảo bọc, các ngươi gặp qua thành chủ đại nhân sao?"

Thủ vệ kia khinh bỉ nhìn xem cái kia xui xẻo gia hỏa, nước bọt đều phun tại đối phương cái kia hơi mập trên mặt.

". . ."

Tây Môn Hạo bốn người trong nháy mắt im lặng, nguyên lai cái kia Tô Đế tông, thường xuyên mở ngân phiếu khống a! Trách không được những thủ vệ này giả bộ như không nghe thấy.

"Mẹ nó! Họ Tô! Xem như ngươi lợi hại!"

"Nhanh lên! Lên phi thuyền, đưa các ngươi đi mục đích!"

Linh Lang lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó thẳng đến phi thuyền mà đi.

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi thăm Tô Đế tông người nhà, theo sát ở phía sau.

Cơ Vô Bệnh chờ cũng đồng dạng đang thăm hỏi Tô Đế tông, thổi nửa ngày ngưu bức, nguyên lai là một cái bị thổi nát ngưu bức.

Phi thuyền, Thần Vực công cộng máy phi hành, cùng loại với xe buýt, chỗ trong vòng đừng nghĩ lấy cỡ nào xa hoa, tốt tại trái phải còn có chỗ ngồi.

Phi thuyền từ bên ngoài xem có vài chục trượng, bên trong cũng liền bảy tám trượng không gian.

Lúc này phi thuyền bên trong đã có năm nam tam nữ, cái kia bị Tây Môn Hạo đạp ngực cũng tại, khoan hãy nói, ngực đủ lớn, bộ dáng cũng không tệ.

"Lão Vương! Này bốn cái, đưa đi. . . Cái hũ thôn!"

Linh Lang đối ngồi tại phía trước nhất một lão giả hô.

"Cái hũ thôn?"

Lão Vương quay đầu nhìn thoáng qua, rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền gật đầu:

"Được rồi!"

"Bốn người các ngươi, đi vào ngồi xuống."

Linh Lang đối Tây Môn Hạo bốn người phất phất tay.

Tây Môn Hạo bốn người tìm chỗ ngồi ngồi xuống, thầm nghĩ lấy cái kia cái hũ thôn lại là cái quỷ gì bộ dáng.

Trước không nói cái kia phá tên, chỉ dựa vào vừa rồi lão Vương phản ứng, liền biết chẳng tốt đẹp gì.

"Lão Vương, cái này đưa đến. . ."

"Ai nha! Đại nhân! Ngài Thần thạch đi!"

Cái kia đi theo Tây Môn Hạo đám người phi thăng hơi mập nam tử chỉ dưới chân hô, có chừng mấy trăm khối Thần thạch, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Linh Lang đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt nở một nụ cười.

Vung tay lên, nắm Thần thạch thu vào, cười híp mắt nói ra:

"Lão Vương, cái này đưa đến Hồng Liên trấn."

Vâng

Thảo

Tây Môn Hạo thầm mắng, đây là trần trụi hối lộ a! Bất quá còn hết sức có tác dụng, trực tiếp đưa đến trên trấn.

"Tạ đại nhân! Tạ đại nhân!"

Hơi mập nam tử cúi đầu khom lưng đi đến bên trong, sau đó ngồi xuống, còn không bằng hướng về phía Tây Môn Hạo đám người cười cười.

"Tốt, còn có một cái, đi lên các ngươi liền xuất phát! Lũ tiểu gia hỏa, chúc các ngươi tại Thần Vực sống qua vui sướng."

Linh Lang cười híp mắt quét mọi người liếc mắt, sau đó rời đi phi thuyền.

"Thảo hắn đại gia! Thần đô không biết xấu hổ như vậy sao?"

Địa Long nhịn không được mắng.

"Khụ khụ, Bì Bì Long, ngươi cũng là thần."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"Hắc hắc! Bì Bì Long, không biết xấu hổ thế nào? Chúng ta về sau so với bọn hắn còn không biết xấu hổ."

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười nói.

"Chủ nhân, nếu không chúng ta cũng hối lộ một thoáng cái kia Linh Lang?"

Ma Lân đề nghị.

"Hối lộ cái rắm! Còn chưa lên tới liền thăm hỏi người ta người nhà, lại nhiều Thần thạch cũng là đổ xuống sông xuống biển."

Cơ Vô Bệnh dùng sức quạt cây quạt, đi một cái lông chim cũng không có chú ý đến.

"Mịa nó! Các ngươi mắng Tiếp Dẫn sứ rồi?"

Cái kia béo nam tử hiển nhiên là đang nghe chân tường.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Mấy đạo ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người, ngoại trừ bội phục dũng khí của bọn hắn bên ngoài, liền là đồng tình.

"Ha ha ha! Bốn người các ngươi tiểu gia hỏa, trách không được hội được đưa đến cái hũ thôn, nguyên lai các ngươi. . . Người không biết dũng cảm a!"

Lão Vương cười lắc đầu, sau đó liền nhìn về phía phía trước, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, rời đi chỗ ngồi, đi tới đằng trước, ngồi ở lão Vương sau lưng.

"Lão Vương tiền bối, có thể hay không cùng vãn bối nói một chút, cái hũ thôn là cái dạng gì?"

Lão Vương quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vuốt râu nói ra:

"Lão hủ Thần thạch giống như đi."

"Phác thảo đại gia!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, thật đúng là ứng Địa Long câu nói kia: Này Thần đô hết sức không biết xấu hổ a!

Mắng thì mắng, nhưng vẫn là lấy ra mấy chục khối Thần thạch, bất động thanh sắc ném vào đối phương trong tay áo.

Căn cứ Bạch Hồ tư liệu, này Thần thạch tại Thần Vực giá trị vẫn còn rất cao, mười khối Thần thạch, vẫn còn có chút sức mua.

Lão Vương được chỗ tốt, nụ cười trên mặt càng tăng lên, vuốt râu nói ra:

"Này cái hũ thôn a! Liền là một cái rất nhỏ thôn, cũng là khoảng cách Tô Đế thành xa nhất thôn, ngồi máy phi hành, đại khái muốn hơn mười ngày thời gian."

"Sau đó thì sao?"

Tây Môn Hạo thấy đối phương ngừng lại, liền truy vấn.

Ai ngờ cái kia lão Vương con ngươi lại nhìn về phía mặt đất.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp một trận, lại là mười khối Thần thạch cống hiến bên trên.

"Này cái hũ thôn a! Rất loạn, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ gặp phải yêu thú công kích bên ngoài, cái kia một vùng còn thường xuyên náo thổ phỉ."

"Thổ phỉ? ! Thần Vực cũng có thổ phỉ?"

Tây Môn Hạo xem như tăng hiểu biết, đồng thời thầm mắng Bạch Hồ, cái kia hồ ly lẳng lơ, quả nhiên rất nhiều tin tức không nói..