Chương 1079: Hệ thống lần nữa cải biến!

Chương 1079: Hệ thống lần nữa cải biến!

"Thật xin lỗi, Hề Hề không có đại gia, có thoại hai tay dâng lên, là ngươi vẫn là bạo ngươi cúc tùy ý."

Hề Hề cà lơ phất phơ thanh âm tại Tây Môn Hạo trong óc vang lên, thậm chí còn có một cái tiểu nhân hư ảnh, ngồi tại một cái ghế bên trên, bắt chéo hai chân, rất là xảo trá.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, đã rất nhiều năm không có nghe được Hề Hề nhân tính hóa thanh âm.

Này vừa ra tới liền lái xe, kém chút khiến cho hắn đi trong khe.

"Uy! Sao thế kí chủ? Bó tay rồi?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong óc vẽ ra từng cái nghịch ngợm biểu lộ bao.

"Được a! Ta nghĩ đến hỏi thế nào ngươi, hiện tại có thể. Đệ nhất: Về sau ta có phải hay không muốn giống như người khác ngồi xuống tu luyện?"

"Tựa như kí chủ, bởi vì dùng Hề Hề hiện tại năng lực, vô phương chế tạo có thể cho ngươi trực tiếp gia tăng thần lực đan dược. Bất quá tư chất của ngươi là tốt nhất, về sau có khả năng lợi dụng thần đan, thần cách, Thần thạch chờ phụ trợ tu luyện cũng so với bình thường thần phải nhanh! Ân, vẫn là có thể bật hack."

Hề Hề giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, mặc dù về sau muốn chính mình tu luyện sẽ rất buồn tẻ, nhưng lại có loại kia tu luyện niềm vui thú.

Đương nhiên, đối với hắn cái này chưa bao giờ ngồi xuống người tu luyện tới nói, còn có một loại mới lạ.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy mất đi cái gì, chính mình có hồng bao, liền có đan dược, còn sợ tu luyện không vui? Cho nên, hắn cũng không xoắn xuýt.

"Được a, vấn đề thứ hai: Cũng liền nói, hồng bao sau này tuôn ra phương thức vẫn là giết quái tuôn ra, như vậy tỷ lệ lớn bao nhiêu?"

"Tựa như kí chủ, tuôn ra phương thức vẫn là giết quái, bất quá tỷ lệ. . . Sẽ rất thấp."

"Rất thấp là nhiều thấp?"

Tây Môn Hạo gân xanh trên trán bắt đầu cổ động, hiển nhiên là muốn nổi khùng.

"Liền là rất thấp mà! Chờ đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta cũng không nói được. . ."

Hề Hề thanh âm thời gian dần trôi qua nhỏ, phảng phất cảm thấy Tây Môn Hạo vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Tây Môn Hạo khóe mắt điên cuồng nhảy lên, nhưng có thể có biện pháp nào? Đành phải tiếp nhận hiện thực.

"Đệ tam. . . Được rồi, không hỏi, hỏi ngươi cũng không nói! Cái kia. . . Cũng liền nói, ta hiện tại có khả năng chính mình tu luyện?"

Đối mặt lần thứ nhất tu luyện, hắn có chút thấp thỏm.

Nếu như nếu là để người ta biết, một vị thần vậy mà sẽ không tu luyện, không biết có thể hay không bị chê cười chết.

"Tựa như kí chủ, vận chuyển ngươi Thần Hoàng Bá Khí Quyết là được rồi. Không chỉ có là ngươi, sủng vật của ngươi Ma Lân, còn có cái kia nhị đại ngốc tử Long, về sau cũng không thể đơn thuần dựa vào ăn thăng cấp. Thành thần, phong tại bọn hắn trong trí nhớ thiên phú tu luyện pháp quyết cùng với thần thông cũng sẽ từ từ hiển lộ ra. Thần Vực, là một cái thế giới mới, cố gắng lên! !"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo não tốt xoạt một đợt cố gắng lên biểu lộ bao, người tác giả kia ghế tiểu nhân hư ảnh cũng đã biến mất.

"Thì ra là thế, xem ra không chỉ có là ta, Ma Lân cùng Địa Long bọn hắn cũng muốn học tu luyện. Hắc hắc! Muốn không may, cùng một chỗ xui xẻo!"

Tây Môn Hạo liếc qua Địa Long cùng Ma Lân, cái kia hai tên gia hỏa, quả nhiên ngồi tại trên ghế, hai tay bão nguyên, bắt đầu chương mới.

Bất quá khiến cho hắn an ủi là, mặc dù rải đậu thành binh sẽ không ở xuất hiện hàng loạt ngang cấp thần binh, mà là một cái ngang cấp, hoặc là năm cái thấp một cái cấp bậc.

Nhưng không có đẳng cấp hạn chế

Còn có thể dùng tự động thăng cấp, cũng xem như suy yếu một phương diện, tăng cường một phương diện khác!

Bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả mọi người đang ngồi, cũng bao quát trước mặt lão tài xế: Lão Vương đồng học.

Xem ra Thần Vực thần nhóm đều hết sức cần cù a!

"Người mới gói quà lớn!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, lúc này mới nhớ tới Hề Hề đưa cái gói quà lớn, đáng tiếc không có tới một đợt hồng bao mưa.

Trong lòng hơi động, thần tâm tiến vào không gian giới chỉ.

Nhìn xem không gian của mình chiếc nhẫn, Tây Môn Hạo không khỏi cười khổ.

Bên trong ngoại trừ một đống nhỏ Thần thạch bên ngoài, chính là từng vò từng vò rượu ngon cùng toàn bộ Thiên Kình đại lục nhiều loại mỹ thực.

Này không gian giới chỉ  có thể vô hạn giữ tươi, những cái kia mỹ thực tựa như là vừa làm ra một dạng.

Trừ đó ra, vậy mà không có có một dạng bảo vật, thậm chí liền viên thuốc đều không có!

Bất quá đều thành thần, phía dưới những đan dược kia cũng vô ích, mà thần đan đi lên nữa phía trước, đều để lại cho gia đình.

Trong góc, một cái màu đỏ gói quà an tĩnh nằm tại cái kia, ghim xinh đẹp nơ con bướm, phía trên mở viết: Thần Vực người mới gói quà lớn.

Lần nữa nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó đứng dậy đi tới phi thuyền phía sau cùng, đồng thời đụng một cái Ma Lân.

Ma Lân mở mắt ra, cũng không có hỏi nhiều, theo sát lấy Tây Môn Hạo đằng sau.

Hai người mãi cho đến phần đuôi, sau đó Tây Môn Hạo ngồi trên mặt đất, lấy ra người mới gói quà.

"Ma Lân, cản trở ta."

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, thậm chí lắc một cái trên người áo bào đen, nhường nó biến đến rộng thùng thình một chút.

"Xì xì! Bảo bối nhóm, ta tới."

Tây Môn Hạo dùng ôn nhu nhất phương thức giải khai nơ con bướm, sau đó từng tầng một lột ra gói quà đóng gói, mở ra cái nắp.

Bên trong để đó ba tấm chặt chém, một tấm màu hồng, một tấm màu vàng, một tấm màu sắc lộng lẫy, rất như là Thần thạch ánh sáng.

Còn có một cái bình thuốc, đoán chừng là đan dược.

Trừ đó ra, còn có một cái ngọc giản, bên trong nên ghi chép cái gì.

Sau đó. . . Sau đó vậy mà đặc biệt không có!

"Mẹ nó! Keo kiệt!"

Tây Môn Hạo lẩm bẩm, đầu tiên là cầm lên ba tấm thẻ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Linh bảo đột phá thẻ một tấm! Đạo khí đột phá thẻ một tấm! Nguyên lực súng lục đột phá thẻ một tấm!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, ba tấm thẻ  có thể nói là hiện tại chính mình cần nhất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 50 viên! Thần Vực Phiền Thần quốc địa đồ một phần!"

"Ngọa tào! Đồ tốt!"

Tây Môn Hạo nói đến dĩ nhiên không phải thần đan, mà là địa đồ! Một phần Phiền Thần quốc địa đồ! Đây tuyệt đối là đồ tốt!

"Chủ nhân, liền điểm ấy sao?"

Ma Lân nhếch miệng, chủ yếu là không có khẩu phần lương thực.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, thu tấm thẻ, sau đó theo bình thuốc bên trong đổ ra hai mươi viên nhất phẩm thần đan, nắm còn lại ném cho Ma Lân.

"Đi, ba người các ngươi phân ra, một người mười khỏa, không có xen vào nữa ta muốn. Ai! Ma Lân a! Hai ta về sau cũng phải dựa vào tu luyện tăng lên."

Ma Lân nhận lấy bình thuốc  đồng dạng vẻ mặt có chút phát khổ.

"Đúng vậy a! Ta cũng không biết."

"Ta cũng sẽ không a! Chúng ta chậm rãi học đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân bả vai, hai người có thể nói là đồng bệnh tương liên.

"Ai! Làm thần, tốt hơn là không làm thần đâu, làm thần mệt mỏi quá."

Ma Lân phàn nàn đứng lên, khô khan ngồi xuống, khiến cho hắn cảm giác rất mệt mỏi.

"Đừng nói ủ rũ thoại, đi thôi, chúng ta hiện tại bắt đầu cấp thấp nhất thần, không thể lãnh đạm, thật tốt tu luyện."

Tây Môn Hạo sờ lên Ma Lân đầu, sau đó đưa lưng về phía mọi người lần nữa ngồi xuống.

Ma Lân thật chặt nắm nắm bình thuốc, sau đó về trở về, lặng lẽ nắm thần đan phân phát xuống dưới.

Cơ Vô Bệnh cùng Địa Long cũng là mừng rỡ, không gian của bọn hắn chiếc nhẫn so Tây Môn Hạo còn làm sạch, chỉ có làm số không nhiều Thần thạch, còn lại đều để lại cho gia đình.

Tây Môn Hạo đầu tiên là lấy ra thẻ màu vàng, tấm thẻ này là Truy Mệnh đột phá thẻ.

Ăn

"Đúng, ăn!"

Hề Hề xác định nói..