Chương 1080: Thần Lực súng lục!

Chương 1080: Thần Lực súng lục!

"Được a."

Tây Môn Hạo há mồm nắm tấm thẻ nuốt vào, dạng này cũng tốt, tại bên ngoài thăng cấp hội cao hơn động tĩnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thần thạch 1000 khối!"

"Ta giời ạ! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo nổi giận, này Thần thạch ở phía dưới khấu trừ điểm hắn còn không cảm giác có cái gì, có thể là tại đây bên trong, không có Thần thạch liền là nửa bước cũng khó dời đi!

"Nói nhảm! Ngươi một viên thần cách đều không có, không sử dụng Thần thạch dùng cái gì?"

Hề Hề đỗi Tây Môn Hạo một câu.

Xoạt

Vây quanh thần cách xoay tròn Truy Mệnh biến mất, bị Hề Hề làm đi thăng cấp đi.

Tây Môn Hạo lại lấy ra tấm thẻ màu đỏ, đây là Đế Vương đồ thẻ thăng cấp.

Cùng vừa rồi một dạng, nuốt vào trong miệng, tấm thẻ trong nháy mắt chui vào thức hải.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thần thạch 1000 khối!"

"Thảo! Dạng này có thể hay không không chúc mừng?"

Tây Môn Hạo chọc không được oán thầm đứng lên, trong lòng đang rỉ máu a!

Như thế một chút thời gian, liền mất đi 2000 Thần thạch.

Xoạt

Trong đầu Đế Vương đồ cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, ta đi cấp ngươi thăng cấp đi, hi vọng tại ngươi đến cái hũ thôn trước có thể thăng cấp thành công, Thần Vực có thể so sánh phía dưới nguy hiểm nhiều."

Hề Hề nói xong, trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, lấy ra tấm kia màu sắc sặc sỡ tấm thẻ, đây là Nguyên lực súng lục đột phá thẻ.

Nguyên lực súng lục phía trước đã mãn cấp, hiện tại chỉ có thể đột phá, mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Này trang bức thần khí là chính mình sớm nhất vũ khí, nhất có cảm tình cũng là nó.

Ông

Chặt chém cùng Nguyên lực súng lục va chạm

Bỗng nhiên tán phát khởi đủ mọi màu sắc ánh sáng.

May nhờ những người kia đều đang nhắm mắt tu luyện, nhưng này cái lão tài xế lão Vương, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền lại xoay chuyển trở về.

Phi thăng giả lên tăng lên vũ khí sự tình không phải là không có qua, có rất nhiều ở phía dưới liền thu thập xong tài liệu, chỉ có thể sau khi phi thăng dùng đến đề thăng, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở! Trang bức thần khí sau khi đột phá, chủ động, kỹ năng bị động đều sẽ biến mất, xin hỏi có hay không đột phá? Là / hay không?"

"Mịa nó! Ta AK! Ta Barrett!"

Tây Môn Hạo không muốn, trong lòng lớn tiếng phàn nàn đứng lên.

"Xin hỏi có hay không đột phá? Là / hay không?"

Hề Hề máy móc mà hỏi, rõ ràng không nghĩ nói rõ lí do.

"Ta. . . Là!"

Không có cách, mặc dù Barrett rất cho lực, AK rất cuồng bạo, nhưng dù sao đây là Thần Vực, không tăng lên uy lực khẳng định không đủ.

Đương nhiên, kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động đoán chừng cũng là tạm thời  chờ lấy súng lục chậm rãi đột phá, có lẽ hào sẽ có mạnh hơn kỹ năng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trang bức thần khí Nguyên lực súng lục đột phá, đổi tên là: Thần Lực súng lục!"

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát, mỗi phát tiêu hao một khối Thần thạch! Trước mắt đẳng cấp: (1/ 10)!

Xoạt

Quang mang biến mất, một thanh màu sắc sặc sỡ súng lục ổ quay tung bay ở Tây Môn Hạo trước người.

Tây Môn Hạo nhìn xem màu sắc sặc sỡ Thần Lực súng lục, không nhịn được nói thầm:

"Mẹ nó! Thấy thế nào làm sao giống NDT vũ khí a!"

Cái kia màu sắc sặc sỡ hào quang, thật cùng trong Thương Thành NDT vũ khí giống như đúc.

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy Thần Lực súng lục, theo nguyên lai bạc tinh khiết sắc, biến thành màu sắc, mà lại mặt trên còn có từng đạo kỳ quái hoa văn, lộ ra rất là thần bí.

"Ken két!"

Mở ra ổ đạn, bên trong nguyên thạch đạn đã biến mất, ổ đạn rỗng tuếch.

"Ai! Lại là một bút tiêu hao a!"

Có chút thịt đau thở dài, sau đó tay lắc một cái, sáu khối Thần thạch chui vào ổ đạn, theo hào quang lóe lên, biến thành sáu phát màu sắc rực rỡ Thần thạch đạn.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo dùng thương chỉ chỉ Nhai Tí, mặc dù không có sử dụng, nhưng lần này đang cấp đối phương một thương, không chết thì cũng trọng thương!

Nhai Tí đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì hắn cảm thấy nguy hiểm, tựa như là bị một con rắn độc nhìn chằm chằm.

Ầm

Tây Môn Hạo lợi dụng khẩu kỹ đánh một thương, họng súng còn hơi hơi giơ lên một thoáng.

"Hừ! Nhàn nhức cả trứng!"

Nhai Tí hừ lạnh một tiếng, liền không còn để ý không hỏi Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười híp mắt về tới chỗ ngồi của mình, trong tay cầm Thần Lực súng lục, yêu thích không buông tay.

"Thần cấp rồi? Màu sắc cũng thay đổi."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí có chút hâm mộ.

"Ừm, chúng ta cũng nhiều hơn một phần bảo đảm. Đúng, có cơ hội ba người các ngươi cũng món vũ khí tăng lên tới Thần cấp đi, tài liệu cao cấp các ngươi cũng tán không ít."

Tây Môn Hạo dặn dò.

Cơ Vô Bệnh vũ khí là một thanh kiếm, ân, không thể nói là vũ khí, hẳn là trang trí, vũ khí của hắn là trận bàn.

Ma Lân vũ khí đã trải qua nhiều năm như vậy, cuối cùng xác định, là một bộ quyền sáo.

Đừng nhìn tiểu tử này một đầu đen dài thẳng, nói đến đánh nhau hết sức bạo lực.

Bất quá quyền sáo cũng là vũ khí phụ, thật chiến đấu vẫn là bản thể dùng tốt.

Mà Địa Long đâu, vẫn là cái kia hai cái đại phủ, bất quá đã tăng lên lớn cực phẩm đạo khí.

"Thiếu cái thợ rèn  chờ đến cái hũ thôn rồi nói sau, bất quá ta càng hy vọng đi một chuyến thành bên trong, mua chút tài liệu chế tạo trận bàn, trận kỳ, hoặc là trực tiếp mua sắm có sẵn. Thiếu tiền a bệ hạ. . ."

Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo khóc than đứng lên, hắn nhưng là biết Tây Môn Hạo trong tay có không ít Thần thạch.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Đường dài đằng đẵng, tu luyện đi."

Tây Môn Hạo nói xong, khoanh chân ngồi xuống ghế.

"Ngươi cũng dùng tu luyện?"

Cơ Vô Bệnh biểu thị hoài nghi, bất quá nhìn lên sát có việc dáng vẻ, còn mơ hồ có chút tin.

Tây Môn Hạo lần thứ nhất tu luyện, tại vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết về sau, rõ ràng cảm giác được từng tia thần lực theo toàn thân của mình rót vào.

Sau đó toàn thân thần lực chuyển động, tựa như là từng đầu dòng suối nhỏ, hướng về đầu bên trong thần cách hội tụ.

Loại cảm giác kỳ quái này Tây Môn Hạo là lần đầu tiên gặp được, cái này là tu luyện cảm giác, khoan hãy nói, chơi rất vui.

Mà lại thu nạp vào tới thần lực là màu sắc sặc sỡ, cái gì thuộc tính đều có, tới trong cơ thể về sau, liền chuyển hóa vì mình huyết sắc thuộc tính, rất là thần kỳ.

Trong lòng hơi động, một khỏa nhất phẩm thần đan xuất hiện trong tay, sau đó há mồm nuốt xuống.

Oanh

Đan dược vào miệng tức hóa, hàng loạt thân thể tản ra, tuôn ra một bên toàn thân.

Cùng lúc đó, đan dược bên trong thần lực cũng làm cho thu nạp vào tới thần lực tăng nhanh đối phương, bắt đầu tốc độ cao vận chuyển.

Mà chính mình thần cách càng ngày càng sáng, hồng mang càng ngày càng thịnh, phía trên đạo văn cùng Tiểu Long đồ án cũng bắt đầu chuyển động.

Đan dược bên trong thần lực, thu nạp vào tới Nguyên lực, tăng nhanh Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện.

Này một viên thuốc cũng không biết kéo dài bao lâu, Tây Môn Hạo đã tiến vào Không Minh trạng thái, cảm giác thời gian đều muốn dừng lại.

Mãi đến thần cách bên cạnh bỗng nhiên nhiều hai kiện vũ khí, hắn mới từ trong nhập định tỉnh lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng đến: Hạ phẩm Thông Thiên Linh bảo!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến: Hạ Vị thần khí!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, lần này nhập định chính mình cảm giác toàn thân thần lực từng tăng thêm rất nhiều, ban đầu chỉ có to bằng hạch đào nhỏ thần cách cũng đánh một chút điểm, mà lúc này thần đan dược hiệu đã toàn bộ biến mất.

Lại nhìn trong phi thuyền mọi người, Cơ Vô Bệnh đám người còn tại trong nhập định, mà ban đầu phía trên mười ba người, bây giờ còn có bảy người!

Trong đó sáu người, không biết lúc nào đã rời đi phi thuyền, hết sức rõ ràng lần này ngồi xuống thời gian hẳn không phải là rất ngắn..