Chương 1081: Thượng Vị thần cũng ăn không nổi cơm!

Chương 1081: Thượng Vị thần cũng ăn không nổi cơm!

Thần Vực trên bầu trời, màu sắc sặc sỡ hào quang y nguyên tản ra hào quang.

Mặc dù tại Thần Vực không có ban ngày đêm tối, nhật nguyệt tinh thần, nhưng những ánh sáng kia lại mỗi giờ mỗi khắc không xảy ra nữa lấy biến hóa, phảng phất sống.

Một chiếc vài chục trượng lớn màu đen phi thuyền trên không trung hóa thành một đạo lưu quang  dựa theo quy định con đường phi hành.

Phi thuyền bên trong, Tây Môn Hạo kết thúc lần thứ nhất tu luyện, cả người cảm giác thông thấu vô cùng, mặc dù thời gian dài, nhưng so cắn thuốc trực tiếp gia tăng kinh nghiệm thoải mái nhiều.

Lúc này phía trên trừ bọn họ bốn cái, còn có cái kia bị chính mình đạp sữa nữ tử, còn có mặt khác hai cái thủy chung trốn ở trong góc một nam một nữ.

"Tỉnh rồi, còn không tệ lắm! Một khỏa thần đan, chỉ dùng mười ngày liền luyện hóa xong, ngươi đồng bạn bên cạnh vẫn chưa có tỉnh lại, xem ra ngươi là trong bọn họ tư chất tốt nhất, trách không được nổi danh như vậy."

Ngồi ở phía trước lão tài xế lão Vương bỗng nhiên mở miệng, bất quá không có quay đầu, mà là nhìn xem đằng trước, duy trì ngồi xuống trạng thái.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, đứng dậy đi tới.

Sau đó lấy ra hai bầu rượu, cùng với mấy đĩa dưa cải đặt ở lão Vương trước mặt một cái bàn trước.

Mà này trên bàn lớn chỉ có một cái đàn hương lô, bên trong còn chậm rãi bốc lên một cỗ khói xanh, mùi vị cũng rất dễ chịu.

"Trách không được luôn cảm giác có cỗ mùi vị, đây là trợ giúp nhập định a?"

Tây Môn Hạo nắm một bầu rượu cùng với một đôi đũa đặt ở trước mặt lão Vương.

Lão Vương nhún nhún mũi, sau đó chậm rãi mở to mắt.

"Ha ha, thật lâu không ăn mặt mỹ thực, không nghĩ tới ngươi phi thăng còn có tâm tư mang cái này."

Nói xong, hết sức không khách khí cầm đũa lên, kẹp một khối hết sức phổ thông thịt cá, sau đó đặt ở trong miệng, chậm rãi nhai dâng lên.

"Ừm. . . Hương! Mặc dù mang theo phía dưới phàm khí, mà lại cũng là hết sức phổ thông nguyên liệu nấu ăn, nhưng lại đừng có dùng một phen mùi vị, lão phu đã đại khái có mấy trăm năm chưa từng ăn qua."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xem ra này lão Vương cũng là phi thăng, nhịn không được một cái thuật thăm dò đi qua.

"Đinh! Đẳng cấp: Thượng Vị thần!"

"Ngọa tào! Mấy trăm năm mới Thượng Vị thần?"

Tây Môn Hạo thấy không còn gì để nói

Có lẽ thần tu luyện rất chậm, có lẽ là này lão Vương tư chất phổ thông?

Này chút phi thăng thần linh, mặc dù tại riêng phần mình đại lục đều là thiên tài nhân vật, nhưng đến Thần Vực. . .

"Chi chi chít. . . Ha. . ."

"Rượu cũng không tệ! Mặc dù không hơn mặt rượu ngon như thế ẩn chứa thần lực, nhưng đây mới thật sự là rượu a! Tinh khiết lương sản xuất, khẩu vị thuần khiết, rượu ngon! Tiểu tử, có cái gì hỏi, hỏi đi."

Lão Vương ăn hạ giới đồ ăn, uống hạ giới rượu ngon, trên mặt trong bụng nở hoa.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cái này giá trị một chút kim ngân đồ ăn cùng rượu ngon, vậy mà so Thần thạch còn có tác dụng, không khỏi trong lòng một trận ngổn ngang.

Nhìn, này Thần Vực mỹ thực cùng rượu ngon, vị này lão tài xế đã chán ăn đi?

"Ha ha, không nên hiểu lầm, ngươi cũng đã biết, này mấy trăm năm qua, lão phu tại Thần Vực chỉ ăn qua ba lần Thần Vực đồ ăn, chỉ vì. . . Ăn không nổi!"

Lão Vương hơi xúc động nói.

"A? Ăn không nổi! Rất đắt sao?"

Tây Môn Hạo đơn giản khó có thể tin.

"Rất đắt. . . Sao? Dĩ nhiên rất đắt! Bởi vì Thần Vực nguyên liệu nấu ăn đều là tuyển dụng thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, món ăn mặn không chỉ lại yêu thú trên người tinh hoa, thậm chí còn có thần thú! Thức ăn đều ẩn chứa thần lực, rượu ngon cũng là thần quả sản xuất mà thành. Có thể nói, tại Thần Vực ăn uống, chẳng khác nào tu luyện, ngươi nói quý sao?"

Lão Vương tốc độ cao nói xong, sau đó cầm bầu rượu lên ực mạnh một đạo khẩu, liền cầm lấy đũa ăn như hổ đói.

Tây Môn Hạo nghe trợn mắt hốc mồm, trách không được lão Vương gặp hạ giới đồ ăn lại là bộ dáng như vậy, nguyên lai Thần Vực đồ ăn đều là cao cấp hàng, là kẻ có tiền mới có thể ăn được.

Ây

Bỗng nhiên một tiếng ợ một cái đem hắn theo trong lúc khiếp sợ kéo lại, cúi đầu xem xét, trong nháy mắt im lặng.

Chính mình lấy ra bốn mâm đồ ăn, hiện tại chỉ còn lại có bốn cái đĩa, thậm chí liền nước canh đều bị uống cho hết!

Mà lão Vương đâu, thì là thỏa mãn dựa vào ghế, uống cạn sạch giọt cuối cùng rượu.

Sau đó bước lên miệng, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nheo mắt, trong lòng hơi động, một vò liệt tửu xuất hiện trên bàn, trực tiếp đem phía trên đĩa làm nát.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Có tiền đồ!"

Lão Vương một bàn tay gạt ra vò rượu lên bùn phong, sau đó tay chỉ ngoắc ra một cái, bên trong rượu ngon tự động bay ra, bay vào trong bầu rượu, mãi đến rót đầy mới ngừng lại được.

"Hắc hắc! Phổ thông liệt tửu thôi, bất quá không gian giới chỉ không lớn, cũng không mang bao nhiêu."

Tây Môn Hạo cười nói.

Không nhiều mang? Hơn một trăm trượng không gian giới chỉ, Tây Môn Hạo dùng hơn phân nửa chứa Thiên Kình đại lục đỉnh cấp rượu ngon, trời mới biết có thể uống bao lâu.

Bất quá mỹ thực không có mang nhiều ít, chỉ dùng hai mươi trượng không gian nhồi vào từng cái tinh mỹ hộp cơm, bên trong là nhiều loại mỹ vị.

"Đúng vậy a! Vừa phi thăng lũ tiểu gia hỏa, người nào không gian giới chỉ cũng không lớn, mà lại người nào cũng sẽ không mang một chút hạ giới mỹ thực cùng rượu ngon, đều coi là Thần Vực sẽ tốt hơn. Có thể là bọn hắn nhưng lại không biết, đồ tốt, rất đắt. Hơi một tí trên trăm Thần thạch mấy bàn món ăn, người nào bỏ được ăn?"

Lão Vương một bên uống chút rượu, một bên cảm khái.

Có lẽ thật lâu không uống, một bầu rượu vào trong bụng về sau, thoại cũng nhiều, mặt cũng nổi lên hồng quang.

"Tây Môn Hạo đúng không?"

"Tiền bối thỉnh giảng."

Tây Môn Hạo biết đối có lời muốn nói với mình.

Lão Vương lại ực một hớp rượu, sau đó vuốt vuốt sợi râu nói ra:

"Mấy người các ngươi mặc dù được đưa đến Tô Đế thành kém nhất thôn, nhưng dầu gì cũng có khả năng trộn lẫn cái hộ khẩu, lại không thể làm ẩu, thành không hộ khẩu, hoặc là trở thành thổ phỉ, hoặc là bốn phía đào vong, bị phiền Thần quân bắt được, đây chính là tội lớn."

"Kém nhất thôn? Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, này đắc tội Tiếp Dẫn sứ, thật đúng là không là một chuyện tốt.

"Tiền bối, có thể nói cho ta một chút, này cái hũ thôn đến cùng có nhiều thao đản sao?"

"Cái hũ thôn a. . . Hắn là Tô Đế thành tít ngoài rìa hóa thôn, nhớ kỹ trải qua một lần tặng người đến đó, đã là một năm trước, cũng là tiểu tử kia đắc tội Tiếp Dẫn sứ. Cái hũ thôn chỗ vắng vẻ, thường xuyên có yêu thú đánh lén, còn thường xuyên náo thổ phỉ, càng là tài nguyên thiếu thốn, mong muốn kiếm lấy Thần thạch mua sắm đan dược cùng với bảo vật rất khó ! Bất quá, này cái hũ thôn lại có một chút chỗ tốt."

"Ồ? Chỗ tốt gì?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, có thể nghe được một đầu tin tức tốt cũng không tệ.

"Hắc hắc! Lúc trước không phải đã nói rồi sao, cái hũ thôn yêu thú tập kích cùng với thổ phỉ tập kích rất nhiều, cho nên là một cái tăng lên thần dân đẳng cấp nơi tốt. Giết không hộ khẩu, hoặc là tập kích thôn xóm yêu thú, cũng sẽ tăng thêm cống hiến của mình điểm  có thể tốc độ cao tăng lên đẳng cấp của mình, đến lúc đó đem đến trên trấn hoặc là thành bên trong ở liền xem như ngao xuất đầu."

Lão Vương nói xong, trong tay nhiều một tấm huy chương, một viên hình dạng rất đặc biệt huy chương, vẫn là một cái màu vàng huy chương.

"Xem một chút đi."

Nói xong, nắm huy chương đưa về phía Tây Môn Hạo.

"Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhận lấy huy chương, trên đó viết ba cái chữ nhỏ 'Tám dặm thôn trang' .

"Phốc! Tám dặm thôn trang, đây là Thần Vực thôn tên?".