Chương 1082: Hoàn mỹ tự do hạ xuống!

Chương 1082: Hoàn mỹ tự do hạ xuống!

Lão Vương cũng là hồi tưởng lại chính mình năm đó lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhịn không được cười ha hả:

"Ha ha ha! Đúng a! Cái này là năm đó ta phi thăng thời điểm, được đưa đến thôn. Mà ngươi thấy này tấm huy chương, ban đầu là làm bằng đồng, là hạ đẳng thần dân thân phận, sau tới tăng lên tới bằng bạc."

"Ngay tại hơn một trăm năm trước, cuối cùng thành thượng đẳng thần dân. Mới đi đến được Tô Đế thành, đi qua nỗ lực lăn lộn dạng này công việc. Cho nên nói, tại Thần Vực trộn lẫn, thật vô cùng khó."

Tây Môn Hạo xem trong tay huy chương, không nghĩ tới lão Vương dùng hơn một trăm năm thời gian mới thành thượng đẳng thần dân, thu được đi thành bên trong cơ hội.

"Vậy ngài hiện tại liền là thành thị hộ khẩu quá?"

Ai ngờ lão Vương lắc đầu:

"Còn không phải  dựa theo ta hiện tại bổng lộc, còn cần lái phi thuyền mấy chục năm mới đủ phí tổn, còn không tính thông thường tu luyện tiêu hao."

"Ngọa tào! Khó như vậy?"

Tây Môn Hạo trái tim trong lòng trầm xuống, cảm giác Thần Vực càng ngày càng không tươi đẹp.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên khó, bất quá cũng có đường tắt, nếu như phía trên nhận biết người, liền sẽ bị tiếp vào thành bên trong, chỉ cần giao nạp đầy đủ Thần thạch, là có thể thu hoạch được thành thị hộ khẩu. Nhớ kỹ tại hơn ba mươi năm trước đi, có một cái mọc ra hai đạo Trường Mi gia hỏa, liền là bị thành chủ đại nhân phái người tiếp đi. Xì xì! Cái này lão tiểu tử, thật sự là may mắn."

Lão Vương thoại trực tiếp nhường Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người.

Hơn ba mươi năm trước, hai đạo Trường Mi gia hỏa, đây không phải là Trường Mi thượng nhân sao?

Mà lại năm đó Tô Đế tông cũng là theo Trường Mi thượng nhân chỗ đó biết đến chính mình sự tình, xem ra này Trường Mi mới thật sự là phía trên có người a!

Lão Vương liếc qua Tây Môn Hạo, cười nói:

"Nhận biết?"

"Không sai, chúng ta một cái đại lục."

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút ghen ghét, đây cũng là hắn lần thứ nhất ghen ghét người khác.

"Ha ha ha! Ghen ghét a? Không có cách, đây là số mệnh! Người trẻ tuổi, thật tốt nỗ lực, Thần Vực mặc dù rất khó trộn lẫn, nhưng trộn lẫn tốt là có thể thống trị vạn thần! Thần a. . ."

Lão Vương bỗng nhiên lại cảm khái lên, có lẽ lớn tuổi, luôn luôn yêu đa sầu đa cảm.

"Đúng vậy a! Thần a. . ."

Tây Môn Hạo cũng cảm khái

Thậm chí nghĩ đến Thần Vẫn chiến trường những thi thể này, những cái kia đều là thần, chết liền thi thể đều không được an bình.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, qua hai ngày, ngoại trừ Tây Môn Hạo bốn người bên ngoài, lại cũng không ai.

Dùng hết vương lại nói, nếu không phải bốn người bọn họ không may được đưa đi cái hũ thôn, hắn là có thể sớm đường về.

Dọc theo con đường này ai cũng không biết bên ngoài là cái dạng gì, bởi vì đây là quy củ, tại đến mục đích phía trước, sẽ không để cho người mới đi xem thế giới bên ngoài.

Bất quá Tây Môn Hạo tấm bản đồ kia khiến cho hắn đạt được càng nhiều, bên trong là toàn bộ Phiền Thần quốc cặn kẽ nhất địa đồ.

Ngoại trừ không có thôn đánh dấu, có thành thị, có tiểu trấn, còn có đủ loại danh sơn đại xuyên.

Tây Môn Hạo hỏi qua Hề Hề, ở đâu ra, nhưng đối phương thừa nước đục thả câu không nói.

Cứ như vậy, lại qua ba bốn ngày thời gian, phi thuyền rốt cục cũng ngừng lại, đứng tại một cái thôn xóm nhỏ vùng trời.

. . .

"Ha ha ha! Người trẻ tuổi, cái hũ thôn đến, đi xuống đi."

Lão Vương mở ra cửa khoang, đối Tây Môn Hạo đám người phất phất tay, xem như tạm biệt.

Đang tĩnh tọa bên trong Tây Môn Hạo đám người mở mắt, sau đó cùng đi đến cửa khoang trước.

Phi thuyền còn trên không trung, nhưng không cao, phía dưới liền là một cái không to nhỏ thôn, mà lại kiến trúc rất là đơn sơ, so Thần Vẫn chiến trường doanh địa chẳng tốt đẹp gì.

Thôn tại giữa sườn núi, cửa thôn có một mảnh đất trống, đất trống lên còn có ba người.

"Lão Vương tiền bối! Cáo từ! Ngày khác hữu duyên gặp lại!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, cái thứ nhất nhảy xuống.

Cái nhảy này không sao, quên đi Thần Vực áp lực, như là một viên sao băng đập xuống.

"Ngọa tào! A. . ."

"Xuống a! Bút tích cái gì?"

Địa Long đẩy một cái Cơ Vô Bệnh, Cơ Vô Bệnh thì là đâm vào Ma Lân trên thân.

"Nhị đại ngốc tử!"

Cơ Vô Bệnh tại trước khi xuống trước, bắt lấy Địa Long cánh tay, sau đó ba người trong nháy mắt rơi xuống.

"Ngọa tào! Ta thế nào không có thể bay?"

"Bì Bì Long! Ngươi chờ đó cho ta. . ."

"Ha ha ha! Hai bức thanh niên sung sướng nhiều a! Những người trẻ tuổi kia, chúc các ngươi may mắn!"

Lão Vương cười lớn đóng lại cửa khoang, sau đó phi thuyền thay đổi hướng đi, theo lúc đến con đường trở về.

A

"Phù phù! Phù phù! Phù phù! Phù phù!"

Lần thứ hai, đây là sau khi phi thăng là lần thứ hai! Lần đầu tiên là phi thăng thời điểm, này hai lần là đến một cái thôn thời điểm.

"Tê dại! Người nào đè ép ta! Lăn xuống tới!"

"Chủ nhân, ta phía trên cũng cũng có người a!"

"Khụ khụ! Địa Long! Ngươi cái nhị đại ngốc tử! Mau xuống đây!"

Cơ Vô Bệnh bị Địa Long đè ép đâu, dưới thân thể của hắn là Ma Lân, xui xẻo Tây Môn Hạo tại phía dưới cùng nhất.

"Nãi nãi! Thế nào không bay lên được đâu?"

Địa Long sờ lấy lớn đầu trọc từ trên người Cơ Vô Bệnh xuống tới.

"Bay ngươi muội! Thần Vực áp lực lớn, không gian mật độ cao, chúng ta một mực ở trên phi thuyền, căn bản không có thích ứng."

Cơ Vô Bệnh hùng hùng hổ hổ vươn mình mà lên.

"Mẹ nó! Vừa rồi hai ngươi người nào đẩy ta sao?"

Ma Lân từ trên người Tây Môn Hạo bò xuống dưới, run lên trường bào, vuốt vuốt chính mình đen dài thẳng.

Vô luận lúc nào, kiểu tóc không thể loạn.

"Thảo! Ta thành thịt của các ngươi đệm có phải không? Đại gia!"

Tây Môn Hạo từ dưới đất bò dậy, cứng rắn Thần Vực mặt đất, bị ép ra một cái hố cạn.

Mà bốn người người nào cũng không có chú ý tới, đang có hai nam một nữ dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem bọn hắn, chẳng lẽ lần này đưa tới là bốn cái chọc cười sao?

"Khụ khụ! Mới tới, đứng ngay ngắn."

Đứng tại trung niên một người đàn ông tuổi trung niên làm ho hai tiếng, tới nhắc nhở một chút bốn cái chọc cười.

Mà nam tử tả hữu chính là nam nữ trẻ tuổi, như thế vừa đứng, rất như là người một nhà.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng sửa sang lại quần áo, sau đó sánh đôi đứng vững, đoán chừng vị trung niên nam tử này, liền là này cái hũ thôn thôn trưởng.

Cái hũ thôn, khoan hãy nói, thôn hình dạng thật đúng là như cái cái hũ, bất quá thôn này. . . Xì xì! Không có cách nào nói a!

"Ha ha ha! Hoan nghênh bốn người các ngươi, trở thành cái hũ thôn thôn dân! Lần này phía trên còn không sai, một lần đưa tới bốn cái. Tự giới thiệu mình một chút, ta là cái hũ thôn thôn trưởng: Tề Đại Sơn! Vị này là con của ta: Tề Lỗ, đây là con dâu của ta: Ma Cô. Các nàng một cái là chúng ta thôn đội trị an dài, một cái chuyên môn quản lý trong thôn thôn dân việc vặt."

Tề Đại Sơn đi lên liền giới thiệu một phen.

Tây Môn Hạo bốn trong lòng người oán thầm: Thôn trưởng là lão tử, đội trị an dài là nhi tử, quản lý thôn sự vật thì là con dâu, này mẹ nó cái hũ thôn liền là bọn hắn nhà đấy chứ?

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua thôn trưởng."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

"Vãn bối Cơ Vô Bệnh."

"Vãn bối Ma Lân. "

"Lão tử gọi đất Long! Cũng gọi Bì Bì Long!"

Địa Long có da.

"Hừ! Không có quy củ!"

Tề Lỗ trừng Địa Long liếc mắt.

"Thành thật một chút."

Cơ Vô Bệnh đụng một cái Địa Long.

Tây Môn Hạo híp mắt, liên tục sử dụng thuật thăm dò.

Thôn trưởng Tề Đại Sơn là Trung Vị thần, Tề Lỗ là Trung Vị thần, mà Ma Cô thì là Hạ Vị thần.

Trừ bọn họ ba cái, vậy mà không có một cái nào thôn dân đi ra, mà lại trong thôn cũng chưa có người đi lại, nhiều nhất liền là có một đội mười người thôn dân tại thôn bên ngoài tuần tra..