Chương 1083: Ngụ lại cái hũ thôn!

Chương 1083: Ngụ lại cái hũ thôn!

Cái hũ thôn, kiến trúc toàn bộ là ngay tại chỗ lấy tài liệu thạch ốc, mà lại rất là đơn sơ, hai bên đường phố cũng là cỏ dại rậm rạp.

Nếu như không phải có thể cảm giác được một chút trong nhà đá có thần lực ba động, không biết còn tưởng rằng đi tới quỷ thôn.

"Các thôn dân đều tại tu luyện đâu, chúng ta nơi này tài nguyên thiếu thốn, nghĩ muốn tăng lên, phải nhờ vào khô khan ngồi xuống, cho nên bọn hắn sẽ không bỏ qua một cơ hội nhỏ nhoi, các ngươi cũng không nên cảm thấy chúng ta thôn dân không nhiệt khí. Hằng năm một lần thôn dân đại hội, vẫn là rất náo nhiệt."

Tề Đại Sơn ba người một bên mang theo Tây Môn bốn người hướng về trong thôn lớn nhất kiến trúc đi đến, một bên giới thiệu nói.

"Thôn trưởng, vậy chúng ta thôn có nhiều ít thôn dân a?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua trong thôn kiến trúc, có chừng chừng một trăm hộ.

"Coi là bốn người các ngươi, có tám mươi bốn người. Ai! Có thể đi, đều đi, mà lại tới nơi này, đều là đen đủi. Ai đúng, bốn người các ngươi có phải hay không đắc tội Tiếp Dẫn sứ rồi?"

Tề Đại Sơn quay đầu hỏi.

Tây Môn Hạo bốn người liếc nhau, sau đó đồng thời lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Tề Đại Sơn đám người nhiên, không đắc tội Tiếp Dẫn sứ, ai sẽ được đưa đến nơi này.

"Ha ha, kỳ thật cái hũ thôn cũng không giống người khác nói như vậy không thể tả, mặc dù gặp thường đến thổ phỉ ăn cướp, hoặc là yêu thú công kích, nhưng đều bị các thôn dân đánh lùi, càng là có thể gia tăng cống hiến của mình đáng. Chúng ta nơi này thôn dân, thân phận đẳng cấp có thể so sánh những thôn khác thăng cấp nhanh."

Tề Đại Sơn vuốt vuốt sợi râu, làm thôn trưởng, cũng không thể nắm thôn của chính mình nói đến không còn gì khác đúng không?

"Ha ha, nhập gia tùy tục mà! Thôn trưởng, chúng ta sẽ cố gắng!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Hứ! An Chi? Có thể An Chi ngươi liền thắp nhang cầu nguyện."

Tề Lỗ bĩu môi khinh thường.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, không nói gì thêm, dù sao người ta là con trai của thôn trưởng mà!

"Ha ha ha! Tới tới tới, đều tiến đến, trước cho các ngươi ngụ lại, lại an bài cho các ngươi trụ sở."

Tề Đại Sơn đẩy ra cùng loại với thôn ủy hội cửa phòng, cũng phá vỡ xấu hổ.

Bốn người đi theo Tề Đại Sơn vào phòng, gian phòng bài trí hết sức đơn sơ

Xem ra này thần linh đối với vật chất rất dễ dàng thỏa mãn.

Đương nhiên, chủ yếu là này thôn rách, trời mới biết lúc nào tới một đợt thổ phỉ hoặc là yêu thú, làm hỏng, sau đó lại lại lần nữa kiến tạo.

Tề Đại Sơn đi tới một cái bàn đằng sau, sau đó lấy ra bốn cái làm bằng đồng cái hũ hình dạng huy chương, còn có một bản màu vàng lớn sổ, còn có một nhánh kim bút.

"Ngươi tới trước, tính danh cùng với phi thăng địa phương."

Hắn dùng bút chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, Thiên Kình đại lục."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Tây Môn Hạo. . . Thiên Kình đại lục. . ."

Tề Đại Sơn vừa nói liền trong danh sách Tử lên ghi chép, theo kim quang lấp lánh, Tây Môn Hạo tên tính là chân chính tại Phiền Thần quốc lạc hộ.

"Cầm lấy huy chương, đệ nhất giọt tinh huyết là được rồi. Chờ ngươi cống hiến đến, huy chương sẽ tự động thăng cấp. Huy chương này ngàn vạn cất kỹ, một phần vạn cái nào Thiên ra ngoài, gặp được tuần tra quân đội kiểm tra, đây chính là bảo mệnh."

"Vâng, thôn trưởng, vãn bối hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nắm huy chương cẩn thận thu vào không gian giới chỉ, đặt ở một cái đơn độc địa phương.

"Tới phiên ngươi."

Tề Đại Sơn chỉ chỉ Cơ Vô Bệnh.

"Cơ Vô Bệnh, Thiên Kình đại lục."

"Cơ Vô Bệnh. . . Thiên Kình đại lục. . . Ha ha, các ngươi hai cái là một cái đại lục, còn rất hiếm thấy."

Tề Đại Sơn ghi chép xong, cho Cơ Vô Bệnh một tấm huy chương.

"Ma Lân, Thiên Kình đại lục."

"Ồ? Ba người các ngươi cùng một chỗ? Như thế ngoài ý muốn."

Tề Đại Sơn kinh ngạc nhìn ba người liếc mắt, sau đó tiếp tục ghi chép.

"Rào ha ha! Ta gọi Địa Long! Cũng là Thiên Kình!"

"Thảo! Bốn người các ngươi cùng một chỗ phi thăng?"

Tề Đại Sơn không bình tĩnh.

Tề Lỗ cũng là gương mặt kinh ngạc, thậm chí trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén.

"Ha ha, tồn tại, chúng ta bốn người đúng là một cái đại lục phi thăng, là nhiều năm huynh đệ."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tề Đại Sơn tại bốn người trên thân quét tới quét lui, sau đó bắt đầu ghi chép  vừa ghi chép, liền nhắc nhở:

"Trong thôn không có gì quy củ, nhưng cấm chỉ kéo bè kết phái, gặp được nguy hiểm muốn cùng thôn dân cùng một chỗ khiêng, lúc không có chuyện gì làm ngay tại gian phòng của mình tu luyện."

"Bệ hạ, đây là sợ chúng ta mấy cái hùn vốn phá vỡ chính quyền của hắn a!"

Cơ Vô Bệnh bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

"Lại! Liền cái này? Tô Đế thành nhất phá thôn trưởng?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, đừng nói thôn trưởng, trưởng trấn hắn đều không nước tiểu.

"Ha ha, chúng ta nghĩ như vậy, nhưng người ta không cho là như vậy. Bệ hạ, đừng cầm thôn trưởng không làm cạn bộ nha."

Cơ Vô Bệnh trêu đùa dâng lên.

". . . Được a, thôn trưởng cũng đã làm bộ. Đúng, về sau đừng gọi ta bệ hạ, chúng ta hiện tại cũng là hạ đẳng thần dân  chờ ta thành chân chính bệ hạ đang kêu đi."

Tây Môn Hạo cũng là sợ la như vậy dẫn tới hiểu lầm, bị người cáo cái mưu phản liền cười.

"Được rồi lão đại."

Cơ Vô Bệnh giây hiểu.

"Tốt, Ma Cô, mang theo bốn người bọn họ đi phía bắc phòng trống đi."

Tề Đại Sơn khép lại sổ, sau đó phân phó nói.

"Vâng, công công."

Ma Cô thi lễ, sau đó nhìn Tây Môn Hạo đám người nói:

"Bốn người các ngươi, đi theo ta."

Thế là, Tây Môn Hạo bốn người đi theo Ma Cô đằng sau, trở thành cái hũ thôn chân chính thôn dân.

"Cha, bốn người này lại là cùng một chỗ, không thể không phòng a!"

Tề Lỗ tại Tây Môn Hạo đám người sau khi đi, vẻ mặt âm trầm xuống.

Tề Đại Sơn cũng là nhướng mày, vuốt vuốt chòm râu nói ra:

"Nhìn kỹ hẵng nói đi, này bốn cái người mới nhìn xem không tầm thường, có lẽ nơi này chỉ là bọn hắn chính là chỗ này khách qua đường  chờ trung đẳng thần dân, không chừng trở về trên trấn. Bất quá vẫn là muốn nhìn chằm chằm một điểm, nếu như bọn hắn có dị động, vậy liền. . . Giết!"

"Hắc hắc! Hài nhi hiểu rõ!"

Tề Lỗ thâm trầm cười.

Thật đúng là ứng Cơ Vô Bệnh câu nói kia: Đừng cầm thôn trưởng không làm cạn bộ.

Mặc dù chỉ là một thôn chi trưởng, nhưng cũng quản lý gần trăm thôn dân, mà lại hằng năm đến thời gian nhất định, đều sẽ có một món thu nhập.

Còn có mỗi lần săn giết yêu thú chiến lợi phẩm, cũng phải có thôn trưởng thống nhất phân phối, luôn luôn có chút chất béo.

. . .

"Này là bốn người các ngươi trụ sở, mỗi người một gian, là một cái tiểu viện rơi, đây là mười năm trước một nhà bốn chiếc kiến tạo, vừa vặn thích hợp bốn người các ngươi người."

Ma Cô chỉ lên trước mặt một cái tiểu viện, bốn gian nhà đá, một cái cỏ hoang mọc thành bụi viện nhỏ, còn có một số đơn giản hàng rào, nhìn qua thật sự là đặc biệt tội nghiệp.

"Đa tạ Ma Cô tiểu thư, này hết sức thích hợp chúng ta bốn người."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

"Ừm, bốn người các ngươi thật tốt tu luyện đi, không biết lúc nào liền sẽ có chiến đấu phát sinh, có thể tăng lên một điểm là một điểm."

Ma Cô nói xong, xoay người rời đi.

"Ai! Không nghĩ tới đi vào Thần Vực, Hạo gia vũ khí chuyện thứ nhất là nhổ cỏ!"

Tây Môn Hạo trong tay tế ra đột phá Thần cấp Đế Vương đồ, mặc dù lập loè hồng mang, nhưng cũng dùng cảm động một tia thần lực gợn sóng.

"Khụ khụ! Các vị, thân thể của ta hơi yếu, việc tốn sức coi như xong. Cái kia cái gì, ta đi trong thôn hỏi thăm một chút, có hay không am hiểu rèn khí đó a!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhanh chân liền chạy.

Làm

Tây Môn Hạo ba người đồng thời đối Cơ Vô Bệnh giơ lên ngón tay giữa, sau đó bắt đầu Thần Vực bên trong lần thứ nhất nhổ cỏ. . ..