Chương 1084: Yêu thú đột kích!

Chương 1084: Yêu thú đột kích!

"Tới tới tới! Vì Thần Vực một ngày mới! Cạn ly!"

"Cạn ly!"

"Đinh đinh đinh. . ."

Bốn người nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Hiện tại bốn người ngồi tại Tây Môn Hạo trong phòng, ân, thật đơn sơ, ngoại trừ một cái bồ đoàn, cơ hồ không có có đồ vật gì.

Này bàn ghế, vẫn là Tây Môn Hạo tùy thân mang, mà lại đặt ở này gian phòng đơn sơ bên trong, lộ ra hết sức không phối hợp.

"Lão đại, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì? Cái chỗ chết tiệt này, xem xét cũng không có cái gì phát triển tiền đồ."

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, ngoại trừ đại sơn, vẫn là đại sơn, còn có thể nghe được một chút tiếng thú gào.

"Đi một bước xem một bước đi! Trước tu luyện, ngươi không có phát hiện sao? Mặc dù cái kia Ma Cô cùng chúng ta đều là Hạ Vị thần, nhưng thần lực của nàng gợn sóng mạnh hơn chúng ta nhiều. Tại đây bên trong, chúng ta là tầng dưới chót nhất tồn tại, chỉ có có được đủ thực lực, mới có thể mưu sự tình!"

Tây Môn Hạo thật chặt nắm vuốt chén rượu, tại đây bên trong, hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không.

"Muốn ta nói! Chúng ta trước giết chết người trưởng thôn kia, trông coi cái thôn này lại nói!"

Địa Long hung tợn lớn tiếng nói.

"Thảo! Ngươi an tĩnh chút! Cẩn thận tai vách mạch rừng."

Ma Lân vỗ một cái Địa Long đầu, này nhị đại ngốc tử, vĩnh viễn như thế mi tâm mắt.

"Ha ha ha! Bì Bì Long, một cái phá thôn trưởng có gì có thể làm? Thực lực hiểu không? Trước muốn thật sự có được lực, Hạo gia mới không tâm tư đi quản lý một cái thôn! Vẫn là như vậy một cái phá thôn!"

Tây Môn Hạo xem như thấy rõ, dạng này sườn núi thôn, đoán chừng ngoại trừ có thể moi điểm Thần thạch bên ngoài, moi không đến bất luận cái gì chất béo.

"Đúng! Nơi này bất quá là chúng ta một cái nghỉ chân  chờ thân phận tăng lên, chúng ta nên đi thành bên trong phát triển."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, đã bắt đầu làm Tây Môn Hạo quy hoạch sau này lộ tuyến.

"Chủ nhân đi đâu, ta đi thế nào "

Ma Lân bưng chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Lão đại đi đâu

Ta liền đi thế nào "

Địa Long cũng cạn một chén.

"Ha ha ha! Bốn người chúng ta cùng tiến thối! Đến, tiếp tục, uống bữa này rượu, liền bắt đầu tu luyện đi!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, cười nói.

Thế là bốn người thoải mái uống, sau khi cơm nước no nê, Tây Môn Hạo bắt đầu tiến nhập lâu dài trạng thái tu luyện.

Hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là mình luyện hóa thần đan tốc độ so Cơ Vô Bệnh nhanh hơn, nói rõ chính mình tư chất tu luyện cao nhất!

Vì mấy ca tại Thần Vực không bị khi phụ, hắn phải cố gắng tu luyện!

Còn có 19 viên thần đan, không biết có thể sử dụng bao lâu.

Cơ Vô Bệnh ba người tại tiệc rượu tản về sau, cũng không có tu luyện, mà là tìm được trong thôn một vị lão đầu, trước khi phi thăng liền là coi là rèn khí đại sư.

Hóa phí một chút Thần thạch làm thủ công phí, lại từ thôn trưởng cái kia mua một chút tài liệu, trước món vũ khí tăng lên tới Hạ Vị thần.

Trong chớp mắt, Tây Môn bốn người tới Thần Vực đã trải qua đã qua hơn nửa năm, hơn nửa năm này, bốn người rất ít trong thôn đi lại, liền xem như đi lại, cũng rất ít có thể thấy một số người.

Thần Vực sinh hoạt hết sức buồn tẻ, đơn giản khô khan làm người vô phương thuyết phục! Ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện.

Mà lại bốn người lần đầu tới đến Thần Vực, hơn nửa năm liền thôn đều không đi ra, bởi vì ra thôn về sau, chết sống trong thôn tuyệt sẽ không nhúng tay, hết thảy liền xem mệnh.

Bảy tháng về sau, Tây Môn Hạo luyện hóa một viên cuối cùng thần đan!

Tổng cộng hai mươi viên thần đan, nhường tu vi của hắn tăng vọt, nhưng vẫn là Hạ Vị thần, xem ra thần tu luyện cũng không là dễ dàng như vậy.

"Ai! Không có thần đan, tu luyện rất thống khổ a!"

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn thoáng qua bả vai, phát hiện vậy mà rơi xuống một lớp tro bụi.

Thân thể thần lực lắc một cái, run đi bụi đất, sau đó theo bồ đoàn bên trên đứng lên, Nguyên Thần hơi hơi quét qua, phàm tâm Cơ Vô Bệnh ba người còn đang bế quan, cũng không biết bọn hắn thần đan dùng xong chưa.

"Lão đại, ngài tỉnh rồi."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ừm, thần đan sử dụng hết, tu luyện quá chậm."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó hướng về phòng đi ra ngoài.

"Ta sớm đã dùng xong, sớm cũng cảm giác không có ý nghĩa."

Cơ Vô Bệnh tại đằng sau đi theo Tây Môn Hạo ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Đương đương đương. . ."

"Toàn thể thôn danh! Cửa thôn tập hợp!"

Hết sức đột ngột, một trận bây giờ thanh âm, còn có Tề Lỗ tiếng hò hét.

"Xảy ra chuyện! Đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên, hắn đã hơn nửa năm không có thấy máu, mà lại hắn cần gấp hồng bao!

"Ai! Cuộc sống yên tĩnh, không có đi!"

Cơ Vô Bệnh thở dài, sau đó nện bước từng bước nhỏ phóng tới cửa thôn.

Rất nhanh, Ma Lân cùng Địa Long cũng kết thúc tu luyện.

An tĩnh cùng quỷ thôn một dạng cái hũ thôn triệt để sôi trào, hơn tám mươi tên cái hũ thôn danh xông về cửa thôn, thậm chí trong này còn có hài tử!

Hết sức rõ ràng, là trong thôn vợ chồng sở sinh.

Cái hũ thôn thôn trưởng, làm đột phá Trung Vị thần nhiều năm uy tín lâu năm thần  có thể nói là cái hũ thôn người mạnh nhất, nơi này thôn dân rất nhiều người đều là Hạ Vị thần.

Không có đan dược phụ trợ, mong muốn tu luyện quá khó khăn.

Thần cách cùng Thần thạch cũng có thể phụ trợ tu luyện, nhưng hiệu quả không có thần đan dùng tốt, phần lớn người đều là nắm góp nhặt Thần thạch cùng với thần cách mua thần đan.

"Ầm ầm!"

Mặt đất bắt đầu run rẩy lên, chỉ thấy theo dưới chân núi, từng con hình thể to lớn yêu thú cuồn cuộn mà tới, còn thỉnh thoảng phát ra từng tiếng gầm thét.

Thần Vực yêu thú chia làm mười cấp bậc, mỗi một cái cấp bậc đều đối ứng thần linh một cái tu vi.

Yêu thú nhận Thần Vực quy tắc không thể hoá hình, cho dù là mười cấp yêu thú, cũng không cách nào hoá hình! Còn không bằng những cái kia phía dưới yêu thú, bọn hắn còn có cơ hội hoá hình, thành thần, trở thành thần thú, nói thí dụ như: Địa Long!

Tại Thần Vực, có thể hoá hình đều là thần thú, này chút yêu thú tương đương với Thần Vực cấp thấp nhất sinh vật, nhưng số lượng khổng lồ.

"Các thôn dân! Vẫn quy củ cũ! Thề sống chết bảo vệ thôn! Nếu như thôn bị san bằng, như vậy cái hũ thôn liền sẽ biến mất, chúng ta cũng sẽ trở thành không hộ khẩu, tại Thần Vực sẽ nửa bước khó đi!"

Tề Đại Sơn đã không biết là lần thứ mấy nói lời này, chủ yếu là đối Tây Môn Hạo chờ người mới nói đến.

Nếu như cái hũ thôn bị yêu thú công phá, coi như ngươi sống sót, như vậy phía trên cũng sẽ tự động phán định cái hũ thôn biến mất, thân phận như vậy huy chương sẽ biến mất.

Cho nên, đừng tưởng rằng được huy chương, cùng lắm thì liền chạy đơn giản như vậy.

"Thề sống chết bảo vệ gia viên!"

Mọi người cùng kêu lên hò hét.

"Tốt! Vậy liền nhường chúng ta chiến đấu đi! Tề Lỗ! Dẫn đầu tất cả Trung Vị thần xung phong! Tất cả Hạ Vị thần, đi theo ta áp sau!"

Vâng

Tề Lỗ sau lưng trong nháy mắt xuất hiện mười mấy Trung Vị Thần, bọn hắn tất cả đều là trong thôn hộ vệ.

Giết

Tề Lỗ một tiếng quát lớn, dẫn theo mười mấy Trung Vị Thần giết xuống dưới.

Xông lên mấy chục cái yêu thú đều là yêu thú cấp một, về sau đằng sau có mười mấy con cấp hai yêu thú.

Tây Môn Hạo bốn người đứng ở trong đám người, đây chính là bọn hắn Thần Vực đệ nhất chiến.

"Ai! Thượng Vị thần mới có thể miễn cưỡng bay lượn, rất lâu không có lục chiến! Ma Lân, Đại Long, bảo vệ tốt Tiểu Cơ. Tiểu Cơ, nhìn một chút, không nên quá đột xuất, cẩn thận để cho người đỏ mắt."

Tây Môn Hạo an bài xong, Đế Vương đồ xuất hiện trong tay, trong nháy mắt biến thành Yển Nguyệt đao.

Này loại lục địa chiến, hắn đã thật lâu không có trải qua.

Ma Lân cùng Địa Long phân tả hữu đứng tại Cơ Vô Bệnh bên cạnh, riêng phần mình tế ra vũ khí..