Chương 1085: Hiện ra thực lực!

Chương 1085: Hiện ra thực lực!

Cơ Vô Bệnh thì là hai tay bóp quyết, sau đó tại Tây Môn Hạo ba người cùng trên người mình điểm mấy lần.

"Coong coong coong coong!"

Bốn người ngực đồng thời sáng lên một cái pháp trận, sau đó trong nháy mắt có ẩn giấu đi xuống, nhưng mỗi người có thể cảm thấy mình thuộc tính được tăng lên.

"Yêu! Tiểu Cơ lúc nào học mới chiêu?"

Tây Môn Hạo sờ lên bộ ngực của mình cười nói.

"Ha ha, đây là chính ta ngộ, ngưu bức đi!"

Cơ Vô Bệnh rất hả hê cười.

"Hắc hắc! Còn có thể. . ."

"Giết a!"

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, thôn trưởng liền ra lệnh một tiếng, tất cả thôn dân phân tán ra, cầm lấy vũ khí vọt xuống dưới.

"Giết a!"

Tây Môn Hạo một vòng Yển Nguyệt đao, xung phong xuống dưới, cái kia yên lặng nhiều năm máu nóng, lần nữa bốc cháy lên.

"Giết a!"

Ma Lân cùng Địa Long theo sát phía sau, bọn hắn hai cái này bạo lực cuồng, sớm liền không nhịn được, chủ yếu nhất là, những cái kia đều là Thần Vực yêu thú! Mỹ vị a!

"Ngọa tào! Các ngươi không bảo vệ ta rồi?"

Cơ Vô Bệnh tả hữu xem xét, một người cũng mất, làm chiến năm cặn bã hắn, lao xuống đi chỉ có thể biến thành yêu thú phân và nước tiểu.

"Ai! Cừu gia chơi là đầu óc, cùng các ngươi này loại bạo lực cuồng không cách nào so sánh được! Còn có người trưởng thôn kia, dạng này làm bừa, thực sự là. . . Chiến thuật! Chiến thuật a. . ."

"Uy, thúc thúc, ngươi thế nào không xông?"

Một tên bé trai đứng tại Cơ Vô Bệnh bên cạnh, ngẩng đầu nhìn hắn hỏi.

Cơ Vô Bệnh cúi đầu nhìn lại, nam hài là trong thôn hài tử, nhìn xem cũng liền tầm mười tuổi, nhưng là ngụy Thần cấp biệt, rất nhanh liền có thể thành thần.

Này loại Thần Vực ra đời hài tử, rơi xuống đất chính là Ngộ Đạo kỳ.

"Ha ha, ngươi không phải cũng không có xông sao?"

Cơ Vô Bệnh sờ lên bé trai đầu.

"Có thể là ta là trẻ con a! Còn không có thành thần đây."

Bé trai ánh mắt xuất hiện một tia khinh bỉ hào quang.

"Khụ khụ, tới tiểu bằng hữu, thúc thúc bảo hộ ngươi có được hay không?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xổm ở bé trai bên cạnh, lộ ra xấu cây cao lương ánh sáng.

"Không tốt! Ngươi là quỷ nhát gan! Hừ! Không cần ngươi bảo hộ!"

Bé trai khinh bỉ đẩy ra Cơ Vô Bệnh, sau đó chạy ra.

Cơ Vô Bệnh mặt mo đỏ ửng, nhưng thấy dưới chân núi giết chóc đã bắt đầu, đối với chiến năm cặn bã tới nói, quá kinh khủng.

"Mẹ nó! Cừu gia chơi là đầu óc! Là đầu óc!"

. . .

Giết

Ngang

Đế Vương đồ chui ra một đầu Hồng Long, sau đó leo lên tại Yển Nguyệt đao bên trên.

"Phốc phốc!"

Một đao bổ rớt một cái yêu thú đầu, Thần cấp Đế Vương đồ cuối cùng nhìn thấy máu tươi.

"Ha ha ha! Thoải mái! Rất lâu không có thoải mái như vậy!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, giết chóc Đế Vương đạo hắn, vừa nhìn thấy máu tươi thật hưng phấn.

Rống

Một con giống như sói yêu thú nhào tới, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp đâm vào Tây Môn Hạo trên thân.

Bành

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lui lại, ngực khó chịu, yết hầu phát ngọt, thật lâu không có loại cảm giác này.

Rống

Yêu thú thử lấy răng nanh, một đôi xanh biếc con mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, thân thể thời gian dần trôi qua cong lại, này là công kích điềm báo.

"Hắc hắc! Cái nào hèn hạ! Bạo cái hồng bao bao!"

Tây Môn Hạo một tay Yển Nguyệt đao, một tay đối yêu thú ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Rống

Yêu thú trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, nhào về phía Tây Môn Hạo.

Chết

Tây Môn Hạo một đao đánh xuống, to lớn Yển Nguyệt đao biến thành một đạo hồng mang.

Bành

Yển Nguyệt đao chém vào yêu thú trên đầu, vậy mà không có một đao mất mạng!

"Ngao ô!"

Yêu thú phát ra một tiếng rú thảm, thuận thế nhào vào Tây Môn Hạo trên thân, hai cái chân trước đè xuống Tây Môn Hạo bả vai, hé miệng cắn đâm tới.

Keng

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh bay ra, trực tiếp mệnh trung yêu thú con mắt, đâm vào đầu, từ sau não bay ra, còn mang ra một khỏa sáng lấp lánh đồ vật.

"Yêu hạch!"

Bỗng nhiên một cái thôn dân xông về cái kia bay ra ngoài đồ vật, muốn cướp đoạt Tây Môn Hạo chiến lợi phẩm.

Yêu hạch, Thần Vực yêu thú đặc sản, bất quá có thể đào ra yêu hạch muốn nhìn nhân phẩm, thuộc về tỷ lệ tính.

Mà yêu hạch ngoại trừ có khả năng luyện dược bên ngoài, vẫn là thần thú đồ đại bổ! Phụ trợ tu luyện so đan dược còn dễ dùng!

"Hừ! Hạo gia đồ vật cũng dám đoạt?"

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, một khỏa Thần thạch hóa thành đạn thẳng đến người kia mà đi.

"Phốc phốc!"

Đạn bắn vào người kia lồng ngực, cũng may nhờ Tây Môn Hạo lưu thủ, không có công kích đầu.

A

Người kia ngực xuất hiện một cái lỗ máu, lui ra phía sau mấy bước ngồi trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ma Lân! Địa Long! Có yêu hạch! Nhớ kỹ gỡ ra đầu! Khẩu phần lương thực của các ngươi liền dựa vào nó!"

Tây Môn Hạo một bên nhắc nhở Ma Lân hai người bọn hắn, đồng thời trong lòng hơi động, Truy Mệnh kéo lấy cái viên kia yêu hạch bay trở về.

"Oa! Phi kiếm a!"

Một tên thôn dân nhịn không được sợ hãi than, nhưng thiếu chút nữa cũng bị một con yêu thú cắn chết.

"Rống! Cái kia nhiều phiền phức! Xem ta! Rống!"

Ma Lân bỗng nhiên biến thành bản thể, há hốc miệng ra, miệng trong nháy mắt biến lớn, một cỗ to lớn hấp lực đánh vào hai cái yêu thú trên thân.

"Sưu sưu!"

Hai con yêu thú không bị khống chế bị Ma Lân nuốt xuống, đem một vài thôn dân xem trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Ma Lân bụng cổ động mấy lần, bỗng nhiên há miệng phun ra, hùng hùng hổ hổ nói ra:

"Này bức đồ chơi thật khó ăn! Còn không có yêu hạch!"

Lại nhìn trên mặt đất hai con yêu thú, sớm đã chết, mà lại mỗi cái đầu đều đã bị xác thối, trở nên rách mướp.

"Ha ha ha! Nhớ kỹ ngươi gọi Ma Lân a? Thật bản lãnh! Bất quá này yêu hạch mấy tỉ lệ rất thấp, Tây Môn Hạo có thể tuôn ra một khỏa, xem như may mắn."

Thôn trưởng rõ ràng một mực đang nhìn chăm chú Tây Môn Hạo đám người, dù sao cũng là người mới, hắn muốn quan sát một chút những người này bản sự.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Ta bạo ra ngoài rồi! Hô ha ha ha! Có ăn!"

Địa Long bỗng nhiên cầm lấy một khối to bằng hạch đào nhỏ yêu hạch cười ha hả, đồng thời cũng đánh thôn trưởng một thoáng mặt.

"Đi! Tranh thủ thời gian giết!"

Tây Môn Hạo nhìn ra thôn trưởng vẻ mặt có chút không nhịn được, xóa khai chủ đề.

Giết

Địa Long chiếm được yêu hạch, càng phát hưng phấn, hai cái đại phủ xoay tròn chém giết yêu thú.

Mà Ma Lân thì là nhận lấy Địa Long bạo kích, thu bản thể, hai nắm đấm bốc lên ma diễm bắt đầu công kích.

Quá khó ăn, còn gia tăng không là cái gì tu vi, liền không tái sử dụng chiêu kia.

Tây Môn Hạo cũng là một tiếng quát lớn, tiếp tục quơ Yển Nguyệt đao, vọt vào đàn thú.

Tề Đại Sơn híp mắt nhìn xem ba cái kia thân ảnh, mặc dù bọn hắn là Hạ Vị thần, mà lại phi thăng vẫn chưa tới một năm, lại không nghĩ rằng lại mạnh như vậy, ba người này, quả nhiên không đơn giản.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác không đúng, phảng phất giống như là ít một chút cái gì.

Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện cửa thôn còn đứng lấy một cái, cái kia trong bốn người tổng là ưa thích phiến cây quạt yếu đuối công tử.

"Công công, muốn hay không gọi hắn xuống tới?"

Ma Cô cầm vũ khí xuất hiện tại Tề Đại Sơn bên người.

"Không cần, người kia không có thực lực gì, hẳn là trong bốn người túi khôn, mà cái kia Tây Môn Hạo là đầu của bọn hắn. Ma Cô, về sau lưu ý thêm một thoáng bọn hắn, dạng này tiểu đoàn đội khó đối phó."

Tề Đại Sơn dù sao cũng là thôn trưởng, không có điểm đầu óc làm sao thành?

Ma Cô trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, sau đó nhẹ gật đầu:

"Hiểu rõ công công!".