Chương 1086: Tiểu Cơ cũng điên cuồng!

Chương 1086: Tiểu Cơ cũng điên cuồng!

Lần này yêu thú công kích thôn xóm có chừng 200 con, mặc dù thực lực không kịp thôn dân, nhưng về số lượng lại chiếm ưu thế.

Mặc dù rất nhanh liền tổn thất một nửa số lượng, nhưng cũng có mười cái thôn dân tiến vào những cái kia yêu thú bụng.

Nhất là cái kia yêu thú cấp một, sau khi ăn xong một Hạ Vị Thần về sau, hội trong nháy mắt cường hóa, đột phá đến cấp hai!

"Chủ nhân! Tình huống không ổn a!"

Ma Lân tận mắt thấy một con yêu thú trong nháy mắt thăng cấp, chân mày cau lại.

Tây Môn Hạo một đao đánh chết xông tới yêu thú, sau đó quay đầu đối Cơ Vô Bệnh hô:

"Tiểu Cơ! Tập thể Buff!"

Đang ở cửa thôn quan chiến Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trang bức hô hố hô:

"Là nên Cừu gia ra tay rồi! Các thôn dân! Tiếp nhận lời chúc phúc của ta đi!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Theo hai tay của hắn tốc độ cao đánh lấy pháp quyết, từng đạo hơi mờ thần quang đánh tới trên không.

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn pháp trận, lóe lên trận trận hào quang.

"Trận Pháp sư! Hắn là Trận Pháp sư!"

"Ha ha ha! Có Trận Pháp sư! Quá tốt rồi!"

". . ."

Đang ở chiến đấu hăng hái các thôn dân từng cái hoan hô lên, Trận Pháp sư có thể là hiếm hoi giống loài.

Hàng

Cơ Vô Bệnh hai tay đè ép, to lớn pháp trận bỗng nhiên phân giải thành từng cái tiểu pháp trận, sau đó đánh vào mỗi người lồng ngực.

Tất cả mọi người cũng cảm giác mình thuộc tính được tăng lên, không khỏi mừng như điên, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều!

Mà Cơ Vô Bệnh phóng thích ra một chiêu này về sau, nhịn không được lui lại mấy bước, vẻ mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Bỗng nhiên, một đôi tay nhỏ bắt lấy cánh tay của hắn, đúng là cái kia bé trai.

"Thúc thúc, ngươi thật lợi hại! Ngươi là Trận Pháp sư! Thật tuyệt!"

Bé trai sùng bái nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem bé trai cười cười, nhưng đã không có khí lực nói chuyện.

Chiêu này vừa ra, càng thêm nhường thôn trưởng lo lắng, có thể là tiếp xuống Tây Môn Hạo chiến đấu, càng làm cho hắn lo lắng.

"Ha ha ha! Để cho các ngươi cũng mở mang kiến thức một chút Hạo gia đại chiêu!"

Keng

Tây Môn Hạo trước người bỗng nhiên xuất hiện Truy Mệnh.

Chỉ thấy hai tay của hắn tốc độ cao bóp quyết, sau đó hai tay tách ra hai bên.

"Thương thương thương. . ."

Theo từng tiếng kiếm reo, Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành mười lăm thanh, đồng thời như ẩn như hiện.

Những cái kia còn yên lặng tại thuộc tính tăng nhiều trong vui sướng, đợi thấy Tây Môn Hạo một chiêu này, từng cái mở to hai mắt nhìn.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Trảm yêu trừ ma! Đi!"

Tây Môn Hạo cũng hết sức trang bức niệm vài câu khẩu quyết, sau đó hai tay đẩy về phía trước!

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười lăm thanh Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, từ không trung tách ra, bay về phía những cái kia xông lên yêu thú, triển khai diện tích lớn cắn giết.

"Oa! Đây là cái gì chiêu thức a?"

"Không biết a! Hẳn là đại thần thông a?"

"Thật là lợi hại nói!"

". . ."

Thôn dân từng cái kinh thán không thôi, thậm chí đều quên công kích.

Mà mười lăm thanh Truy Mệnh bay ra về sau, mỗi một chuôi đều như cùng một con rắn độc, không ra mấy chiêu liền sẽ cướp đi một con yêu thú tính mệnh, mỗi một cái đều là theo yếu nhất con mắt tại đâm vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Này loại phạm vi lớn sát chiêu quả nhiên có tác dụng, cuối cùng tuôn ra hồng bao.

"Mẹ nó! Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết a!"

Tề Lỗ thanh âm tràn đầy tức giận, mà hắn chân chính tức giận cũng không là những thôn dân kia ngẩn người, mà là Cơ Vô Bệnh cùng với cái kia Tây Môn Hạo hiện ra thực lực!

Một cái bầy phụ trợ, một cái sẽ còn quần công kích, đơn giản liền là thủ hộ thôn xóm lợi khí!

Không khỏi, trong lòng của hắn lần nữa sinh ra uy hiếp cảm giác.

"Giết a!"

Các thôn dân từng cái đấu chí cao, gia trì lấy pháp trận xông tới.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng mặc kệ cái gì yêu hạch, mấy bước đến một bộ yêu thú bên cạnh thi thể, một bàn tay đập vào yêu thú kia trên đầu.

Quá khó khăn, chỗ này - nữ bao quá khó khăn, quả nhiên như Hề Hề nói, bạo tỉ lệ rất thấp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 5 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ta giời ạ. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền ngổn ngang, chính mình hết thảy giết không dưới mười lăm con yêu thú, vậy mà. . .

"Chủ nhân! Xong việc sao? Ta lấy yêu hạch!"

Ma Lân bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nắm tay rời đi, sau đó nhẹ gật đầu:

"Lấy đi."

Rống

Ma Lân trong nháy mắt lại hoán đổi bản thể, sau đó há hốc miệng ra, nắm Tây Môn Hạo vừa rồi một chiêu chém giết tầm mười con yêu thú thi thể tất cả đều nuốt vào, xem mấy người thẳng trừng mắt.

Ma Lân tại nuốt vào thi thể về sau, bụng cổ động mấy lần, cố nén yêu thú khó ăn, tiêu hóa chúng nó.

Nói như thế nào đây, con muỗi lớn nhỏ cũng là thịt đúng không?

Phốc

Ma Lân một vểnh lên cái mông, thả một cỗ khói đen vang cái rắm, nắm đứng ở phía sau Địa Long hun một cái bổ nhào.

Ây

Ma Lân đánh một ợ no nê, sau đó miệng khẽ động, phun ra một viên yêu hạch.

"Hắc hắc! Phát nổ một cái."

"Ha ha ha! Vậy chúng ta tiếp tục!"

Tây Môn Hạo há mồm thu Truy Mệnh, vừa rồi một chiêu kia, nhường thần lực của mình tiêu hao không ít, vẫn là ít sử dụng thì tốt hơn.

Mà mục tiêu của hắn lần này không còn là yêu thú cấp một, mà là những cái kia cấp hai yêu thú, hi vọng tỉ lệ rơi đồ có khả năng nơi cao.

Chiến đấu trong lúc nhất thời tiến vào quyết liệt, mà trên chiến trường, Tây Môn Hạo thành điểm sáng lớn nhất, đừng nhìn là Hạ Vị thần, cái kia giết lên cấp hai yêu thú dâng lên mảy may không tốn sức!

Một hồi dùng Yển Nguyệt đao chém vào, một hồi há mồm phun ra một thanh phi kiếm phụ trợ chính mình, thậm chí còn thỉnh thoảng xuất ra một thanh kỳ quái ám khí, mấy phát phía dưới, không phải đánh cho tàn phế liền là đánh chết!

Thời gian dần trôi qua, yêu thú số lượng càng ngày càng ít, nhưng các thôn dân cũng bắt đầu từng cái cảm giác được rất mệt mỏi, dù sao này thâm sơn cùng cốc, đan dược hết sức khan hiếm.

Bỗng nhiên, đứng tại cửa thôn Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên có bắt đầu hai tay bóp quyết, trên không trung ngưng tụ một cái to lớn pháp trận.

"Cuồng bạo trận! Hàng!"

Ông

Pháp trận trong nháy mắt hạ xuống, đồng thời tách ra, sau đó rơi vào mỗi trên người một người.

Phốc

Cơ Vô Bệnh một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Thúc thúc! Ngài không có sao chứ?"

Bé trai hiện tại bội phục chết Cơ Vô Bệnh, cái kia phất tay pháp trận, khiến cho hắn sùng bái vô cùng.

"Không có. . . Không có việc gì. . . Ngạch!"

Cơ Vô Bệnh cũng không chịu được nữa, hai mắt một phen ngất đi.

Mà những cái kia chiến đấu các thôn dân khi lấy được cuồng bạo trận gia trì về sau, vậy mà từng cái cảm giác mình lâm vào điên cuồng, khí tức tăng vọt, con mắt đều có chút đỏ lên.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Ngươi cho ta kinh hỉ càng ngày càng nhiều!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình tràn đầy lực lượng, sau đó một đao liền trảm rớt một cái cấp hai yêu thú đầu.

Ngay tại hắn vừa muốn nhìn có hay không yêu hạch thời điểm, chợt phát hiện Tề Lỗ đang bị một con cấp hai hổ yêu theo ngã xuống đất, liền muốn bị chết gan bàn tay!

Đi

Tây Môn Hạo không chút do dự phun ra Truy Mệnh, dù sao này là trừ thôn trưởng bên ngoài đệ nhị cường giả, mong muốn thôn bình an, còn cần đối phương ra sức.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh chính xác mệnh trung hổ yêu con mắt.

Rống

Hổ yêu bị đau, vươn mình buông lỏng ra Tề Lỗ, sau đó quay đầu xông về Tây Môn Hạo..