Chương 1087: Đầu óc ngươi có phải hay không có hố?

Chương 1087: Đầu óc ngươi có phải hay không có hố?

"Ha ha ha! Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhường Đế Vương đồ biến thành áo giáp, cầm lấy Thần Lực súng lục xông tới.

Rống

Hổ yêu chân trước ôm lấy Tây Môn Hạo, há mồm liền muốn cắn xuống.

Tây Môn Hạo tia không hoảng hốt chút nào, sớm liền chuẩn bị xong Thần Lực súng lục đè vào hổ yêu con mắt còn lại bên trên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương, sáu viên Thần thạch đạn, mặc dù đại giới có chút cao, nhưng lại đáng giá! Bởi vì. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh tại trong vòng năm phút đồng hồ điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo vươn mình đem hổ yêu đặt ở dưới thân, Đế Vương đồ phòng ngự, căn bản không có bị hổ yêu tổn thương đến!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 10 viên! Thần thể Cường hóa dịch 1 bình! Ngẫu nhiên tuôn ra hổ tiên một cây! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thể Cường hóa dịch: Hệ thống xuất phẩm, Thần Vực phần độc nhất! Uống thuốc, sau khi phục dụng có thể tăng mạnh thần thể!

Hổ tiên: Cấp hai hổ yêu tỷ lệ tuôn ra, có thể luyện dược, có thể thực phẩm chín, có tăng cường thể phách, gia tăng tu vi công hiệu!

Ta

Tây Môn Hạo ngổn ngang, bởi vì làm trong không gian giới chỉ, vậy mà nhiều một đầu. . . Dài một mét hổ tiên! ! !

Dài một mét a! Mặc dù cái này hổ yêu có đến mấy mét, nhưng dài một mét vật. . .

"Được rồi, nhìn một chút còn có thể hay không đang bị tỷ lệ đến."

Tây Môn Hạo nhìn về phía cắm ở hổ yêu trên ánh mắt Truy Mệnh, trong lòng hơi động, Truy Mệnh hoàn toàn đâm đi vào.

Sau đó Truy Mệnh tại hổ yêu trong đầu loạn quấy một trận, theo "Keng" một tiếng, Truy Mệnh mang theo một khỏa to như nắm tay, màu vàng đất yêu hạch bay ra ngoài.

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, bắt lại yêu hạch, sau đó đối cách đó không xa Ma Lân hô:

"Ma Lân! Có lộc ăn!"

Ma Lân quay đầu nhìn lại

Trong mắt lóe lên một đạo hồng mang:

"Tạ ơn chủ nhân!"

Sau đó tiếp tục bắt đầu hắn giết chóc.

Mà Tây Môn Hạo không có chú ý tới, Tề Lỗ đang đang ngó chừng hắn, ánh mắt bên trong không có cảm kích, có chỉ là đố kỵ cùng với địch ý!

Này Tây Môn Hạo không chỉ thực lực rất mạnh, vậy mà vận khí còn hết sức nghịch thiên!

Chính mình phế đi nửa ngày sức lực, giết mấy cái cấp hai yêu thú đều không có tuôn ra một khỏa cấp hai yêu hạch, đối phương đã vậy còn quá nhanh liền tuôn ra tới.

Mà lại cái này hổ yêu, vốn là chính mình!

Ừm

Tây Môn Hạo cảm thấy đao một dạng ánh mắt, quay đầu nhìn ra, không khỏi sửng sốt một chút.

"Làm gì? Cứu được ngươi còn không muốn?"

Nói xong, thu yêu hạch.

Hắn người nào? Một đời Đế Vương, dĩ nhiên biết đối phương tại sao có loại ánh mắt này.

"Hừ! Cái kia hổ yêu vốn chính là ta! Là ngươi đoạt ta quái!"

Tề Lỗ trả đũa.

"Thảo! Đầu óc ngươi có phải hay không có hố? Không phải Hạo gia ngươi nha chết sớm!"

Tây Môn Hạo nổi giận, sớm biết vừa rồi liền không ra tay.

"Ngươi. . . Ngươi dám mắng ta?"

Tề Lỗ làm thôn trưởng con độc nhất, cái nào thôn dân không phải một mực cung kính!

Vị này vừa vặn rất tốt, không chỉ đoạt quái, còn dám chửi mình.

"Thảo! Có bệnh!"

Tây Môn Hạo không thèm để ý cái thôn này nhị đại, quay người xông chạy Ma Lân cùng Địa Long bên người, tiếp tục chém giết yêu thú.

Bất quá còn không có tha cho hắn tiếp tục đại sát tứ phương, còn lại mấy chục cái yêu thú xoay người chạy, rất nhanh vọt vào trong núi lớn, chỉ để lại hơn một trăm bộ thi thể.

Mà thôn dân lần này cũng tổn thất hơn hai mươi người, thậm chí liền thi thể đều không có để lại, tất cả đều bị ăn! Chỉ có ba cái thần cách bỏ chạy, đã sớm tránh trong phòng đi ngưng tụ thân thể.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ta thăng cấp! Thăng cấp!"

Một tên máu me khắp người thôn dân cầm lấy huy chương của mình, chỉ thấy cái kia huy chương đang thần kỳ theo màu vàng biến thành màu bạc.

"Ha ha ha! Ta cũng thăng cấp! Có thể đi trên trấn! Rốt cuộc không cần ở nơi này! Ô ô ô. . ."

Một tên thôn dân vậy mà quỳ trên mặt đất khóc lớn lên, địa phương quỷ quái này, hắn ngốc đủ! Chỉ chờ thăng làm trung đẳng thần dân, đi trên trấn ngụ lại.

"Tốt! Tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường! Sau đó nghỉ ngơi, phòng ngừa yêu thú lại đến!"

Sắc mặt của thôn trưởng có chút không dễ nhìn, lần này không chỉ tổn thất hơn hai mươi cái thôn dân, còn phải đối mặt lấy trung đẳng thần dân rời đi cục diện.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua không gian giới chỉ loại huy chương, cũng không có phát sinh biến hóa.

"Lão đại, quét dọn chiến trường nắm, này yêu thú trên thân nên có vật hữu dụng."

Ma Lân cùng Địa Long tiến tới Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tốt

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, liền muốn đi quét dọn chiến trường, có thể là. . .

"Đều nhớ kỹ! Hết thảy thu thập yêu thú tài liệu đều muốn nộp lên! Sau đó thống nhất phân phối! Tề Lỗ, mang hộ vệ đội nhìn một chút!"

Tề Đại Sơn la lớn.

Nguyên lai này quét dọn chiến trường, là Hạ Vị thần làm sự tình.

"Thảo! Đi, trở về nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mất đi quét dọn chiến trường hứng thú, hắn làm đã quen hoàng đế, làm sao có thể cho người khác làm đồ tể?

Thế là, mang theo Ma Lân cùng Địa Long về tới cửa thôn, nơi đó còn có cái hư nhược Cơ Vô Bệnh đây.

Mà Tề Đại Sơn mắt thấy mấy cái này người mới không nghe chỉ huy, biểu lộ có chút âm trầm, nhưng không nói gì thêm.

Dù sao, mấy người này trong lần chiến đấu này biểu hiện rất không bình thường.

"Công công, mấy người này xem ra còn không có lấy xuống ở phía dưới lúc vương giả quầng sáng."

Ma Cô hiểu rất rõ này chút vừa phi thăng lòng người thái, dù sao mỗi cái phi thăng giả, đều là phía dưới vương giả, được vạn người ngưỡng mộ.

Nhưng bây giờ thì sao? Chống cự yêu thú coi như xong, dù sao cũng là vì bảo mệnh.

Có thể là còn muốn quét dọn chiến trường, thậm chí đi giải đào yêu thú thi thể, lấy một chút có ích tài liệu, dĩ nhiên không bỏ xuống được tư thái.

"Không, Ma Cô ngươi sai, thấy cái kia Tây Môn Hạo không có? Trên người hắn có một cỗ Đế Vương khí tức. Nếu ta đoán không lầm, hắn đạo nên cùng Đế Vương có quan hệ."

"Loại người này. . . Tuyệt đối không phải là bị người vung tay múa chân! Mà lại ngươi lại nhìn ba cái kia, mặc dù bọn hắn giống bằng hữu, nhưng mỗi người trong ánh mắt đều có cung kính chi ý, đó là cung kính phát ra từ nội tâm!"

"Còn có cái kia Ma Lân, ta đã không chỉ một lần nghe hắn hô Tây Môn Hạo 'Chủ nhân' nên đang phi thăng trước liền là Tây Môn Hạo sủng vật!"

"Còn có cái kia Địa Long, thường xuyên hô Ma Lân làm lão đại  có thể tưởng tượng cái này Tây Môn Hạo ở phía dưới là cái nhân vật, không chỉ chính mình phi thăng, liền sủng vật của mình, cùng với sủng vật tiểu đệ đều mang cùng một chỗ phi thăng!"

"Còn có, cái kia Cơ Vô Bệnh! Xem xét liền là làm Tây Môn Hạo nhiều năm chó săn, loại kia biểu hiện, không là giả vờ, mà là nhiều năm qua đã thành thói quen."

"Ma Cô, ngươi có thể tưởng tượng, một người có thể mang theo bên cạnh mình người cùng một chỗ phi thăng, ngươi có thể tưởng tượng hắn ở phía dưới là nhân vật như thế nào?"

Tề Đại Sơn làm thôn trưởng nhiều năm, dựa vào là không chỉ có là thực lực, còn cố ý trí!

Kỳ thật hắn đang phi thăng trước cũng là một cái đại lục tối cường vương giả, cũng đã làm hoàng đế, nhưng hắn chỉ có thể làm cho mình phi thăng, vô phương trợ giúp người khác!

Ma Cô nghe chính mình công công phân tích, tựa như là đang nghe chuyện xưa, nghe nói nhăng nói cuội, mộng bức hô hố.

"Ai! Ma Cô a, ngươi sinh ra ở cái hũ thôn, không biết sự tình có rất nhiều. Tốt, đi giúp lấy Tề Lỗ nhìn xem bọn hắn quét dọn chiến trường đi, sau đó đem đồ vật vận đến cửa thôn."

Tề Đại Sơn nhìn ra Ma Cô mê mang, bất đắc dĩ lắc đầu.

A

Ma Cô còn có chút mê mang, mơ mơ màng màng rời đi.

"Ai. . . Thần Vực quan, không dễ làm a. . ."

Tề Đại Sơn thở dài một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua cửa thôn Tây Môn Hạo đám người, nguy hiểm thật không có chửi mẹ.

Bởi vì bên kia, cái kia đầu trọc Địa Long, đang tiến hành lộ thiên đồ nướng! ! !.