Chương 1088: Tà ác đồ nướng!

Chương 1088: Tà ác đồ nướng!

"Uy, Bì Bì Long, chú ý một chút a! Đừng nướng khét, cứ như vậy một cây, Tiểu Cơ vẫn chờ bồi bổ đây."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, Cơ Vô Bệnh đầu đánh vào trên đùi của hắn, hai người tư thế có thể nói là tương đương mập mờ.

Bất quá Cơ Vô Bệnh hiện tại hư nhược muốn chết, làm cơ hữu tốt Tây Môn Hạo, làm sao có thể mặc kệ.

"Biết, ta thường xuyên thịt nướng ăn."

Địa Long lúc này hai tay bốc lên hỏa diễm, vừa đi vừa về tại một cây dài một mét lên xoa động, rất giống thực sự đánh tro cơ, quả thực tà ác.

Cái này Bì Bì Long, Vô Nhan dạy nhiều năm hỏa hệ ma pháp, cũng không có học sẽ nhiều ít, chỉ biết là sử dụng man lực.

Pháp thuật của hắn, đến Thần Vực, uy lực cũng chính là đồ nướng.

Rầm

Cơ Vô Bệnh nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Địa Long hai tay vừa đi vừa về vuốt vuốt, "Vụt vụt" tỏa ra hoả tinh Tử, còn tản ra một tia mùi thịt.

"Có thể. . . Có thể hay không vung điểm muối, ta ăn mặn."

"Vung ngươi muội a! Có ăn cũng không tệ rồi."

Tây Môn Hạo vỗ một cái Cơ Vô Bệnh trán, đập đối phương tròng mắt loạn hoảng, nguy hiểm thật không có ngất đi.

"Đại thúc thúc, không nên đánh Cơ thúc thúc a, hắn nhanh ngất."

Cái kia bé trai một mực ngồi xổm ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh, bất quá vẫn là con mắt thỉnh thoảng nhìn một chút Địa Long, đồng thời còn sờ sờ chính mình không phát dục tiểu Đinh đinh, lạnh run.

"Ha ha ha! Nha Tử đúng không? Cám ơn ngươi chiếu cố Tiểu Cơ, một hồi cũng có ngươi một phần, đại bổ nha!"

Tây Môn Hạo cũng không có người nào, cũng không sợ làm hư tiểu bằng hữu.

"Hút hút! Đại Long, không sai biệt lắm."

Một mực trông coi Địa Long Ma Lân nhún nhún mũi, nuốt ngụm nước miếng.

Hai cái này ăn hàng  có thể nói là tuyệt phối.

Địa Long đình chỉ xoa động, trên tay hỏa diễm biến mất, trong tay xuất hiện một cái bị nướng màu vàng kim hổ tiên, tản ra trận trận mùi thơm, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

"Hô ha ha ha! Thủ nghệ của ta như thế nào? Tiểu Cơ, đến, cắn một cái!"

Địa Long trực tiếp nắm nướng chín hổ tiên một đầu đặt ở Cơ Vô Bệnh bên miệng

Hơn nữa còn đúng là đầu.

"Ta. . . Ta. . . Đại gia ngươi!"

Cơ Vô Bệnh làm sao có thể ăn xuống dưới? Nhìn xem liền tà ác.

"Ma Lân, cắt miếng!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra năm cái đĩa thả trên mặt đất, đồng thời còn xuất hiện một bát đồ chấm.

Này đồ chấm là hắn trong không gian giới chỉ một món ăn đồ chấm, vừa vặn dùng tới.

"Được rồi chủ nhân!"

Ma Lân lấy ra một cây đại đao, sau đó đối Địa Long nói ra:

"Đại Long, lấy được!"

"Tốt xấu! Nhìn ta nhất trụ kình thiên!"

Địa Long run tay một cái, nắm màu hoàng kim hổ tiên dựng lên.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Ma Lân trong tay đại đao nghi ngờ vì ảo ảnh, vừa đi vừa về tại hổ tiên lên cắt chém.

Từng mảnh từng mảnh bị cắt gọn roi thịt bay đến năm cái trong mâm, tựa như là một cái miếng lớn đồng tiền.

Nha Tử xem con mắt đăm đăm, theo chào đời liền chưa từng ăn qua thức ăn hắn, không biết này chút thúc thúc đang làm gì.

Rất nhanh, Ma Lân tiêu điều thu đao, Địa Long trên tay cũng rỗng, chỉ có năm mâm lớn phún phún hương tiền thịt.

"Trước chớ ăn, ta thử xem có hay không độc."

Tây Môn Hạo cầm lấy một mảnh tiền thịt, trám một chút đồ chấm, sau đó đưa tới Cơ Vô Bệnh miệng.

"Mịa nó! Không phải ngươi thử sao?"

Cơ Vô Bệnh gấp.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ăn!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nặn ra Cơ Vô Bệnh miệng, nắm thịt nhét đi vào.

Cơ Vô Bệnh bắt đầu mở chống cự, có thể là theo tiền dưới thịt bụng, không chỉ hương khí bốn phía, càng là có một cỗ nhàn nhạt thần lực tuôn ra một bên toàn thân, càng làm cho hắn vừa rồi tiêu hao thể lực khôi phục.

"Thế nào?"

Tất cả mọi người nhìn xem Cơ Vô Bệnh, ai cũng không biết, Tây Môn Hạo xuất ra cái kia đồ vật, bị Địa Long triệt triệt, có thể ăn được hay không.

"Ăn ngon! Ăn ngon thật!"

Cơ Vô Bệnh tinh thần đại trận, theo Tây Môn Hạo chân lên ngồi dậy, sau đó cầm lấy một bàn liền ăn.

"Vậy còn chờ gì! Ăn cơm!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, bưng lên đĩa, trám một chút nhỏ liệu, liền nhét vào trong miệng.

Quả nhiên, một cỗ nhàn nhạt thần lực tuôn ra một bên toàn thân, nhiên hội tụ đến thần cách, quả nhiên là trong nháy mắt gia tăng tu vi.

Mặc dù rất ít, nhưng ít thắng không!

Mà lại vừa rồi chiến đấu cảm giác mệt mỏi cũng bắt đầu biến mất, đơn giản liền là đại bổ!

Địa Long cùng Ma Lân hai cái ăn hàng, liền nhỏ liệu đều không trám, lớn miệng há ra, trực tiếp một mâm đổ đi vào, còn kém ăn đĩa.

"Nha Tử, cái này cho ngươi, ăn đi, ăn thật ngon."

Tây Môn Hạo cầm lấy nhỏ liệu rắc vào một mảnh tiền trên thịt, đưa cho Nha Tử.

Có lẽ chính mình là cái phụ thân, có lẽ là đối phương vừa rồi chiếu cố Cơ Vô Bệnh, hắn xem cái này mười mấy tuổi tiểu oa nhi hết sức thuận mắt.

Ăn

Nha Tử rõ ràng đối với cái từ này hết sức lạ lẫm.

"Nha Tử, đi theo thúc thúc dạng này học."

Cơ Vô Bệnh hé miệng, nắm thịt bỏ vào trong miệng, nhiên nhai nhai.

Nha Tử nháy nháy mắt, sau đó tiếp nhận đĩa, cầm lấy một khối bỏ vào trong miệng.

"Ngô! Ăn thật ngon a!"

Nha Tử lần thứ nhất ăn đồ ăn, hơn nữa còn là này loại mỹ vị, trong nháy mắt không thể tự kiềm chế.

"Ai! Lão đại, này sinh ở Thần Vực hài tử, cũng không phải là rất hạnh phúc. Mà lại ta nghe nói, này yêu thú trên người nguyên liệu nấu ăn rất ít, có thậm chí còn có độc, những thôn dân này cũng rất ít thỏa mãn ăn uống chi dục, đứa nhỏ này mười tuổi, còn không hiểu ăn là cái gì."

Cơ Vô Bệnh sờ lên Nha Tử cái đầu nhỏ, không khỏi nổi lên một chút thương hại chi tâm.

"Tiểu Cơ, người đều có mệnh, nơi này là Thần Vực, nhanh ăn đi, lạnh liền ăn không ngon."

Tây Môn Hạo lại cầm lên một mảnh thịt, bỏ vào cuối cùng, sau đó đem hơn phân nửa đĩa tiền thịt ném cho Ma Lân.

Hắn tu luyện rất nhanh, cho nên cơ hội như vậy, vẫn là tặng cho người khác đi!

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Ma Lân tiếp nhận đĩa, còn không đợi Địa Long đi lên cọ một ngụm, liền rót vào trong miệng, xem Địa Long một trận nuốt nước miếng.

"Nha Tử! Nha Tử. . . Nha Tử ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi. . . Ngươi đang làm gì?"

Một tên quần áo mang máu, vẻ mặt mệt mỏi nữ tử chạy tới.

"Mẹ! Các thúc thúc tại mời ta ăn cái gì, ăn thật ngon a!"

Nha Tử bưng đĩa đứng lên.

"Ngươi đứa nhỏ này! Làm sao cái gì cũng dám ăn? Không sợ có độc sao?"

Nha Tử nương đoạt lấy Nha Tử trong tay đĩa, cái kia thịt xem xét liền là yêu thú thịt.

"Cái kia. . . Các vị ngượng ngùng, tiểu hài tử không hiểu chuyện."

"Ha ha, đại tẩu, không sao, Nha Tử mới vừa rồi giúp Tiểu Cơ. Mà lại thịt này không có độc, chúng ta đều ăn."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chắp tay thi lễ.

Nha Tử nương là cái quả phụ, giống như kêu cái gì Huệ Lan, trượng phu tại mấy năm trước một lần yêu thú trong tập kích chết rồi, thôn không lớn, điểm ấy Cơ Vô Bệnh đã sớm thăm dò được.

"Đúng vậy a mẹ! Ngươi cũng nếm thử, ăn thật ngon, còn gia tăng thần lực đâu!"

Nha Tử cầm lấy một mảnh thịt, điểm lấy chân đưa đến Huệ Lan bên miệng.

Huệ Lan nhìn con mình đưa tới thịt nướng, mùi vị rất thơm, không cần ăn cũng cảm giác được một tia thần lực ba động.

Thế là, nhịn không được mở ra cái miệng nhỏ nhắn, nuốt vào.

Quả nhiên, thịt nướng vào trong bụng, liền nhãn tình sáng lên.

"Cái này. . . Đây là cái gì thịt? Này chút yêu thú đại bộ phận chất thịt hôi chua, thậm chí còn có độc, tại sao có thể có ăn ngon như vậy tài liệu?"

Huệ Lan không tiếp tục ăn, mà là lưu cho con của mình, bởi vì này loại thịt, có thể rất tốt trợ giúp con trai mình tăng lên!.