Chương 1089: Chớ chọc ta!

Chương 1089: Chớ chọc ta!

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo không có nói, là không biết làm sao mở miệng.

"Hô ha ha ha! Đây là hổ tiên! Ta nướng!"

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, không chỉ không che đậy miệng, càng là hai tay triệt lên, rất là tà ác.

"Hổ. . . Hổ tiên? ? ? Ọe. . ."

Huệ Lan một cái tiểu quả phụ, ngay trước bốn cái đại nam nhân ăn hổ tiên, có thể nghĩ là như thế nào một loại trải nghiệm, không chỉ thẹn hoảng, còn có chút buồn nôn.

"Khụ khụ! Bì Bì Long, ngươi nha sớm muộn chết tại ngươi này tờ phá ngoài miệng."

Cơ Vô Bệnh đúng Long đơn giản bó tay rồi.

"A? Ta nói sai cái gì sao? Nàng đều sinh con, khẳng định gặp qua cái này, cũng nếm qua, có cái gì?"

Địa Long cái miệng thúi kia, đơn giản.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt tẻ ngắt, đều là lão tài xế, trong nháy mắt giây hiểu.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không biết xấu hổ!"

Huệ Lan khí giậm chân một cái, lôi kéo Nha Tử, dùng ống tay áo cản trở mặt chạy.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Bì Bì Long! Ngươi. . . Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo chỉ Địa Long cười ha hả, vừa rồi chiến đấu tàn khốc bầu không khí trong nháy mắt biến mất.

"Ai! Về sau đừng nói ngươi là tiểu đệ của ta."

Ma Lân lắc đầu, cách mặt đất Long hơi xa một chút.

"Thế nào? Ta nói không sai a?"

Địa Long sờ lấy lớn đầu trọc, gương mặt mộng bức.

"Ai! Bì Bì Long a! Quả phụ trước cửa thị phi nhiều, ngươi cái này. . . Ha ha ha. . ."

Cơ Vô Bệnh cũng nhịn không được nữa đi theo cười ha hả, có Bì Bì Long, vĩnh viễn không tịch mịch.

"Mấy người các ngươi đang làm gì? !"

Đột nhiên, một cái hết sức thanh âm không hài hòa vang lên, tràng diện lần nữa tẻ ngắt.

Chỉ thấy Tề Lỗ mang theo bốn tên hộ vệ đi tới, vẻ mặt hết sức âm trầm.

"Đến! Gây chuyện tới."

Cơ Vô Bệnh đi tiền còn lại thịt thu vào, giữ lại về sau bổ sung thể lực, sau đó đứng dậy.

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, Thần Lực súng lục xuất hiện ở trong tay, mặt không thay đổi nhìn xem Tề Lỗ nói ra:

"Mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, có vấn đề sao?"

Tề Lỗ một cái cất bước đến Tây Môn Hạo trước mặt, chỉ dưới núi nói ra:

"Người khác đều tại đánh quét chiến trường, các ngươi lại tại nơi này nghỉ ngơi, có ý tốt sao?"

"Thảo! Ta này bạo tính tình!"

Địa Long nói xong liền muốn động thủ.

"Ở lại!"

Ma Lân kéo lại Địa Long, hết thảy có Tây Môn Hạo đây.

Tây Môn Hạo biểu lộ càng ngày càng lạnh, cái này Tề Lỗ, theo bốn người bọn họ tiến thôn cũng có chút nhằm vào.

"Vậy xin hỏi thôn nhị đại, các ngươi vừa đang làm gì?"

"Càn rỡ! Tề công tử lúc trước mang theo chúng ta chống cự là cấp hai yêu thú! Không có chúng ta, các ngươi đã sớm chết!"

Một gã hộ vệ đi lên hô.

"Tốt! Vậy ngươi hỏi một chút hắn, chúng ta có hay không giết cấp hai yêu thú? Còn có, Tề công tử, ngươi chẳng lẽ quên, mới vừa rồi là người nào cứu được ngươi?"

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Tề Lỗ, trên người hơi thở đế vương trong nháy mắt bùng nổ.

Hắn nhưng là giết chóc Đế Vương nói, hơi thở đế vương so với bình thường Đế Vương mạnh hơn nhiều.

Tề Lỗ biến sắc, nhịn không được lui lại hai bước, chỉ Tây Môn Hạo nói ra:

"Liền. . . Coi như ngươi giết cấp hai yêu thú thì sao? Làm Hạ Vị thần, nên quét dọn chiến trường!"

"Ta quét dọn ngươi muội!"

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này Tề Lỗ không buông tha, xem ra là làm thôn nhị đại làm quen thuộc!

"Ngươi dám mắng ta! Ta giết ngươi!"

Tề Lỗ bỗng nhiên tế ra một thanh trường đao, liền muốn bổ về phía Tây Môn Hạo.

Ai ngờ trước mắt tàn ảnh lóe lên, một thanh băng lạnh họng súng đè vào trên trán của hắn.

"Tề Lỗ, đừng mẹ nó cho là ngươi là con trai của thôn trưởng thì ngon, ngươi tin hay không, Hạo gia nhường ngươi cha người đầu bạc tiễn người đầu xanh?"

Tây Môn Hạo ngữ khí phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, lộ ra hàn khí thấu xương.

"Buông ra đội trưởng!"

"Lớn mật!"

"Thương thương thương. . ."

Bốn tên hộ vệ đồng thời cái kia vũ khí chỉ hướng Tây Môn Hạo.

"Rống! Người nào động đậy thử xem!"

Ma Lân bỗng nhiên khoa trương há miệng, mặc dù chỉ là Hạ Vị thần, nhưng này miệng rộng, phảng phất có khả năng đem cả người nuốt vào.

Địa Long cũng tới trước một bước, đứng ở Tây Môn Hạo bên cạnh, Cơ Vô Bệnh cũng lấy ra một cái trận bàn.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn tạo phản sao?"

Tề Lỗ không nhúc nhích, lại không dám động, bởi vì món kia vũ khí uy lực hắn được chứng kiến, đây chính là mấy lần liền phát nổ một cái cấp hai yêu thú đầu.

"Ha ha, ít mẹ nó chụp mũ, này thôn rách còn chưa có tư cách nhường Hạo gia tạo phản, Hạo gia chỉ muốn nói: Chớ chọc ta!"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, ngón tay hơi hơi móc động.

Nếu như Tề Lỗ dám có bất kỳ làm loạn cử động, hắn hội không chút do dự bắn giết.

Sau đó lại giết thôn trưởng, làm cái thôn quan làm một chút.

Đến mức trong thôn những Trung Vị thần đó nhóm, thôn trưởng cùng con trai của thôn trưởng sau khi chết, hết thảy đều là hắn định đoạt!

"Chuyện gì xảy ra? Tây Môn Hạo! Ngươi muốn làm gì?"

Tề Đại Sơn mang theo mấy tên hộ vệ lao đến, sau lưng còn đi theo lo lắng Ma Cô.

"Cha! Tây Môn Hạo muốn tạo phản!"

Tề Lỗ la lớn, nhưng y nguyên không dám động.

"Đánh rắm! Hạo gia liền là nghĩ nghỉ một lát, ngươi lại chạy tới cho Hạo gia chụp mũ! Thôn trưởng! Ngươi cũng thấy đấy, vừa rồi ta giết nhiều ít yêu thú, nhưng tiêu hao cũng rất lớn. Còn có Tiểu Cơ, vừa rồi đều ngất! Chúng ta nghỉ ngơi một chút thế nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Tề Đại Sơn, thanh âm của hắn rất lớn, đến mức đưa tới rất nhiều người vây xem.

"Đúng vậy a! Nếu không phải Cơ Vô Bệnh trận pháp, chúng ta không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy."

"Ừm ân, còn có cái kia Tây Môn Hạo, tốt bạo lực mà nói, giết ba cái cấp hai yêu thú đây."

"Đúng vậy a! Ta còn chứng kiến hắn cứu được Tề công tử một mạng, thế nào liền thành dạng này rồi?"

". . ."

Các thôn dân từng cái nghị luận lên, nghe Tề Lỗ vẻ mặt đỏ lên, xấu hổ vô cùng.

Tề Đại Sơn thì là mặt không biểu tình, thôn dân nói cái gì, hắn thật đúng là không quản được, mà lại Tây Môn Hạo bọn hắn vừa rồi chiến đấu biểu hiện hết sức nổi bật!

"Tất cả lui ra! Tề Lỗ, ngươi cũng lui ra!"

Tề Đại Sơn tiến lên một bước, nắm bốn cái tuốt gươm giơ nỏ hộ vệ kéo đến một bên, sau đó thuận tay nắm Tề Lỗ cũng kéo ra.

Tây Môn Hạo giơ Thần Lực súng lục, sau đó trên ngón tay lên xoay chuyển một vòng tròn, thu vào.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng biết, chúng ta là một đoàn thể, cần chính là đoàn kết."

Tề Đại Sơn ngữ khí mềm nhũn rất nhiều, dù sao cũng không muốn chọc thôn dân trong lòng còn có khúc mắc.

"Thôn trưởng, ta người luôn luôn hết sức đoàn kết không phải sao? Lúc không có chuyện gì làm ngoại trừ tu luyện, còn là tu luyện, yêu thú xâm nhập, ta người cũng nghĩa vô phản cố xông đi lên, cùng mọi người cùng nhau bảo hộ gia viên của mình, nếu như chỗ nào làm không tốt, còn mời thôn trưởng nói ra, chúng ta đổi chính là."

Tây Môn Hạo lời tuy mềm, nhưng ngữ khí tuyệt không mềm, thậm chí mang theo khí thế hùng hổ doạ người.

Tràng diện một lần xấu hổ, dám dạng này đỗi thôn trưởng, dùng vũ khí chịu lấy thôn trưởng nhi tử trán người mới, Tây Môn Hạo có thể nói là đầu một cái.

Tề Đại Sơn biểu lộ không thay đổi, nhưng ánh mắt lại biến hóa bất định, lộ ra lòng dạ rất sâu, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bỗng nhiên, hắn ngang trời cười ha hả:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Lần này là con của ta không đúng! Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, một hồi chúng ta phân phát chiến lợi phẩm. Tề Lỗ, đi hỗ trợ quét dọn chiến trường.".