Chương 1090: Gõ vang quả phụ môn!

Chương 1090: Gõ vang quả phụ môn!

Cha

Đi

Tề Đại Sơn bỗng nhiên trừng mắt về phía Tề Lỗ, dọa đến Tề Lỗ vội vàng ngậm miệng lại.

Ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó mang theo người đi quét dọn chiến trường đi.

"Tất cả giải tán đi, nắm chặt quét dọn chiến trường! Đội tuần tra, tăng cường phòng ngự."

Tề Đại Sơn phất phất tay, nắm vây xem các thôn dân lui.

"Vâng, thôn trưởng."

Các thôn dân từng cái tản ra, Hạ Vị thần đi quét dọn chiến trường, Trung Vị thần thì là đến dưới chân núi nơi xa đi tuần tra, phòng ngừa yêu thú trở lại.

"Tạ thôn trưởng thông cảm, Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi hai cái cũng đi hỗ trợ quét dọn chiến trường đi."

Tây Môn Hạo trước là hướng về phía Tề Đại Sơn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ma Lân đánh một cái hai người mới biết ánh mắt.

Ma Lân trong nháy mắt lĩnh hội, nhịn không được liếm môi một cái. Nói là quét dọn chiến trường, nhưng nếu như phát hiện có cái kia không có bị phá vỡ đầu, lại may mắn tìm tới yêu hạch, tuyệt đối sảng khoái.

"Bì Bì Long, đi."

Ma Lân kéo một phát Địa Long cánh tay, đi chiến trường.

Tề Đại Sơn sắc mặt cuối cùng hòa hoãn, Tây Môn Hạo nếu cho bậc thang, hắn tận lực bồi tiếp.

"Các ngươi hai cái nghỉ ngơi đi, sẽ không quấy rầy."

Nói xong, xoay người rời đi.

Tây Môn Hạo biểu lộ thời gian dần trôi qua lạnh xuống:

"Hừ! Hi vọng ngươi người trưởng thôn này có chút đầu óc, chớ chọc ta tạo phản!"

"Lão đại, cái kia Tề Đại Sơn còn có chút lòng dạ, cũng có chút đầu óc, chỉ là cái kia Tề Lỗ. . . Xem ra là thôn nhị đại làm thời gian quá dài."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, lúc này hắn đã hoàn toàn khôi phục.

"Cái kia Hạo gia liền dạy hắn làm người như thế nào! Đúng, này năm viên thần đan ngươi cầm lấy, nổ quá ít, trước dùng đến. Ma Lân cùng Bì Bì Long thần đan hủy bỏ, để bọn hắn sử dụng yêu hạch."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên thần đan, chính mình lưu lại tám khỏa, dù sao mình so Cơ Vô Bệnh tu luyện phải nhanh chút.

Mà Ma Lân cùng Địa Long, chỉ cần có đầy đủ yêu hạch, không thể so thần đan hiệu quả kém!

"Lão đại, hay là ngươi giữ đi, dù sao ngươi mới là sức chiến đấu."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên biết thần đan tiêu hao rất nhanh, bắt đầu là bốn người cùng một chỗ dùng, hiện tại lại là hai người cùng một chỗ điểm.

"Tiểu Cơ! Không nên xem thường lực chiến đấu của ngươi! Lần này quần thể Buff, đoán chừng tất cả thôn dân đều cảm kích ngươi! Cầm lấy! Không muốn nắm ta chân sau!"

Tây Môn Hạo nắm thần đan đẩy trở về, thậm chí chỗ dùng phép khích tướng.

Cơ Vô Bệnh còn có thể nói cái gì? Mà lại hai người bọn họ ở giữa cũng không có cái gì buồn nôn lại nói.

Thu thần đan, nhiên liền tựa ở cửa thôn trên hàng rào, nhìn xem dưới chân núi bận rộn thần nhóm.

Tây Môn Hạo cũng ôm cánh tay, nhìn lên náo nhiệt  chờ lấy một hồi nhìn một chút có thể điểm một ít gì chiến lợi.

"Đúng rồi! Tiểu Cơ, ngươi nói nơi này thôn dân, có yêu hạch xử lý như thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Thần đan người nơi này làm bảo bối, có thể là yêu hạch, đoán chừng nơi này thôn dân có thể sử dụng mà rất ít.

Nhưng Ma Lân cùng Địa Long có thể dùng, cho nên hắn nghĩ tới một biện pháp tốt, phản đang trong không gian giới chỉ còn có tám ngàn Thần thạch, Cơ Vô Bệnh ba người cộng lại cũng có mấy ngàn.

Cơ Vô Bệnh con mắt một dạng, lắc một cái quạt lông, quay đầu nhìn về phía một tòa tiểu viện, cười nói:

"Lão đại chờ một lát, ta đi hô cá nhân hỏi một chút."

Nói xong, quạt cây quạt, nhàn nhã đi Huệ Lan hai mẹ con viện nhỏ.

Hắn vừa rồi xem có thể là rất rõ ràng, hai mẹ con tiến vào liền không còn có đi ra.

"Móa! Tiểu Cơ, gõ quả phụ môn cẩn thận bị người nói xấu! Ta đi chung với ngươi!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó đuổi theo.

Cơ Vô Bệnh một cái lảo đảo, sau đó giả bộ như không nghe thấy, tiếp tục đi đến.

. . .

"Đông đông đông!"

"Trong phòng đầu có người thôi?"

Tây Môn Hạo dáng vẻ quá bạc đãng, nói Cơ Vô Bệnh gõ quả phụ môn, đoán chừng hắn mới là lão tài xế.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, Huệ Lan xuất hiện tại cửa ra vào.

"Các ngươi. . ."

"Ha ha, đại tẩu, chúng ta là đến xem Nha Tử, tiểu gia hỏa kia hết sức đáng yêu."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến.

Ai ngờ Huệ Lan bỗng nhiên nhẹ nhàng thi lễ:

"Nói lên Nha Tử, còn muốn đa tạ các ngươi, bởi vì ăn các ngươi hổ. . . Thịt, hắn vậy mà cảm giác muốn đột phá Hạ Vị thần, đi bế quan."

"Ha ha, vậy chúc mừng đại tẩu, đúng, có thể vào ngồi một chút sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trong phòng.

Đây là ba gian nhà đá, ở giữa chính là phòng khách.

Nói là phòng khách, cũng chính là có mấy cái nắm đơn sơ bàn đá ghế đá.

Huệ Lan do dự một lát, nhưng thấy Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hết sức hiền hòa. . . Ân, liền là hết sức hiền hòa.

Huống hồ người ta mới vừa rồi còn giúp mình nhi tử, mặc dù cái kia thịt có chút khó mà mở miệng, nhưng Nha Tử thật thật cao hứng, thậm chí còn sắp đột phá rồi.

Cho nên liền lách mình đến một bên, thi lễ nói:

"Hai vị mời đến."

Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo đi vào, sau đó ngồi ở ghế đá.

Mà Huệ Lan cũng đi vào, không đóng cửa, sợ bị người hiểu lầm, dù sao cũng là cái xinh đẹp quả phụ.

"Thật có lỗi, từ khi ta nhà ngụm kia Tử đi về sau, trong nhà rất ít người tới, cho nên cũng không có gì chiêu đãi."

Huệ Lan xấu hổ cười, bởi vì liền ấm trà nàng đều không có.

"Ha ha, không có việc gì. Đối đại tẩu, nghe nói đại ca hắn. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, ngừng lại.

Cái này Tiểu Cơ, lúc không có chuyện gì làm sạch từ trong thôn nghe ngóng tin tức.

Huệ Lan biểu lộ ảm đạm, nhẹ gật đầu:

"Không sai, năm đó ta nhà ngụm kia Tử là trong thôn hộ vệ đội trưởng. Ba năm trước đây chống cự yêu thú thời điểm, bất hạnh ngã xuống. Nhưng hắn trước kia trong thôn uy vũ còn không sai, càng là vì bảo hộ thôn dân mà chết, cho nên ta một cái nhược nữ tử, mang đứa bé cũng không ai khi dễ."

Nhược nữ tử? Được a, một cái hạ vị nữ thần, tại Thần Vực đúng là cái nhược nữ tử.

"Ai! Ta trong thôn không ít nghe nói chuyện của đại ca, có thể là. . . Ai! Không nói! Đại tẩu, lần này tới, lão đại của chúng ta có một việc muốn hỏi."

Cơ Vô Bệnh đem lời chuyển dời đến chính đề bên trên.

"Ồ? Hai vị có vấn đề gì cứ hỏi đi, ta tại cái hũ thôn cũng có hai mươi mấy năm."

Huệ Lan dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, hỏi:

"Đại tẩu, chúng ta thôn yêu hạch có phải hay không đều bán?"

Huệ Lan nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, hằng năm đều sẽ có đi thành bên trong phi thuyền, chỉ cần giao nạp một chút Thần thạch là có thể đi thành bên trong bán ra hoặc là mua sắm bảo vật."

"Vậy ngươi có biết không thành bên trong thu mua yêu hạch giá cả?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Huệ Lan sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Một cấp yêu hạch giá thị trường là 100 khối Thần thạch, cấp hai thì là 200 khối."

"Móa! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng.

"Ha ha, này vẫn là bọn hắn giá thu mua, nếu như bán ra thoại, một cấp muốn 120 khối, cấp hai thì phải 250 khối, đến mức cấp ba. . . Ta cũng chỉ là gặp qua."

Huệ Lan mỉm cười, cũng biết Tây Môn Hạo đám người là người mới.

"Thì ra là thế. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, trong lòng đại khái có ý nghĩ.

"Tây Môn huynh đệ, ngươi có phải hay không muốn thu mua yêu hạch?"

Huệ Lan hỏi.

"Không sai, ta cái kia hai cái huynh đệ là thần thú, chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

"Vậy các ngươi có thể phải nắm chặt, bởi vì lại có gần nửa năm đã đến hằng năm một lần đi thành bên trong mua sắm, mà lại mong muốn mua yêu hạch, thôn trưởng nơi đó làm nhiều."

Huệ Lan hảo ý nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau một cái, liền đứng dậy cáo từ.

"Đại tẩu, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy. Đúng, viên này một thần đan  chờ Nha Tử thành thần sau giao cho hắn, liền nói là. . . Hắn Cơ thúc thúc cho hắn lễ vật."

Móa

Cơ Vô Bệnh trợn trắng mắt, làm sao cái gì nồi đều vung cho mình.

"A...! Thần đan? Không được! Không được!"

Huệ Lan vừa vội vàng lắc đầu lui lại, một cái quả phụ, làm sao có ý tứ thu người ta lễ vật quý trọng như vậy.

Phải biết, một khỏa một thần đan, cần 200 Thần thạch đâu!

"Ha ha, ta đây liền thả cái này, Tiểu Cơ, đi thôi."

Tây Môn Hạo nắm thần đan đặt ở trên mặt bàn, sau đó lôi kéo Cơ Vô Bệnh rời đi.

Viên này thần đan, coi như là cho Huệ Lan thù lao.

Đương nhiên, chủ yếu là Cơ Vô Bệnh lúc hôn mê, Nha Tử một mực tại bên người thủ hộ.

Huệ Lan nhìn xem hai người rời đi, sau đó vừa nhìn về phía trên bàn thần đan, đuổi vội vươn tay cầm lên, thật chặt siết ở trong lòng bàn tay.

"Người tốt, các ngươi là người tốt, tạ ơn!"

Được a, hai cái này Thiên Kình nhất không biết xấu hổ nam nhân, vậy mà được người xưng là người tốt, xem ra hai người làm người xấu hết sức thất bại a!.