Chương 1911:: vô đề

Chương 1911:: vô đề

Tây Môn Hạo may nhờ đã thành thói quen Địa Long cái dạng này, không phải không phải đánh cho hắn một trận không thể!

"Phát cái gì rồi? Thu mua yêu hạch không phải rủi ro sao?"

"Không phải yêu hạch! Là. . . Được rồi, Tiểu Cơ nói đi!"

Địa Long kích động không thể tự kiềm chế, thoại đều nói không lưu loát.

"Ồ? Tiểu Cơ, ngươi nói một chút?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Trước tiên nói yêu hạch. Lão đại, lần này thu một cấp yêu hạch hai mươi viên, hao tốn 2000 Thần thạch, cấp hai yêu hạch năm viên, tốn hao 1000 Thần thạch. Tất cả yêu hạch đã cho Ma Lân, khiến cho hắn cùng Bì Bì Long điểm."

"Ừm, không sai, này chút yêu hạch, đủ hai người bọn họ dùng một đoạn thời gian rất dài, bớt điểm hai ta thần đan. Tiếp tục, phát tài là cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Bệ hạ, ngài xem đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên lấy ra một viên thần cách, một viên màu đen thần cách, xem lớn nhỏ hẳn là Thượng Vị thần cách, nhưng trong cảm giác thần lực ba động, như trước kia theo Thần Vẫn chiến trường lấy được so sánh, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

"Ta. . . Thảo! Đây là Thượng Vị thần cách?"

Tây Môn tiếp nhận to như nắm tay thần cách, phía trên không có đánh hạ cấm chế, bởi vì bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn đã chết, có chỉ là nồng đậm thần lực!

So với hắn trước kia lấy được Thượng Vị thần cách thần lực, mạnh không biết bao nhiêu lần!

"Lão đại, đây mới thật sự là thần cách a! Tươi mới, ra lò không hơn trăm năm! Mà lại một mực có cấm chế bảo hộ, không có lãng phí chút nào thần lực! Ngươi đoán, nhiều ít Thần thạch thu mua?"

Cơ Vô Bệnh bắt đầu bán cái nút, rõ ràng rất rẻ.

"Móa! Ta nào biết được a!"

Tây Môn Hạo đối với thần cách giá tiền hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Cơ Vô Bệnh phẩy phẩy quạt lông, cười nói:

"Hạ Vị thần cách giá thị trường 500 Thần thạch, Trung Vị thần cách 1000, Thượng Vị thần cách muốn 2500! Hơn nữa còn là bình thường thuộc tính ngũ hành, hiếm hoi thuộc tính gấp bội! Bởi vì vật hiếm thì quý!"

"Ta đi! Nói cách khác, giá trị năm ngàn Thần thạch?"

Tây Môn Hạo mắt sáng rực lên, viên này Thượng Vị thần cách, Cơ Vô Bệnh tuyệt đối không có tốn hao nhiều như vậy Thần thạch.

"Năm ngàn? Hắc hắc! Hắc ám thuộc tính là hiếm hoi bên trong hiếm hoi, năm ngàn là giá thấp nhất! Mà hắn giá thu mua ô vuông, thì là 2000 Thần thạch! Ta dám cam đoan, đi thành bên trong bán, sáu ngàn trở lên! Có phải hay không phát đạt?"

Cơ Vô Bệnh đắc ý quạt quạt lông, này cũng tay ít nhất kiếm gấp đôi, nếu như tìm tới thích hợp người mua, giá cả càng cao, thật chính là phát đạt.

"Tiểu Cơ, này Thượng Vị thần cách là của ai? Hắn ngốc sao? Mà lại nơi này còn có người có thể giết chết Thượng Vị thần?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

"Liền là cái kia muốn đi trên trấn lớn Sa Bỉ! Nha thiếu tiền!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng hô.

"Ồ? Liền là cái kia vừa rồi thành trung đẳng thần dân, muốn đi trên trấn gia hỏa?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng! Hắn cũng là không có cách nào

Muốn thu hoạch được trấn hộ khẩu, cần giao nạp 2000 nguyên thạch, mà lại hắn một khắc cũng không muốn ở chỗ này ngây người, cho nên liền tiện nghi bán. Kỳ thật hắn nghĩ bán ba ngàn, có thể là ta có ta ở đây. . . Hắc hắc! Cừu gia tiện nghi cũng không tốt chiếm! Đến mức ở đâu ra hắn không nói, ta cũng không có hỏi."

Cơ Vô Bệnh xem trong tay Thượng Vị thần cách, này loại tươi mới thần cách, bên trong thần lực ba động quá hấp dẫn nhịn.

"Có thể là. . . Hắn vì cái gì không đi tìm thôn trưởng?"

"Lại! Tìm thôn trưởng? Hắn còn sợ đối phương giết người đoạt bảo đâu! Dù sao chúng ta chỉ là Hạ Vị thần, hắn là Trung Vị thần. Lão đại, viên này thần cách  có thể đổi rất nhiều thần đan. Ngài cất kỹ, còn có còn lại ba ngàn Thần thạch."

Cơ Vô Bệnh nói xong, ngón tay chiếc nhẫn tại Tây Môn Hạo trên mặt nhẫn một đôi, ba ngàn Thần thạch truyền góp đi vào.

Sau đó đem Thần thạch bao bọc một tầng hơi mờ cấm chế, giao cho Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Có khả năng a Tiểu Cơ, thật sự không hổ nhân tinh! Tốt, Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi hai cái yêu hạch hiện tại đầy đủ, đi tu luyện đi. Tiểu Cơ, năm viên thần đan không đủ, lại đến chỗ của ta lấy, ta chỗ này còn có chín khỏa! Lần tu luyện này bốn tháng, sau đó chúng ta đi Tô Đế thành xoay quanh!"

Tây Môn Hạo là có lương thực dư tâm không hoảng hốt, cái kia một viên Thượng Vị thần cách, nên có khả năng bán cái hết sức giá tốt!

Thế là bốn người lại bắt đầu lâu dài bế quan, mà yêu thú tại lần đó bị đánh lui về sau, lại cũng không có tới qua, nhiều nhất liền là vụn vặt lẻ tẻ tới quấy rối, bị hộ vệ đội tiện tay cho ngoại trừ.

Cứ như vậy, thời gian bốn tháng trôi qua rất nhanh, Tây Môn Hạo đừng nói đều đặn cho Cơ Vô Bệnh thần đan, chính hắn đều không đủ dùng!

Nhất là theo tu vi càng ngày càng cao, thần đan luyện hóa cũng càng lúc càng nhanh, căn bản cung cấp không lên hắn sử dụng.

Bất quá, vẫn là không có đột phá Trung Vị thần, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

Bốn tháng về sau, một chiếc to lớn màu đen phi thuyền đứng tại cái hũ thôn vùng trời, trong thôn đã triệu tập hai mươi mấy tên thôn dân, trong đó còn có cái kia đi trên trấn.

Dạng này phi thuyền cùng loại với xe buýt  có thể dung nạp vài trăm người, bất quá không có chỗ ngồi, bởi vì mỗi một cái không vị đều đại biểu cho nguyên thạch.

Mà lại đây chỉ là chuyên môn vận tải thôn dân giao thông công cộng, cho nên đừng nghĩ lấy có thể tốt đi nơi nào.

"Tới tới tới! Mỗi người 50 viên nguyên thạch, bao đi tới đi lui! Toàn bộ nắm nguyên thạch giao đến nơi này của ta, ta cho các ngươi đi mua phiếu."

Thôn trưởng khua chiêng gõ trống thu xếp lấy, bởi vì cái kia giao thông công cộng phi thuyền chỉ có thể dừng lại thời gian rất ngắn.

"Thôn trưởng, chúng ta bốn người, 200."

Tây Môn Hạo nắm 200 khối nguyên thạch giao cho Tề Đại Sơn.

200 Thần thạch, tương đương với một khỏa thần đan, rõ ràng thuyền này phiếu thật mẹ nó quý!

"Cơ thúc thúc! Ta cũng đi! Thôn trưởng, đây là 25 khối nguyên thạch, hài đồng nửa giá nha!"

Nha Tử hào hứng chạy tới Tề Đại Sơn trước mặt, hắn cuối cùng đột phá Hạ Vị thần, mong muốn đi Tô Đế thành mở mắt một chút.

Mà Huệ Lan thì là đi tới Tây Môn Hạo đám người trước mặt, thi lễ nói:

"Các vị, làm phiền chiếu khán một thoáng Nha Tử, hắn không nên đi, ta cũng không có cách nào."

"Ngươi không đi sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Huệ Lan thì là lắc đầu:

"Không đi, có những Thần thạch đó, còn không bằng phụ trợ một thoáng tu luyện, ta sắp đột phá."

"Được a, Nha Tử, ngươi liền theo chúng ta đi, ngươi Cơ thúc thúc bảo hộ ngươi!"

Tây Môn Hạo lại đem nồi ngã ở Cơ Vô Bệnh trên thân.

"Ừm! Cơ thúc thúc lợi hại nhất!"

Nha Tử còn yên lặng tại Cơ Vô Bệnh phóng thích trận pháp một màn tình cảnh bên trong, kéo lại đối phương ống tay áo, sùng bái nhìn đối phương.

Cơ Vô Bệnh xấu hổ cười, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Huệ Lan.

Ai ngờ Huệ Lan khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đối Cơ Vô Bệnh cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Ta đi! Có gian tình!"

Tây Môn Hạo xem xét cái kia ánh mắt, lão tài xế đều hiểu.

"Lão đại, tiếng nhỏ chút, đừng hỏng người ta thanh danh."

Cơ Vô Bệnh kém chút liền đưa tay đi chắn Tây Môn Hạo miệng rộng.

"Cơ thúc thúc, cái gì là có gian tình a?"

Nha Tử mặc dù là Hạ Vị thần, nhưng dù sao chỉ có mười mấy tuổi, vẫn là cái hồ đồ hài tử.

"Ta. . . Ta. . ."

Cơ Vô Bệnh nghẹn lời, xấu hổ muốn chết.

"Hô ha ha ha! Nha Tử, có gian tình, liền là Cơ Vô Bệnh cùng ngươi mẹ có một chân á!"

Địa Long miệng rộng, lớn giọng, trong nháy mắt dẫn tới mấy chục đạo tầm mắt.

Từng cái cổ quái vô cùng, có mập mờ, cũng có khinh bỉ, thậm chí còn có ghen tỵ..