Chương 1093: Thần cũng phải chen giao thông công cộng!

Chương 1093: Thần cũng phải chen giao thông công cộng!

Thần Vực, mong muốn lấy cái lão bà, không phải dễ dàng như vậy, nam nữ tỉ lệ có chút mất cân đối.

Thua thiệt Huệ Lan trượng phu trước kia là hộ vệ đội trưởng, trong thôn có chút uy vọng, không người nào dám làm loạn.

"Ta thao mô phỏng đại gia Bì Bì Long!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt nổi khùng, lần này tốt, toàn mẹ nó hiểu lầm.

Trời đất chứng giám, hắn cùng Huệ Lan là trong sạch! Trong sạch!

"Cái kia. . . Cái gì là có một chân?"

Nha Tử vẫn không hiểu.

"Tốt, chớ ồn ào, cầm lấy ngọc bài của các ngươi, đi lên."

Tề Đại Sơn cắt ngang mọi người ồn ào, vung tay lên, hơn hai mươi cái tiểu Ngọc bài rơi vào chúng trong tay của người, mỗi cái phía trên đều viết: Tô Đế thành đi tới đi lui.

"Cất kỹ ngọc bài của các ngươi, ném đi phải tốn Thần thạch bù, tốt, xếp hàng từng cái bên trên."

Tề Đại Sơn chỉ chỉ phi thuyền buông xuống một cây thang dây, sau đó cõng một cái bao vải to, dẫn đầu bò lên.

Này một cái túi, là hắn khen rất lâu yêu thú tài liệu cùng với một chút khoáng thạch cái gì, muốn đi Tô Đế thành toàn bộ bán.

"Ai! Cái này là thần a! Dùng mẹ nó bò! Không đến Thượng Vị thần đều không biết bay."

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái bò lên trên phi thuyền thần nhóm, cảm giác có chút buồn cười, này nếu là truyền đến phía dưới, không biết những cái kia cung phụng thần linh hội nghĩ như thế nào.

Mà lại hắn cũng thử qua Đế Vương đồ, vậy mà vô phương phi hành!

Này Thần Vực áp lực cùng quy tắc quá lớn, đối thần áp chế rất lợi hại.

"Ha ha, rất thú vị."

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười, sau đó bò lên trên thang dây, Nha Tử hấp tấp tại đằng sau đi theo.

"Đi thôi, đi xem một chút Tô Đế thành, nếu như có cơ hội, nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy Tô Đế tông."

Tây Môn Hạo vẩy lên áo choàng, sau đó bò lên trên thang dây.

Rất nhanh, hơn hai mươi tên thôn dân toàn bộ lên phi thuyền, phi thuyền kho khẩu chậm rãi đóng cửa, rất nhanh liền rời đi cái hũ thôn.

. . .

"Ngọa tào! Người nào đạp ta chân!"

"A...! Người nào sờ ta! Đồ lưu manh!"

"Chớ đẩy

Chớ đẩy, ngực đều bình!"

"Mẹ nó! Đừng xô đẩy! Đều đi lên phía trước! Một hồi còn muốn thượng nhân đâu!"

Toàn bộ phi thuyền nội bộ rối bời, bởi vì thật sự là quá chật, toàn bộ phi thuyền tựa như là một cái cá mòi đồ hộp, duy nhất có thể ngồi, liền là phi thuyền trước mặt hai chỗ ngồi.

Một cái là lái xe, một cái là mua vé.

Cái này không là rất lớn phi thuyền, bên trong nói ít cũng có hơn ba trăm người, mà lại nghe cái kia bán vé gia hỏa ý tứ, còn muốn thượng nhân.

Tây Môn Hạo hôm nay xem như tất chó, 50 khối Thần thạch, liền đổi lấy cái này, thật đúng là không bằng lão Vương phi thuyền.

Hắn chỗ nào lại biết, phi thăng đài bên kia là nhà nước, mà lại miễn phí, là người mới phúc lợi.

Mà cái này thì là tư nhân nhận thầu, đều là dùng lợi làm chủ, quản ngươi dễ chịu không thoải mái, không muốn làm chính mình bay qua!

"A...! Ngươi đồ vật gì thọt tới ta rồi? Thu lại!"

Đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt một nữ tử quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo hô, thậm chí mặt của hai người đều nhanh trúng vào.

"Cô nương, này không oán ta à! Tiểu huynh đệ quá lớn! Ngươi vừa rồi một ma sát, thạch càng."

Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, lại bắt đầu biểu xe.

Nữ tử đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ ra, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng:

"Vô sỉ! Lưu manh! Chết biến thái!"

Nói xong, hướng về đằng trước chen tới.

"Lão đại, chen chết rồi, tê dại! Đợi có tiền, nhất định phải chính mình làm một chiếc!"

Cơ Vô Bệnh thật vất vả mới đẩy ra Tây Môn Hạo bên người, phàn nàn nổi lên.

"Ha ha, vị huynh đệ kia, liền xem như ngươi mua được, ngươi dám bay lên không sao? Liền ngươi này tu vi, lại không có quy định con đường, rất nhiều người đều hội 'Chiếu cố' ngươi."

Một tên không biết cái nào thôn nam tử trêu chọc nói.

Cơ Vô Bệnh nhìn người kia liếc mắt, cũng không tâm tình đáp lời, thân thể bị chen lấn lúc la lúc lắc.

"Ta mẹ nó liền buồn bực, cái hũ thôn không phải Tô Đế thành tít ngoài rìa thôn sao? Làm sao nhiều người như vậy? Bạn thân, ngươi cái nào thôn?"

Tây Môn Hạo rất muốn cười, hỏi một cái thần cái thôn kia, nhưng cái này đích xác là hiện thực.

Vừa rồi cái kia trêu chọc Cơ Vô Bệnh nam tử cười nói:

"Ha ha, ta tiểu Tiên thôn trang. Bạn thân, lần thứ nhất a? Này phi thuyền có thể là tha một vòng lớn mới tới, từ trên xuống dưới, không biết kéo qua bao nhiêu người."

"Được a! Hạo gia phục! Không nghĩ tới thành thần còn muốn chen giao thông công cộng."

Tây Môn Hạo tiếp nhận hiện thực, may nhờ cái đồ chơi này so xe buýt ổn rất nhiều, cũng không đến mức rất khó chịu.

Mà lại này phi thuyền còn không sai, hai bên vậy mà đặc biệt có hai hàng cửa sổ  có thể cách từng cái đầu nhìn ra phía ngoài.

"Mấy ca, đi, đi bên cạnh, đi theo ta!"

Tây Môn Hạo quay người chống ra hai tay, bả vai vừa đi vừa về vặn vẹo, luận chen giao thông công cộng, hắn đời trước liền biết.

"Móa! Chen cái gì chen?"

"Fuck! Ngươi làm gì? Thuộc cá chạch đó a!"

". . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt khiến mọi người nổi giận, phi thuyền liền lại náo nhiệt.

Mà phía trước nhất hai vị kia gia, đã mở ra cách âm tráo, an tâm lái phi thuyền.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã thành thói quen.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ cái khác người phàn nàn, đều bị xem như cá mòi, người nào mẹ nó cũng đừng xoạt chính mình cảm giác ưu việt.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo bốn người đẩy ra tít ngoài rìa, sau đó ghé vào không lớn cửa sổ nhỏ bên trên, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

Nha Tử còn nhỏ có thể xuyên, tuỳ tiện liền chui được Cơ Vô Bệnh trong ngực.

Thần Vực kỳ thật cùng phía dưới không sai biệt lắm, núi non sông ngòi, sa mạc ốc đảo một dạng không ít.

Chỉ bất quá không có nhật nguyệt giao thế, mà lại diện tích rất lớn thôi!

Bao lớn? Nghe nói vô biên vô hạn, người nào cũng không có thấy qua phần cuối.

"Mịa nó! Thật là lớn một mực Yêu cầm a! Mịa nó! Đó là cái gì? Dòng sông sao? Như thế nào là màu vàng? Mịa nó! Cái kia có người tại bay ai! Nhất định là cường giả! Mịa nó. . ."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, đơn giản tựa như là một cái nông thôn đến vẻ quê mùa, mỗi thấy một vật cũng nhịn không được kinh hô, đưa tới vô số đạo ánh mắt khinh bỉ.

"Khụ khụ, các vị, hắn không phải chúng ta cùng một chỗ, ta không biết hắn."

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian cùng Địa Long phân rõ giới hạn.

"Ta cũng không biết!"

Ma Lân hướng một bên xê dịch.

"Khụ khụ, cái kia tên nhà quê là ai?"

Cơ Vô Bệnh ác hơn.

Mà Địa Long căn bản không thèm để ý, một gương mặt to kề sát ở không biết cái gì chế tạo trong suốt cửa sổ bên trên, trừng mắt mắt to nhìn xem.

"Mịa nó! Thật lớn một chiếc thuyền a! Còn có có cái lớn khô lâu!"

Địa Long tiếp tục cuồng bạo nói tục!

"Thuyền? Khô lâu? Là thổ phỉ!"

"Không tốt rồi! Thổ phỉ tới rồi!"

"Làm sao bây giờ a? Ta thật là sợ. . ."

Phi thuyền liền lại vỡ tổ, thổ phỉ không đáng sợ, liền sợ thổ phỉ năng lực lớn a!

Có thể tại Thần Vực làm thổ phỉ, vậy cũng là ngưu nhân, bởi vì bọn hắn không có có thân phận.

"Yên tĩnh! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Trên phi thuyền khắc lấy Thần Quốc huy chương, người nào dám đánh cướp?"

Tên kia người bán vé hô một cuống họng, sau đó tiếp tục mở ra cách âm tráo, ngồi xuống lại.

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thậm chí có tự giễu, vậy mà quên đi này Phiền Thần quốc công cộng vận chuyển, là hoàng thân quốc thích!

Quả nhiên, cái kia chiếc thổ phỉ thuyền trực tiếp từ bên trên lược qua phi thuyền, ngừng đều không ngừng.

Cũng không biết là sợ cái kia quốc huy, vẫn là biết dạng này phi thuyền kéo chỉ là một chút nghèo bức, không có gì có thể ăn cướp..