Chương 1094: Thật lớn 1 tòa thành!

Chương 1094: Thật lớn 1 tòa thành!

"XÌ... Thử! Càng ngày càng có ý tứ, xem ra này Phiền Thần quốc trị an đáng lo a!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, lúc này mới bay ra ngoài bất quá một canh giờ, liền gặp thổ phỉ.

"Cho nên nói a, 50 viên Thần thạch cũng không thua thiệt  có thể bảo mệnh."

Tề Đại Sơn không biết lúc nào đến Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương liếc mắt, sau đó liếc qua đối phương trên vai túi:

"Thôn trưởng, lần này lại muốn kiếm một món hời a?"

Tề Đại Sơn râu ria lắc một cái, này Tây Môn Hạo nói chuyện thật đúng là không có giữ cửa.

"Tây Môn Hạo, ta chậm trễ tu luyện, càng là bị phía trên bày đồ cúng mới làm lên thôn trưởng, không có chỗ tốt Sa Bỉ mới làm."

"Ha ha, như thế lời nói thật. Đối thôn trưởng, chúng ta đi, một phần vạn thôn trưởng gặp nguy hiểm làm sao xử lý? Nhi tử kia của ngươi có thể chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn như tại quan tâm, kì thực là ở trong tối tự giễu phúng.

Tề Đại Sơn y nguyên mặt không đổi sắc, thản nhiên nói:

"Vừa đi vừa về không dùng đến một tháng, mà lại cái này thời tiết, yêu thú đến giao phối kỳ, đều bận rộn tạo hài tử, không rảnh tới đánh lén."

"A. . . Cái kia thổ phỉ đâu?"

Tề Đại Sơn khóe mắt giật một cái, tức giận nói:

"Ngươi liền không thể trông mong điểm tốt?"

"Ha ha, ta đây là quan tâm mà! Tốt, hi vọng chúng ta thôn bình an, dù sao vậy cũng xem như nhà của ta. Đối thôn trưởng, ngươi nói đến hồi trở lại không dùng đến một tháng, bay đến Tô Đế thành muốn bao lâu thời gian?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái muốn mười ngày, vừa đi vừa về liền là hai mươi ngày, chậm nhất hai mốt hai hai Thiên. Đừng nhìn này phi thuyền rất chen chúc, nhưng tốc độ so với bình thường bay lượn bảo vật cùng với thần linh bay còn nhanh hơn. Mà chúng ta này loại không có thành thị hộ khẩu người, nhiều nhất chỉ có thể ở thành bên trong lưu lại ba ngày. Nếu như vượt qua, liền sẽ bị tóm lên tới ngồi tù, thậm chí lưu vong!"

Tề Đại Sơn nói đến có chút khủng bố, dọa đến Tây Môn Hạo giật mình.

"Mẹ nó! Thần Vực đẳng cấp tốt sâm nghiêm."

Đúng vậy, Thần Vực thân phận đẳng cấp quá nghiêm khắc

Có thể nói nghiêm khắc biến thái!

"Ha ha, không quy củ không toa thuốc tròn, nếu như mặc cho người ta lưu lại, chỉ sợ Tô Đế thành liền muốn chen bể."

Tề Đại Sơn hiện tại đã không coi Tây Môn Hạo là thành uy hiếp địa vị mình người, bởi vì hắn phát hiện đối phương căn bản chí không ở chỗ này, chỉ bất quá không thích đối phương cuồng ngạo thôi.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác có chút sốt ruột, dựa vào tại trên cửa sổ, nhìn xem thế giới bên ngoài, Thần Vực tháng ngày, khiến cho hắn cảm giác có chút hoang đường.

Hắn đột nhiên cảm giác được những cái kia phi thăng giả đều rất tiện, cũng bao quát chính mình.

Để đó phía dưới tối cường vương giả không làm, chạy đến như thế một cái địa phương rách nát làm hạ đẳng thần dân, còn ở tại một cái trong thôn, mong muốn đi thành bên trong muốn chen siêu cấp đại công tước giao, càng là chỉ có thể ở thành bên trong đợi ba ngày.

Tề Đại Sơn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Mỗi một cái phi thăng thần, đều sẽ trải qua dạng này mê mang kỳ, thậm chí có chút phi thăng giả chịu không được, đạo tâm bị đả kích, từ đó không gượng dậy nổi.

Cơ Vô Bệnh cũng học Tây Môn Hạo dáng vẻ  đồng dạng mê mang.

Bên tai chen lấn đều muốn biến hình thần nhóm còn đang líu ríu, trong không khí thậm chí còn tràn ngập mùi mồ hôi bẩn, cũng không biết là cái kia lôi thôi thần, không biết quản lý.

Ma Lân không quan trọng, trực tiếp nuốt một khỏa yêu hạch, tựa ở rìa nhắm mắt lại tu luyện.

Địa Long? Được a, cái kia nhị đại ngốc tử không tim không phổi, một gương mặt to còn kề sát ở trên cửa sổ, đều nhanh chen bình.

Đến mức Nha Tử, có chỉ là tò mò, bởi vì mười một năm qua, hắn chưa từng có ra khỏi thôn.

Thời gian dần trôi qua, thần nhóm cũng yên tĩnh trở lại, bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện, không lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Cũng chính là đến một cái nào đó thôn, trên dưới khách thời điểm mới có thể xuất hiện một tia rối loạn.

Ba ngày sau, phi thuyền đứng tại một cái trấn nhỏ quảng trường bên trên, bởi vì là tiểu trấn, người tương đối nhiều, cũng không có khiến mọi người bò thang dây.

Đây là quản lý cái hũ thôn thanh Liễu trấn, thôn trấn so cái hũ thôn lớn gấp mấy chục lần, thời gian dài ở lại thần linh cũng rất nhiều.

Lần này tới trên trấn xử lý hộ khẩu có chừng mấy chục người, bọn hắn về sau đem lại ở chỗ này sinh hoạt.

Mà đi lên có chừng trăm người, nhường ban đầu liền chen chúc phi thuyền càng chen lấn, nhưng đáng thương thần nhóm chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Phi thuyền tiếp tục bay lượn, càng đến gần Tô Đế thành càng là phồn hoa, không chỉ phía dưới thôn xóm cùng với thôn trấn nhiều hơn, không bên trong phi hành thần linh cùng với máy phi hành cũng nhiều.

Thậm chí còn có một số xa hoa cỡ lớn máy phi hành, theo bọn hắn phi thuyền một bên phóng qua, chớp mắt liền biến mất tung tích.

Nếu như nói bọn hắn ngồi là xe buýt, người ta cái kia xa hoa phi thuyền liền là máy bay.

Mà lại, theo phi thuyền khoảng cách Tô Đế thành càng ngày càng gần, người chẳng những không có giảm bớt, thậm chí nhiều hơn, tại đến Tô Đế thành về sau, chiếc này phi thuyền đã chen lấn hơn năm trăm người!

Kỳ thật nếu như không phải luôn luôn trên dưới người, theo cái hũ thôn đến Tô Đế thành, cũng liền bảy tám ngày thời gian.

Tây Môn Hạo lúc này kề sát tại bên cửa sổ, hắn thề  chờ chính mình có thể bay, người nào quản hắn gọi cha hắn đều không ngồi cái đồ chơi này!

"Ngô móa! Thật lớn đặc biệt tầng nha! (mịa nó! Thật là lớn thành nha! ) "

Địa Long mặt chăm chú bị chen tại trên cửa sổ, dù cho miệng đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, cũng không cách nào ngăn cản khiếp sợ của hắn.

Tây Môn Hạo cũng dùng kề sát ở trên cửa sổ cái kia mắt nhìn đi, chỉ thấy phía dưới một tòa thật to thành trì, theo vùng trời xem, liên miên nói ít cũng có ngàn dặm!

Thành trì kiến trúc đều là màu đen, liên thành tường đều là có đá lớn màu đen dựng thành, từ xa nhìn lại có khả năng thấy trên tường thành có điểm đen đang di động, hiển nhiên là binh lính tuần tra.

"Cái này là Tô Đế thành sao? Thật mẹ nó lớn a!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất thấy Thần Vực thành trì, đơn giản quá lớn!

"Ha ha, rung động a? Ta lần đầu tiên tới thời điểm cũng vô cùng rung động, nhưng mà này còn chỉ là Phiền Thần quốc một cái bình thường thành thị, nghe nói chúng ta đô thành, phiền thần thành, càng lớn!"

Tề Đại Sơn một mực ở tại Tây Môn Hạo bên người, trên đường đi đều đang quan sát Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không có đáp lời, mà là nhìn xem phía dưới thành trì, trong đầu nhớ lại cái kia cáo thần giảng thuật tin tức.

Phiền Thần quốc có dạng này thành trì có ba mươi ba cái, mỗi một đời thành chủ đều quản lý ba mươi tả hữu đại lục, tổng cộng 1000 đại lục!

Mà đô thành thì là không nữa này ba mươi ba cái trong đó, bởi vì đô thành chủ nhân là Phiền Thần quốc Đế Vương, hinh nguyệt đại đế!

Nghe nói, này Phiền Thần quốc là hinh nguyệt đại đế phụ thân phiền thần một tay kiến tạo, sau này phiền thần ngã xuống, Phiền Thần quốc xuất hiện qua một đoạn thời kỳ bạo loạn.

Cuối cùng, vị kia ngưu bức hống hống Nữ Đế nắm phụ thân đế quốc cướp được trong tay, thành bát đại Thần Quốc một vị duy nhất Nữ Đế!

Vì kỷ niệm phụ thân của nàng, nàng không có đổi quốc hiệu, tiếp tục sử dụng phiền thần tên.

Mà giống như vậy một tòa phạm vi ngàn dặm cự đại thành thị, dưới mặt đất quản lý trên trăm cái trấn, vô số thôn xóm!

Kỳ thật nói là quản lý, cũng chính là cho trưởng trấn cùng với thôn trưởng quyền hành chính lực, phía trên căn bản không quản sống chết của bọn hắn.

Bởi vì những cái kia trấn cùng với thôn xóm, đều là vì thành thị cung cấp hợp cách máu mới địa phương!

"Thần Quốc. . . Thần Đế. . . Ta Tây Môn Hạo, sớm muộn cũng có một ngày cũng phải có được chính mình Thần Quốc!"

Tây Môn Hạo kề sát ở trên cửa sổ, cho mình định một cái rộng lớn mục tiêu.

Ân, xác thực rất xa, bởi vì hắn hiện tại vẫn là một cái hạ đẳng thần dân, tại khổ ép chen giao thông công cộng..