Chương 1095: Tô Đế thành!

Chương 1095: Tô Đế thành!

"Ầm ầm!"

Theo phi thuyền khẽ run lên, cuối cùng đứng tại một cái chuyên môn bỏ neo phi thuyền quảng trường bên trên, ân, cùng loại với nhà ga đi.

Theo phi thuyền cửa khoang từ từ mở ra, mọi người cuối cùng cảm giác được phía ngoài không khí là đẹp như vậy diệu.

"Từng cái xuống, không nên chen lấn! Đều xếp thành hàng, lĩnh đi lệnh bài, không phải vô phương vào thành!"

Cái kia bán vé gia hỏa lớn tiếng nhắc nhở.

Thế là mọi người theo thứ tự đi xuống phi thuyền, xuất hiện tại quảng trường bên trên, bất quá không phải thành bên trong, mà là Tô Đế thành cửa thành hướng đông dưới tường thành.

"A. . . Sảng khoái a. . ."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử đã sớm nhịn gần chết, giang hai cánh tay, lớn tiếng a quát lên.

Tây Môn Hạo cũng là cảm giác toàn thân thoải mái không diễn tả được, bị khó chịu mười ngày qua, cũng may nhờ là thần, người bình thường đã sớm điên rồi.

Này to lớn quảng trường liền là Tô Đế thành bỏ neo đứng, lui tới tại các nơi công cộng phi thuyền đều muốn từ nơi này trên dưới khách.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền không ngừng hạ xuống, bay lên, lộ ra phồn hoa vô cùng

Có vừa vừa xuống đất, đang tại hạ nhân, có thì là có trở về các thôn các thôn dân, từng cái cẩn thận mỗi bước đi lên phi thuyền.

Nói chuyện, chỉ cần là đã tới thành bên trong, ai cũng không muốn trở về đi.

"Ngõa Quán thôn, đi theo ta đi."

Tề Đại Sơn mời đến dâng lên.

"Tiểu Tiên thôn trang! Tới này bên trong!"

"Bồ Câu doanh! Tới này!"

"Thanh Liễu trấn, đều không nên chạy loạn!"

". . ."

Các thôn thôn trưởng, các trấn trưởng trấn hoặc là trưởng trấn không có tới tới tiểu đầu đầu, từng cái mời đến dâng lên, sau đó mang theo riêng phần mình thôn danh, hướng đi quảng trường cửa chính.

Tây Môn Hạo một nhóm năm người đi theo Tề Đại Sơn đến xuất trạm khẩu, sau đó mỗi người nhận một mặt lệnh bài.

Lệnh bài thành lăng hình, màu đỏ sậm, một mặt khắc lấy Phiền Thần quốc quốc huy, một mặt viết 'Tô Đế tông' ba chữ.

"Tây Môn Hạo

Các ngươi làm người mới, ta phải dặn dò một chút."

Tề Đại Sơn đợi nhận lệnh bài về sau, ngăn cản Tây Môn Hạo đám người.

"Thôn trưởng mời nói."

Tây Môn Hạo thi lễ.

Tề Đại Sơn quay đầu nhìn về phía Tô Đế thành cái kia cửa thành to lớn, nói ra:

"Nhớ lấy, lệnh bài này ba ngày liền sẽ biến thành bảng trắng, đến lúc đó các ngươi nghĩ ra được đều ra không được, bị bắt lại là trọng tội!"

"Còn có  lệnh bài muốn treo ở bên hông, không phải không nhìn thấy lệnh bài cũng coi là lệnh bài làm vô hiệu! Nội thành cấm chế đánh nhau chờ hành vi phạm tội, chúng ta không phải người trong thành, bị bắt lại tội thêm một bậc."

"Một điểm cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất: Ba ngày sau, tại đây bên trong tập hợp, quá hạn không đợi, bởi vì đi ngang qua Ngõa Quán thôn phi thuyền, một năm liền một chuyến."

"Nếu như không đuổi kịp, vậy các ngươi có thể liền thành lưu dân, liền cái chỗ đặt chân đều không có, kết quả duy nhất liền là bị người giết chết. Này ngoài thành giết người, nhưng không có người quản! Các ngươi nhớ kỹ sao?"

"Tạ thôn trưởng nhắc nhở, chúng ta đều nhớ kỹ."

Tây Môn Hạo chờ người tề tựu tiếng thi lễ nói.

"Tốt, vào thành! Đến lúc đó các xử lý các sự tình, đề nghị của ta là các ngươi đều tạo thành tiểu đội."

Tề Đại Sơn nói xong, liền dẫn hai tên Trung Vị thần hướng về cửa thành đi đến.

"Làm sao lại không cần, đi thôi."

Tây Môn Hạo lắc một cái trường bào, nắm lệnh bài treo ở bên hông, sau đó lấy ra một cái quạt xếp đi theo.

Mặc dù vẫn là cái hạ đẳng thần dân, nhưng bức vẫn là muốn chứa, đây chính là đại thành thị.

Cơ Vô Bệnh lôi kéo đặt ở đi ở phía sau, Ma Lân cùng Địa Long tại cuối cùng áp trận

Mới đến các lữ khách trùng trùng điệp điệp đi tới cửa thành, những cái kia cửa thành quân coi giữ chỉ là nhìn một chút bọn hắn bên hông lệnh bài, căn bản cũng không ngăn cản.

Tiến vào cửa thành, là một cái rộng lớn hành lang, cái kia cao lớn mấy chục mét tường thành, nắm hành lang khiến cho vô cùng đè nén.

Hành lang điểm hai cái trái phải, nửa trái là ra, bên phải là tiến vào.

Ra người bên kia nhóm không biết cái dạng gì, nhưng bên phải đi hai bên tường cao bên trên, đứng đầy cầm trong tay binh khí hộ vệ.

Ra hành lang, liền tiếng người huyên náo, liếc mắt nhìn không thấy bờ rộng thùng thình trên đường phố, tất cả đều là người tới lui bầy!

Có nhân tộc, Thú tộc, quỷ tộc, Ma tộc, Linh Tộc. . .

Ngược lại, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi không gặp được chủng tộc!

Bọn hắn trang phục khác nhau, tướng mạo khác nhau, thậm chí còn có hài nhi một kích cỡ tương đương Tiểu Trùng người, tại đám người dưới chân linh hoạt xuyên qua.

Hai bên đường phố ngoại trừ cửa hàng vẫn là cửa hàng, ăn xong, mua bán giao dịch, không chỗ không có!

"Các thôn dân! Từ nơi này, một mực thông hướng ở ngoài ngàn dặm phần cuối, chính là Tô Đế thành phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố! Thương nghiệp đường phố hai bên chính là khu dân cư, còn có phủ thành chủ, các ngươi không có việc gì không đi chỗ đó bên trong, một mặt bị người trong thành khi dễ!"

Tề Đại Sơn cuối cùng lần nữa dặn dò.

"Tồn tại, Tô Đế thành liền như vậy một đầu thương nghiệp đường phố sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem nhìn không thấy cuối thương nghiệp đường phố, dài ngàn bên trong, này rộng cũng đầy đủ có bốn, năm trăm mét!

Nói là thương nghiệp đường phố, không bằng nói là một cái cỡ lớn thị trường giao dịch!

Nhưng đối với lớn như vậy Tô Đế thành tới nói, ở tại bên cạnh thành cư dân mong muốn mua bán, không phải muốn chạy vài trăm dặm?

Trong thành này, có thể là không cho bay lượn.

"Dĩ nhiên! Toàn bộ Tô Đế thành cư dân nghĩ muốn giao dịch, liền phải được đến nơi này, mà khu dân cư cần an tĩnh hoàn cảnh tu luyện, cho nên không cho phép quá ồn hỗn tạp, ảnh hưởng tu luyện."

"Còn có, các ngươi thấy hai bên đường đi sao? Không có việc gì đừng đi, ngay tại thương nghiệp đường phố chơi ba ngày là có thể. Còn có thương nghiệp đường phố theo tách ra hai bên đường đi, cũng tận lượng không muốn đi vào, rất dễ lạc đường."

"Dạng này các ngươi cũng không đến mức lạc đường, mà thương nghiệp đường phố trị an tốt nhất. Nếu như các ngươi đi hai bên khu dân cư, giống các ngươi dạng này hạ đẳng thần dân, không làm được liền bị người kéo về đến trong nhà. . . Giết!"

Tề Đại Sơn chỉ chỉ hai bên đồng dạng khuếch đại đường đi, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là thật chỉnh tề tinh mỹ phòng ốc, tựa như là một tòa tòa nhà chế thức biệt thự, hiển nhiên là đã sớm kế hoạch xong.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, kéo về đến trong nhà giết? Muốn hay không đen tối như vậy?

"Tốt, các ngươi đi dạo đi, ta cũng nhanh đi mua bán."

Tề Đại Sơn nói xong, mời đến hai tên hộ vệ tiến nhập thương nghiệp đường phố, chớp mắt biến mất tại lít nha lít nhít trong đám người.

"Đinh! Thu thập Tô Đế thành địa đồ hoàn tất, hiện tại bắt đầu đưa vào!"

"Ngọa tào! Còn có này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo cái gì cảm giác ngoài ý muốn, siêu cấp ngoài ý muốn.

Chỉ thấy một vài bức địa đồ ra hiện tại trong đầu của hắn, nắm toàn bộ Tô Đế thành địa đồ một mực khắc ở trong đầu của hắn.

Tây Môn Hạo thế mới biết, này Tô Đế thành chia làm bốn cái khu, ra này to lớn nam bắc quán thông thương nghiệp đường phố bên ngoài, Tô Đế thành chia làm năm cái khu vực!

Nam khu, cũng chính là tới gần duy nhất cửa thành khu vực, là người giàu có đi, nơi này biệt thự đều là Tô Đế thành quan gia kiến tạo, sau đó giá cao bán cho những người giàu có này  có thể nói tấc đất tấc. . . Thần thạch!

Loại biệt thự này không chỉ chính mình ở kề mặt, kẻ có tiền người nào không nuôi một chút tay chân đâu? Cho nên những người giàu đều ở nơi này mua loại biệt thự này khu.

Đông khu cùng Tây khu là bình thường nơi ở, mà lại đều là nhà trệt, hoặc là cỡ nhỏ lầu các, không có viện nhỏ, bởi vì thành bên trong đất đai quá khẩn trương, không có có dư thừa địa phương chuẩn bị cho ngươi cái sân nhỏ.

Nhưng này loại đơn độc kiến trúc, đối với thần tới nói đã hết sức thỏa mãn, bởi vì không ai quấy rầy  có thể an tâm tu luyện.

Đồ vật hai khu cư dân nhiều nhất, bởi vì hai cái này khu không chỉ ở cũng tạm được, trị an cũng được, có thể an tâm tại chính mình ổ nhỏ bên trong tu luyện..