Chương 1096: Ta long sinh xem a!

Chương 1096: Ta long sinh xem a!

Mà Bắc khu thì là khu dân nghèo. . .

Đúng vậy, Thần Vực thành thị cũng có khu dân nghèo, thậm chí so phía dưới còn tàn khốc!

Khu dân nghèo thần nhóm, bọn hắn chỉ là có thành thị hộ khẩu, nhưng không có có dư thừa Thần thạch đi đặt mua bất động sản.

Làm hộ khẩu cần một số lớn Thần thạch, thành thị bất động sản có rất đắt, cho dù là một gian bình thường gian phòng, cũng khiến cái này đã hao hết tâm tư mới làm hộ khẩu thần nhóm cảm giác áp lực lớn lao.

Bởi vì bọn hắn còn muốn tu luyện, còn có thăng cấp vũ khí, căn bản là bớt không dưới Thần thạch tới mua bất động sản.

Cho nên, này khu dân nghèo biến thành bọn hắn thiên đường.

Khu dân nghèo, ở vào Tô Đế thành nhất bắc bộ! Nơi đó không có có biệt thự, không hề đơn độc nhà trệt hoặc là lầu nhỏ, có chỉ là một tòa tòa nhà như là chuồng bồ câu rách rưới nhà lầu thậm chí nhà tranh!

Những cái kia nhà lầu là miễn phí, không muốn một khối Thần thạch, đây cũng là phủ thành chủ cho những cư dân này phúc lợi.

Đương nhiên, miễn phí là miễn phí, nhưng điều kiện rất kém cỏi.

Ngươi nghĩ a! Một đám người tại một tòa trong lâu bế quan tu luyện, thỉnh thoảng liền có người đột phá, đột phá động tĩnh khẳng định sẽ ảnh hưởng người khác.

Hằng năm tại khu dân nghèo, bị người khác đột phá mà quấy rầy tẩu hỏa nhập ma thần linh không tại số ít!

Mặc dù có khả năng bố trí pháp trận, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản một chút thanh âm, thần lực gợn sóng không thể hoàn toàn ngăn cản.

Thậm chí, khu dân nghèo mặc dù không cho phép lung tung giết người, nhưng hội thường xuyên xuất hiện đánh nhau sự tình.

Ngươi nghĩ a! Ngươi đang tĩnh tọa, bên ngoài có người đánh nhau, một phần vạn một chiêu bất lưu thần, liền sẽ đánh vỡ gian phòng của ngươi.

Đương nhiên, trong thành, nghĩ muốn đánh nhau cũng được, nhưng không có thể động tĩnh quá lớn, dù sao những cái kia đội tuần tra không phải ăn chay.

Mặc dù khu dân nghèo đội tuần tra ít đến thương cảm, nhưng động tĩnh lớn, liền quân coi giữ đều có thể khai ra.

Tóm lại một câu, khu dân nghèo liền là: Bẩn! Loạn! Kém!

Chỉ cần tích lũy đủ Thần thạch, người nơi này chuyện thứ nhất chính là mua trước một gian thuộc về mình yên tĩnh phòng nhỏ, hoặc là cao hơn một cấp lầu nhỏ.

Mà bên trong khu, thì là toàn bộ Tô Đế thành chính trung tâm! Ngoại trừ thương nghiệp đường phố có khả năng từ nơi nào xuyên qua bên ngoài, liền liền người giàu có cũng không có tư cách ở nơi nào.

Bên trong khu đông bộ là phủ thành chủ cùng với Tô Đế thành một chút quan viên trụ sở

Toàn bộ đều là thần quan, hoặc là quý tộc!

Bởi vì, phiến khu vực này đóng quân này quân đội, cũng là tiếng tăm lừng lẫy phiền Thần quân!

Tây bộ thì là Phiền Thần quốc các thế lực lớn khu nhà ở, nhất là một vài gia tộc lớn  có thể nói trải rộng toàn bộ Phiền Thần quốc, thành thị nào đều có một tòa hoặc là hai tòa hào trạch!

Cho nên bên trong khu là trị an tốt nhất, tu luyện hoàn cảnh tốt nhất, cũng là an toàn nhất khu vực.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tô Đế thành địa đồ, thế này sao lại là một tòa thành, đều mẹ nó gần thành một cái tiểu quốc gia!

Mà lại chỉ cần hiểu Tô Đế thành, cái khác hơn ba mươi thành thị đều cơ bản giống nhau, cùng cái này bố cục không sai biệt lắm.

Đủ loại khác biệt  đẳng cấp rõ ràng.

"Uy! Mấy người các ngươi! Đừng cản ở trên đường! Nhanh lên!"

Một đội lính tuần tra nắm Tây Môn Hạo từ trong trầm tư kéo hỏa tới.

Đi

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những lính tuần tra kia, tê liệt một nước Trung Vị thần, cái kia dẫn đầu càng là Thượng Vị thần!

Thượng Vị thần đứng đường phố tuần tra, thật sự là thần linh đi đầy đất, cường giả nhiều như chó a!

Vừa tiến vào khu buôn bán, Tây Môn Hạo đám người nhất thời thấy vô số đạo thần lực kéo tới, thần linh nhiều lắm! Coi như không cố ý ngoại phóng khí tức, cũng là có một cỗ áp lực cảm giác.

"Oa! Rất nhiều cửa hàng a!"

Nha Tử con mắt liền không đủ dùng, thuốc gì phòng, thần khí các, cửa hàng thú cưng, tiệm tạp hóa, quán rượu, khách sạn, thậm chí đặc biệt còn có rất nhiều thanh lâu!

Những cái kia ở phía dưới mắt người bên trong cao cao tại thượng các nữ thần, đang đứng lại cổng trang điểm lộng lẫy lôi kéo khách nhân.

"Xì! Lão tử cũng không bao giờ tin tưởng nữ thần!"

Địa Long phảng phất nhận lấy đả kích, tại Tây Môn còn la hét đi lên làm nữ thần đâu, tại ánh mắt hắn, nữ thần đều là thần thánh, thuần khiết.

Nhưng là bây giờ. . .

"Ha ha ha! Bì Bì Long, nhưng thật ra là một cái đạo lý, ngươi liền đem nơi này làm chúng ta Thiên Kình đại lục là được rồi, bất quá đều sẽ tu luyện."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Địa Long bả vai an ủi.

"Ai! Ta long sinh xem a. . ."

Địa Long bất đắc dĩ thở dài, cảm giác cái thế giới này càng ngày càng không tươi đẹp.

"Lão đại, này thương nghiệp đường phố quản lý tốt, liền cái hàng vỉa hè đều không có, tất cả đều là cửa hàng, trước tìm một nhà nắm cái kia thần cách bán?"

Cơ Vô Bệnh trái xem phải xem, cửa hàng to to nhỏ nhỏ, có xa hoa, có đơn sơ, chính là không có bày hàng vỉa hè.

Bán đồ đi cửa hàng dĩ nhiên phù hợp, nhưng mua đồ hàng vỉa hè hàng vẫn tương đối có lợi.

"Ngươi cho rằng này là trấn trên? Chúng ta thôn liền cái hàng vỉa hè cũng không có chứ. Đi thôi, đằng trước một nhà thu bán thần cách."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đằng trước, rất tốt có một nhà thu bán thần cách cửa hàng, mặc dù không có viết tên, nhưng môn lâu một cái công kỳ bài vẽ lấy một viên sinh động như thật thần cách, thậm chí còn tản ra hào quang.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, này Tô Đế thành đến cùng có bao nhiêu người, lớn như vậy thương nghiệp đường phố, nói là một cái thương nghiệp thành trong thành cũng không đủ."

Cơ Vô Bệnh đi theo Tây Môn Hạo đằng sau tròng mắt đều không đủ dùng.

Trách không được Tề Đại Sơn nói không nên chạy loạn, vẻn vẹn cửa vào nơi này cửa hàng, là có thể thỏa mãn bọn hắn cần, căn bản không cần đi sâu!

Đương nhiên, ba ngày thời gian mà  có thể chơi đùa.

"Ai biết a! Bất quá xem nơi này lít nha lít nhít đám người, coi là diện tích, lại thêm quân coi giữ, hơn trăm triệu là có."

Tây Môn Hạo nói xong, người đã đến lối vào cửa hàng.

"Ha ha ha! Vị khách quan kia lần đầu tiên tới Tô Đế thành a? Chúng ta Tô Đế thành thành thị thần dân cùng quân coi giữ cộng lại gần hai ức! Coi là các trấn, thôn. . . Xì xì! Cái này đếm không hết."

Cửa hàng này sinh ý có thể là không tốt lắm, chưởng quỹ an vị tại một cái ghế lên uống trà, bên trong còn có hai Hạ Vị Thần cấp bậc người hầu bàn.

Này loại có khả năng tại cửa hàng làm công Hạ Vị thần  bình thường đều là sinh ra ở Tô Đế thành, rơi xuống đất liền là thành thị hộ khẩu, thượng đẳng thần dân.

Dùng Tây Môn Hạo đại nhi tử Tây Môn Diễm lại nói: Không có cách, có cái tốt cha mẹ, chính là như vậy làm giận!

"Ha ha, chưởng quỹ, rất nhàn a!"

Tây Môn Hạo xem xét trong cửa hàng tình huống, không có đi vào, thậm chí lui lại một bước.

Này người đến người đi thương nghiệp đường phố, cửa hàng quạnh quẽ lấy dạng này, quả thực có chút cổ quái.

Chưởng quỹ kia xem xét Tây Môn Hạo bộ dáng này, sau đó có nhìn lướt qua Tây Môn Hạo đám người bên hông lệnh bài, không khỏi cười:

"Làm sao? Các ngươi này chút thôn trấn tới cũng ghét bỏ cửa hàng của ta sinh ý không tốt? Cũng đúng! Ta này thu thần cách là tiện nghi chút, bán đi chính là quý chút, nhưng ta chỗ này trông coi cửa thành gần a! Tránh cho các ngươi vòng vào đi, ra không được."

Chưởng quỹ cũng là cái thẳng tính, nhìn xem không giống là người làm ăn, trách không được sinh ý không tốt.

"Cáp! Chưởng quỹ nói chuyện đến là trực tiếp, dạng này có khách hàng cũng sẽ bị ngươi dọa chạy."

Tây Môn Hạo kinh ngạc bật cười, chẳng lẽ thần nhóm làm ăn đều như vậy?

"Lại! Không quan trọng, ngược lại thời hạn mướn cũng nhanh đến, cũng lười quản lý. Mấy người các ngươi là mua vẫn là bán? Nếu như không buôn bán coi như xong, đừng ở chỗ này cản trở ta xem mỹ nữ."

Chưởng quỹ khoát tay áo, rõ ràng Tây Môn Hạo đám người ngăn chặn cổng, nắm trên đường cái lui tới nữ thần chặn..