Chương 1097: Có đôi khi liền trùng hợp như vậy!

Chương 1097: Có đôi khi liền trùng hợp như vậy!

"Móa! Chủ nhân, đi thôi, nào có dạng này làm ăn."

Ma Lân kéo một cái Tây Môn Hạo, đằng trước cửa hàng vô số, tại đây nói mò làm gì.

"Chờ một chút, tới cũng tới, vào xem."

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp tiến vào cửa hàng.

Chưởng quỹ nhếch miệng, năm Hạ Vị Thần, còn có một đứa bé, có thể xuất ra vật gì tốt, cho nên cũng lười mời đến.

Mà cái kia hai cái người hầu bàn càng có ý tứ, ngược lại nơi này phải đóng cửa, liền trong cửa hàng ngồi xuống tu luyện.

Ông chủ như vậy, dạng này người hầu bàn, sinh ý tốt mới gặp quỷ, uổng công như thế một chỗ tốt.

Cửa hàng không lớn, cũng liền mười mấy mét vuông, nhưng tới gần vách tường một vòng quầy hàng, bên trong lại đổ đầy nhiều loại thần cách.

Bởi vì quầy hàng có trong suốt đơn giản ngăn cản, không có nghỉ lại phát ra.

Bất quá xem nhỏ đại năng nhìn ra phẩm giai, xem màu sắc đó có thể thấy được thuộc tính.

"Lão đại lão đại! Ngươi xem! Này loại Trung Vị thần cách Hỏa hệ thần cách, ta ăn có phải hay không liền một khỏa biến thành Trung Vị thần rồi?"

Địa Long chỉ một viên trung vị Hỏa hệ thần cách nói ra.

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên thân:

"Tiền đồ! Thôn phệ thần cách thần linh đều là rác rưởi, ngươi muốn làm rác rưởi sao?"

"Ngao ô! Ngươi nói người nào rác rưởi đâu? !"

Ma Lân này vừa nói không sao, cổng chưởng quỹ trong nháy mắt liền nhảy dựng lên, liền hai cái người hầu bàn đều làm tỉnh lại.

"Mịa nó! Ngươi muốn cắn người sao? Phản ứng lớn như vậy?"

Ma Lân giật nảy mình, trực tiếp núp ở Tây Môn Hạo sau lưng, sau đó "Bành" một tiếng biến thành một con mèo nhỏ lớn nhỏ Ma Diễm kỳ lân, chui vào Tây Môn Hạo trong ngực.

Không có cách, cái kia người chưởng quỹ tu vi nhìn không ra! Tuyệt đối so với Thượng Vị thần cao hơn!

"Chưởng quỹ bớt giận, đây là sủng vật của ta, còn nhỏ, không hiểu chuyện."

Tây Môn Hạo chặn lại nói xin lỗi

Âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh.

Đây là địa phương nào? Thần Vực a! Thần linh vô số, không biết có bao nhiêu người vì mạnh lên, mà lựa chọn thôn phệ thần cách.

Nhất là cao giai thần, càng lên cao tu luyện càng gian nan, không bằng làm miếng thần cách thôn phệ, trực tiếp tăng lên.

Nhưng từ đó cũng xem như chặt đứt đường lui của mình, về sau chỉ có thể dựa vào thần cách, mà lại thực lực cũng hết sức bình thường, trách không được này chưởng quỹ mặc dù tu vi nhìn không ra, nhưng khí tức rất yếu.

"Đúng vậy a vị này chưởng quỹ, tiểu hài tử, không hiểu quy củ."

Cơ Vô Bệnh cũng vội vàng hoà giải.

"Hừ! Tiểu ma thú, về sau nói chuyện chú ý một chút, bên ngoài trên đường cái, thôn phệ thần cách thành thần nhiều người."

Chưởng quỹ mất mặt, nhìn xem tội nghiệp Ma Lân, cũng không lại dây dưa, mà là ngồi xuống lại.

"Uy, ngươi qua đây."

Một cái tiểu hỏa kế bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo hô.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó đi tới, có chút nghi hoặc nhìn tiểu tử kia mà tính toán.

Tiểu tử kia tính toán thân thể dò xét công khai đài, nhỏ giọng nói với Tây Môn Hạo:

"Vị khách quan kia, ngươi cũng không cần phải sợ, chúng ta chưởng quỹ đây là có phiền lòng sự tình. Hắn là thôn phệ thần cách không giả, nhưng bây giờ đã là chân thần, cũng tính là cường giả."

"Có thể là hắn cái đứa bé kia không thành, là cái hiếm hoi thuộc tính, kẹt tại Trung Vị thần mấy trăm năm. Kỳ thật tiệm này trước kia sinh ý rất tốt, chúng ta chưởng quỹ cũng già trẻ không gạt, chủ yếu là vì cho con của hắn tìm tới thích hợp thần cách."

"Có thể là tiệm này mở nhiều năm, đủ loại thần cách đều nhận qua, liền là con của hắn loại kia, thật vất vả thu vào một khỏa, vẫn là chính thần, không có Thượng Vị thần cách, căn bản không có cách nào dùng!"

"Cho nên chưởng quỹ hai năm này mới cam chịu, cửa hàng này đến kỳ sau cũng không thuê. Vị khách quan kia, ta nhà chưởng quỹ đối với chúng ta không sai, người tốt đãi ngộ cũng tốt, cho nên ta muốn hỏi các ngươi, các ngươi có hay không hắc ám thuộc tính Thượng Vị thần cách a?"

Tiểu hỏa kế rõ ràng là vì chưởng quỹ suy nghĩ, xem ra này chưởng quỹ người còn trấn không phá, không phải vừa rồi Ma Lân cái kia tiếng 'Rác rưởi ' đối phương chắc chắn sẽ không tính như vậy.

". . ."

Tây Môn Hạo mọi người tập thể lâm vào yên lặng, thậm chí cảm giác này mẹ nó là cái hố? Rất lớn hố? Bởi vì này quá xảo hợp, trùng hợp để bọn hắn cảm giác có chút không thể tin được!

"Cáp! Ngươi nhìn ta, các ngươi đều là Hạ Vị thần, nơi nào có Thượng Vị thần cách a! Ai. . ."

Tiểu hỏa kế tự giễu cười cười, sau đó ngồi xuống lại, tiếp tục tu luyện  chờ đợi lấy đến kỳ về sau, thay cái nghề nghiệp.

"Mịa nó! Lão đại lão đại! Chúng ta. . ."

"Im miệng! Ngươi này phá miệng sớm muộn muốn gây chuyện!"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Địa Long, dọa đối phương rụt cổ lại.

"Bì Bì Long, vừa rồi đều mẹ nó oán ngươi! Nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không nói như vậy."

Ma Lân ghé vào Tây Môn Hạo trong ngực, vừa mới là thật bị dọa phát sợ.

Này hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ Chân Thần, cao bọn hắn N cấp bậc, có thể không sợ mà!

"Tiểu Cơ, đi theo ta. Các ngươi hai cái tùy tiện nhìn một chút, thật dài trong mắt."

Tây Môn Hạo nắm Ma Lân đặt ở Địa Long trên vai, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh đi tới cổng.

Mà Ma Lân đâu, trực tiếp bò tới Địa Long lớn trên đầu trọc.

"Bì Bì Long, lão đại ngươi ta quyết định, muốn dạy dỗ ngươi một phen."

"Không phải đâu lão đại! Ta vừa rồi cũng không nói gì a!"

Địa Long nhanh chết oan.

"Chưởng quỹ, vừa rồi nghe ngươi hỏa kế kia nói, ngươi đang tìm kiếm một loại hiếm hoi thần cách?"

Tây Môn Hạo dời cái ghế, ngồi ở chưởng quỹ bên người.

Chưởng quỹ kia mang tại bình trà trong tay một chầu, liếc qua Tây Môn Hạo, thản nhiên nói:

"Không sai, đã thu hết sức nhiều năm. Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi này Hạ Vị Thần đoán chừng là vừa mới phi thăng không lâu a? Có thể có Thượng Vị thần cách? Liền xem như có, đoán chừng cũng là Thần Vẫn chiến trường thần cách, loại kia thần cách, bản điếm không thu, cái kia chính là rác rưởi!"

Chưởng quỹ rõ ràng là hiểu lầm, bất quá nói cũng đúng sự thật.

Này loại vừa phi thăng  bình thường trên thân đều có chút trên chiến trường thần cách, bất quá Thần Vẫn chiến trường chiến đấu, đã là vô số năm trước sự tình, thần cách bên trong thần lực đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm.

"Ha ha, lần này ngươi thật đúng là đoán sai. Ta hỏi một chút, chúng ta tiệm này, thu mua hiếm có thần cách giá bao nhiêu vị?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"So bình thường quý gấp đôi, nhưng ta chỗ này so giá thị trường thấp một thành, làm sao? Ngươi cũng muốn bị ta hố sao?"

Chưởng quỹ rõ ràng vò đã mẻ không sợ rơi, thậm chí có loại trả thù xã hội tâm lý.

"Cái kia hắc ám thuộc tính Thượng Vị thần cách đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Chưởng quỹ tay run một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía hỏa kế kia quát lớn:

"Tiểu Trương! Ngươi có phải hay không lại loạn nói?"

Gọi là Tiểu Trương người hầu bàn một cái giật mình mở mắt, đứng dậy nói ra:

"Chưởng quỹ, ta cũng là cho ngài thử thời vận."

"Đụng cái gì vận khí? Đều đã nhiều năm như vậy, chỉ lấy đến một viên chính thần! Lại nói, này mấy Hạ Vị Thần, có thể có Thượng Vị thần cách? Liền xem như có, có thể có loại kia cực kỳ hiếm thấy hắc ám thuộc tính? Nếu có, ta ra bốn lần giá cả!"

Chưởng quỹ đứng dậy, có chút khinh bỉ quét Tây Môn Hạo đám người liếc mắt.

Nhất là cái kia nhị đại ngốc tử đầu trọc, xem xét liền là vẻ quê mùa, không có thấy qua việc đời, dạng này người, chỗ nào có thể cầm được ra mình muốn thần cách..