Chương 1098: 1 bút tiền của phi nghĩa!

Chương 1098: 1 bút tiền của phi nghĩa!

"Khụ khụ, chưởng quỹ, không biết ngươi nói là bình thường thần cách bốn lần giá cả, vẫn là hiếm có thần cách giá cả bốn lần?"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng mở miệng, hắn một mực tại tìm kiếm gõ một bút cơ hội.

"Cáp! Mấy tên tiểu tử các ngươi, là tới gây chuyện a? Nhìn đủ chưa? Xem đủ liền lăn đi! Bản điếm đóng cửa!"

Chưởng quỹ bị phiền lòng sự tình quấy rầy rất nhiều năm, tính tình càng ngày càng tệ, nếu không phải đây là thành bên trong, đoán chừng sẽ động thủ đánh người!

"Đừng a chưởng quỹ, đến cùng là loại kia bốn lần?"

Cơ Vô Bệnh hỏi lần nữa.

Ừm

Chưởng quỹ sững sờ, trong lòng máy động, luôn cảm giác có chút cổ quái, chẳng lẽ. . . Bọn hắn thật sự có mình muốn?

Có thể là, này không hợp với lẽ thường a!

"Đúng vậy a chưởng quỹ, để cho chúng ta này nhà quê cũng được thêm kiến thức quá?"

Tây Môn Hạo bắt đầu hát đệm.

"Hừ! Hiếm hoi thuộc tính bốn lần! Cũng chính là hai vạn Thần thạch! Ngươi có sao? Nếu như không có, mau từ nơi này mượt mà lăn đi. Mẹ nó! Đầu đóng cửa cũng không yên ổn! Thực sự là. . ."

Chưởng quỹ bỗng nhiên không nói, tròng mắt theo Tây Môn Hạo dùng tay mà động, nháy mắt cũng không nháy mắt.

"Ngao ô! Cho ta!"

Chưởng quỹ bỗng nhiên mất khống chế, đưa tay đi đoạt Tây Môn Hạo trong tay cái viên kia thần cách.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thần cách biến mất, sau đó tránh qua, tránh né chưởng quỹ móng vuốt.

"Làm sao? Ban ngày ban mặt cướp bóc sao? Cẩn thận ta báo quan!"

Lần này đến phiên Tây Môn Hạo ngạnh khí.

"Không muốn! Không! Ta không phải đoạt! Ta là nhìn một chút! Ta nhìn một chút!"

Chưởng quỹ hai tay tốc độ cao bãi động, thậm chí kích động có chút run rẩy.

Mấy trăm năm! Mấy trăm năm a!

Hắn đã từng thử đi tìm hắc ám thuộc tính Thượng Vị thần giết, có thể là nhiều năm như vậy, mặc dù đụng phải, nhưng vẫn không có cơ hội ra tay.

"Hắc hắc! Nhìn một chút có khả năng! Bất quá giá tiền chúng ta trước đàm tốt.

"

Tây Môn Hạo thâm trầm cười.

Ai ngờ chưởng quỹ kia vung tay một cái túi tiền nhét vào Tây Môn Hạo trong ngực, sảng khoái hù chết người.

"Ba vạn Thần thạch! Ta ra ba vạn! Ngươi cầm trước, ta nhìn một chút, nếu như là ta muốn, trực tiếp thành giao!"

"Mịa nó! Sảng khoái như vậy?"

Lần này đến phiên Tây Môn Hạo hoài nghi, này người vì mình nhi tử đột phá một cái cấp bậc, dưới tiền vốn cũng quá lớn a?

"Đúng! Liền là sảng khoái như vậy! Được hay không?"

Chưởng quỹ bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, giống như là tại năn nỉ.

"Lão đại, cho hắn đi, này miếng thần cách, hẳn là cứu mạng."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên cũng nhìn ra chưởng quỹ phản ứng có chút cổ quái, cho nên suy đoán, đối phương nhi tử, không đơn thuần là dựa vào thôn phệ thần cách trở thành Thượng Vị thần đơn giản như vậy.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, cái kia ra cái viên kia hắc ám thuộc tính Thượng Vị thần cách.

Chưởng quỹ một thanh đoạt tới, sau đó kích động nhìn lại:

"Là nó, liền là nó, mấy trăm năm! Con trai của ta đợi mấy trăm năm!"

"Ta đi! Mấy người các ngươi tiểu tử, thật may mắn a!"

Hai cái tiểu hỏa kế cũng xông tới, ba vạn Thần thạch a! Thật đặc biệt đến đạp cỡ nào to lớn đống chó bay liệng a!

Tây Môn Hạo lúc này trong lòng trong bụng nở hoa, lại một lần nữa tin tưởng vận khí của mình, đến Thần Vực một dạng tốt bạo rạp!

Ngõa Quán thôn coi như xong, cái kia gà nghẹn địa phương thâm sơn cùng cốc, nhưng là hôm nay vừa mới vào thành, liền kiếm hơn hai vạn Thần thạch.

"Khụ khụ, cái kia. . . Chưởng quỹ, mạo muội hỏi một câu, nếu biết hắc ám thuộc tính hết sức hiếm hoi, vì sao lại để cho lệnh công tử thôn phệ thần cách thành thần đâu? Phụ trợ luyện hóa không tốt hơn?"

Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi, hắn bát quái chi tâm vĩnh viễn là như vậy tràn đầy.

Chưởng quỹ đạt được mình muốn, tâm tình thật tốt, cũng không có giấu diếm, thở dài nói:

"Ai! Thực không dám giấu giếm, con trai của ta vốn là tu luyện tới Trung Vị thần, có thể là bị trọng thương, mong muốn tu luyện đột phá căn bản không có khả năng."

"Mà lại bởi vì thương thế nguyên nhân, hắn thần cách càng ngày càng yếu, thật sự nếu không đột phá, chỉ sợ không còn sống lâu nữa."

"Ta chỉ như vậy một cái nhi tử, ta không nghĩ mất đi hắn! Các ngươi nhưng biết, thành thần về sau, sinh dục năng lực rất thấp, nhất là tu vi cao về sau, hội thấp hơn."

Nói xong, vuốt ve mấy lần cái viên kia thần cách, sau đó thu vào.

"Thì ra là thế, trách không được ngươi gấp gáp như vậy."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha! Hiện tại tốt, có Thượng Vị thần cách, trong tay của ta này miếng chính thần thần cách cũng có thể dùng! Các vị, việc này không nên chậm trễ, ta phải nhanh đi về. Còn có, các ngươi như thế một số lớn Thần thạch, nhanh đi tiêu phí đi! Nhiều mua chút đan dược, mau sớm tăng lên, Trung Vị thần tại Thần Vực, quá yếu."

Chưởng quỹ tâm tình rất tốt, không kịp chờ đợi mong muốn đóng cửa, sau đó về nhà, có lẽ tiệm này sẽ còn tiếp tục mở đi.

"Ha ha ha! Chưởng quỹ kia, chúng ta liền cáo từ. Ma Lân, Bì Bì Long, đi!"

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, sau đó mang theo người rời đi nhà này thần cách cửa hàng.

Bọn hắn vốn chính là bán ra thần cách, sau đó mua sắm đan dược, tranh thủ thời gian xong xuôi chính sự, sau đó liền đi sóng.

Đợi mọi người rời đi về sau, chưởng quỹ lấy ra hai cái túi tiền, đưa cho hai cái người hầu bàn.

"Tiểu Trương, Tiểu Lý, mỗi người 1000 Thần thạch, thả các ngươi nửa năm ngày nghỉ, ta muốn vì con của ta hộ pháp đi."

Hai cái người hầu bàn mừng rỡ, liền liền hành lễ, sau đó rời đi cửa hàng.

Chưởng quỹ lần nữa nhìn lướt qua cửa hàng của mình, bỗng nhiên nở nụ cười khổ:

"Mấy tên này gõ đi ta ba năm lợi nhuận, ta cũng là bị hồ đồ, ai. . ."

. . .

"Vài vị khách quan, cần gì không đan dược?"

Một tên Trung Vị thần xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đón nhận Tây Môn Hạo mấy người, mặc dù những người này là Hạ Vị thần, bên hông lệnh bài cũng là tạm thời xuất nhập bài, xem xét liền là 'Nông dân' .

Nhưng lớn như vậy thương nghiệp đường phố cửa hàng vô số, nếu như giá cả một dạng, như vậy thì xem ai phục vụ tốt.

Cho nên, nơi này phục vụ viên, trên mặt vĩnh viễn treo nụ cười ngọt ngào.

Tây Môn Hạo tiến vào cửa tiệm về sau, đầu tiên là nhìn lướt qua.

Từ bên ngoài xem, cửa hàng này rất lớn, đến mới phát hiện càng lớn!

Từng cái quầy hàng theo bên tường vây quanh cái nửa vòng lớn, mỗi một cái quầy hàng đặt lấy một phẩm giai đan dược.

Mỗi một cái phía sau quầy đều đứng đấy một tên người mặc áo trắng mỹ lệ tiểu tỷ tỷ, đang ở vì một số khách nhân giới thiệu đan dược.

Tại tận cùng bên trong nhất, có một cái đại quỹ đài, phía sau quầy ngồi một lão giả, đang ở kiểm trắc một chút thu được tài liệu.

Một chút treo cùng Tây Môn Hạo một dạng lệnh bài người tại bán ra một chút luyện dược tài liệu.

"Nhất phẩm thần đan, tu luyện dùng."

Tây Môn Hạo nói xong, thẳng đến viết 'Nhất phẩm' chữ quầy hàng.

Cái kia đón khách phục vụ viên hơi hơi thi lễ, sau đó tiếp tục nghênh đón phía sau khách nhân.

"Công tử ngài khỏe chứ, nhất phẩm đan dược quầy hàng phục vụ viên thật cao hứng làm ngài phục vụ!"

Tây Môn Hạo đám người thoáng qua một cái đi, phục vụ viên kia đầu tiên là hết sức chính thức thi lễ.

"Ta giời ạ! Này khác biệt cũng quá lớn a? Thần cách nhà kia hờ hững lạnh lẽo, bên này lấy ngươi làm thượng đế! Lão đại! Chúng ta thành thượng đế!"

Địa Long cái kia miệng a! An tĩnh không có ba phút.

Phốc

Phục vụ viên kia thực sự không nín được cười..