Chương 1099: Không nên xem thường người trong thôn!

Chương 1099: Không nên xem thường người trong thôn!

Không chỉ có là phục vụ viên, bên cạnh một chút xem đan dược người cũng cười, thậm chí còn có ánh mắt khinh bỉ, những người này xem xét liền là vẻ quê mùa.

Xoạt

Tây Môn Hạo đám người trong nháy mắt cùng Địa Long kéo tới khoảng cách, một bộ ta không biết người này tư thế.

"Ta giời ạ! Các ngươi thế nào? Không biết ta?"

Địa Long sờ lấy đầu to, đều không biết mình sai cái nào.

"Khụ khụ, lão đại, tranh thủ thời gian mua thuốc."

Cơ Vô Bệnh kéo một cái Tây Môn Hạo, sau đó nhìn về phía quầy hàng.

"Ma Lân, coi trọng ngươi tiểu đệ."

Tây Môn Hạo mặt có chút nóng lên, tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý.

"Cái kia, nhất phẩm thần đan ta xem một thoáng."

Nói xong, chỉ chỉ yết giá 200 Thần thạch một khỏa nhất phẩm thần đan.

"Được rồi công tử."

Phục vụ viên kia vẻ mặt lộ ra ngọt ngào mỉm cười, sau đó khẽ vươn tay, trong suốt quầy hàng tạo nên một tia sóng gợn li, cấm chế này vẫn còn sống, tựa như là nước một dạng.

"Công tử, đây là nhất phẩm thần đan  có thể phụ trợ tu luyện  có thể lúc chiến đấu khôi phục thần lực, Hạ Vị thần có thể dùng tới liệu. . ."

"Cái kia. . . Ta nếm qua, không cần giới thiệu, ta nhìn một chút phẩm chất."

Tây Môn Hạo cắt ngang phục vụ viên, đối phương rõ ràng là cho là mình này một đám thổ dân chưa từng va chạm xã hội.

"Được rồi công tử, ngài mời xem."

Phục vụ viên căn bản không tức giận, mở ra bình nhỏ, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy cái bình, sau đó ngã xuống bàn tay, một khỏa màu sắc sặc sỡ nhất phẩm thần đan xuất hiện.

"Ừm? Ta nói, liền này phẩm chất, còn muốn 200?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra này thần đan phẩm chất, cùng chính mình tuôn ra thần đan dược lực có thể kém hơn một phần ba! Cũng không phải rất êm dịu.

"Ta nhìn một chút.

"

Cơ Vô Bệnh cũng cầm tới, sau đó tử nhìn kỹ một lúc, liền đưa cho phục vụ viên.

"Lão đại, đổi một nhà đi, nhà này không được."

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lắc một cái quạt xếp, xoay người rời đi.

"Công tử xin chờ một chút, là đúng nhà ta nhất phẩm thần đan không hài lòng sao?"

Phục vụ viên kia vội vàng lên tiếng ngăn cản, bổng lộc của các nàng  có thể là giữ gốc thêm trích phần trăm!

Tây Môn Hạo ngừng lại, quay đầu đối phục vụ viên thản nhiên nói:

"Mặc dù ta không biết luyện đan, nhưng cũng ăn mấy chục viên, ngươi cái này. . . Nói thật, còn không bằng ta nhà thôn trưởng cái kia thì tốt hơn. Xem ra, trong thành này người là nghĩ lừa gạt chúng ta trong thôn đó a!"

Hắn nói thanh âm rất lớn, thậm chí đưa tới một chút khinh bỉ tầm mắt.

Trong thôn tới còn như thế trang bức? Đây chính là thành bên trong!

Mà người bán hàng kia thì là khuôn mặt nhỏ nhất biến, nói thật, đừng nhìn nàng bắt đầu trên mặt cười híp mắt, kì thực trong lòng cực kỳ thấy không rõ mấy người này, liền là dùng thứ phẩm hố người!

Bởi vì, việc này bọn hắn thường xuyên làm.

"Cái kia. . . Công tử chờ một lát, viên này có thể là gắn lộn, ta lại lần nữa cho ngươi đổi một khỏa."

Phục vụ viên đem cái kia bình thuốc nhỏ thẳng tiếp thu vào, sau đó lại từ trong quầy lấy ra một khỏa.

Có thể hố liền hố, hố không được này mua bán là còn muốn làm.

"Này là được rồi mà! Làm ăn muốn thành thật, không thể chỉ riêng làm biểu hiện công tác. Trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng lại mẹ bán phê."

Tây Môn Hạo quạt cây quạt cướp cò đến, khí thế kia, nếu như không phải trên lưng lệnh bài, còn tưởng rằng là gia đình giàu có công tử ca.

Phục vụ viên kia cười lớn một thoáng, bị người bóp ngắn, sau đó nói móc, cái loại cảm giác này. . .

"Công tử nhìn một chút viên này như thế nào?"

Tây Môn Hạo kết quả bình thuốc, đảo ở lòng bàn tay nhìn mấy lần, quả nhiên so vừa rồi cái kia viên mượt mà, dược lực cũng mạnh rất nhiều.

Đương nhiên, vẫn là cùng Hề Hề xuất phẩm không thể so sánh, nhưng cũng không tệ.

"Này còn có thể dùng."

Tây Môn Hạo nắm thần đan trang trở về, sau đó đưa cho phục vụ viên.

"Vậy xin hỏi công tử, cần mấy khỏa?"

Phục vụ viên nhận lấy cái bình hỏi.

"Chúng ta thương lượng một chút, Tiểu Cơ, tới."

Tây Môn Hạo ôm một cái Cơ Vô Bệnh bả vai, đến trong góc.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, ghé vào trên quầy, đối phục vụ viên ngốc cười rộ lên.

Mà hắn ép chỗ ở tạo nên một tầng sóng gợn li, kéo lại thân thể của hắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Phục vụ viên giật nảy mình, vội vàng lui lại mấy bước.

"Ngươi lại da có phải không?"

Ma Lân nắm chặt Địa Long lỗ tai.

"Ai yêu! Lão đại ta sai rồi! Ta sai rồi!"

Địa Long tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, nhưng Ma Lân liền là không buông tay.

"Ha ha ha! Bì Bì Long thúc thúc ngươi không nhớ lâu."

Nha Tử cười vui vẻ.

Phục vụ viên hết sức im lặng nhìn xem một màn này, nhất là cái kia đầu trọc, hai thật là dọa người.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đi trở về.

Bọn hắn thương lượng xong, ngược lại có tiền, Địa Long cùng Ma Lân sử dụng hết yêu hạch về sau liền dùng thần đan, thần đan luyện hóa dù sao so yêu hạch mau một chút.

Mà chủ yếu tiêu hao nhà giàu là hai người bọn họ, nhất là Tây Môn Hạo, nghĩ phải nhanh một chút trở thành Trung Vị thần, nhất định phải không ngừng cắn thuốc mới được, cho nên. . .

"Tiểu tỷ tỷ, muốn thêm giảm giá sao?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy, lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười.

Phục vụ viên nháy nháy mắt, mặc dù gia hỏa này cười cùng vừa rồi cái kia đầu trọc một dạng bạc đãng, nhưng rất là thuận mắt.

"Vậy phải xem khách quan muốn bao nhiêu rồi?"

"Cái này số."

Tây Môn Hạo dựng lên một đầu ngón tay.

"Mười khỏa? Thật có lỗi, mười khỏa không bớt."

Phục vụ viên lắc đầu.

Tây Môn Hạo ngón tay tả hữu lắc lắc, sau đó đối phục vụ viên ngoắc ngoắc, rất là linh hoạt.

Nếu như người bán hàng này là cái lão tài xế, nhất định sẽ làm này ngón tay linh hoạt mà thấy một tia rung động.

Đáng tiếc người ta là cái thuần khiết nữ thần, nắm khuôn mặt nhỏ đưa tới.

"100 viên."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói ra.

"Nhiều ít? !"

Phục vụ viên âm cũng thay đổi, trong nháy mắt đưa tới tầm mắt mọi người.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía nơi này, nhường Tây Môn Hạo đám người thành mục tiêu công kích.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, không vui nhìn thoáng qua phục vụ, sau đó xoay người rời đi.

"Tiểu Cơ, chúng ta đi!"

"Ngươi này người, có thể hay không làm ăn?"

Cơ Vô Bệnh cũng cau mày nhìn phục vụ viên liếc mắt, sau đó lôi kéo Nha Tử rời đi tiệm thuốc, theo sát lấy là Ma Lân cùng Địa Long.

Tiền tài không để ra ngoài, Tây Môn Hạo đám người lại là trong thôn tới Hạ Vị thần, một lần mua sắm hai vạn Thần thạch thần đan, dĩ nhiên không thể lộ ra!

Có thể là người bán hàng này, một cuống họng liền cho hô đập.

Phục vụ viên sững sờ tại tại chỗ không biết làm sao, nàng phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm trí mạng, đồng thời cũng ném đi một đơn làm ăn lớn!

"Tiểu Lan, chuyện gì xảy ra?"

Sát vách bán Nhị phẩm đan dược phục vụ viên hỏi.

"Ta. . . Ta rất muốn phạm sai lầm."

Tiểu Lan nhanh khóc, việc này nếu để cho ông chủ biết, chính mình sẽ bị khai trừ.

Cái kia bán Nhị phẩm đan dược phục vụ viên con ngươi đảo một vòng, mơ hồ hiểu rõ cái gì, vội vàng nhắc nhở:

"Còn không mau đuổi theo! Nhanh đi!"

"A? Nha!"

Tiểu Lan cuối cùng phản ứng lại, nhanh chân liền liền xông ra ngoài.

Mà Tây Môn Hạo đám người lúc này đang tìm nhà tiếp theo tiệm thuốc, vừa rồi người bán hàng kia đầu tiên là sử dụng thứ phẩm hố bọn hắn, sau đó có kém điểm để bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng, điểm ấy căn bản không thể ở lại..