Chương 1100: Ngọa tào! Đắt như thế?

Chương 1100: Ngọa tào! Đắt như thế?

"Công tử! Công tử đi thong thả! Công tử đi thong thả!"

Đang tìm tiệm thuốc Tây Môn Hạo đám người bỗng nhiên bị Tiểu Lan ngăn cản đường đi.

"Móa! Hạo gia mua đồ vô số, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi dạng này, ăn cướp a?"

Tây Môn Hạo tức giận nói.

"Không không không! Công tử không nên hiểu lầm. Vừa rồi là lỗi của ta, còn mời công tử không nên tức giận!"

Tiểu Lan nói xong, đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo sắc mặt dần dần hòa hoãn xuống tới, nhưng vẫn là mặt không thay đổi nói ra:

"Cô nương, chúng ta là trong thôn tới, không muốn gây nên mấy người chú ý, ngươi vừa rồi cái kia một cuống họng, chúng ta chỉ thấy mua bán đã đập."

"Công tử ta sai rồi! Chúng ta tiếp tục giao dịch, cho ngươi đánh 90% giảm giá! Van ngươi công tử, nếu như nếu để cho ông chủ biết, ta sẽ bị đuổi việc. Công tử có chỗ không biết, tại Tô Đế thành tìm việc làm rất khó."

Tiểu Lan bỗng nhiên vành mắt đỏ lên, cái kia nhỏ bộ dáng điềm đạm đáng yêu, nhường Tây Môn Hạo liền trong lòng mềm nhũn.

"Được a, cái kia liền tiếp tục, nhưng chúng ta sẽ không lại đi tiệm thuốc, ân. . . Liền tửu lâu kia đi, chúng ta đến đó chờ ngươi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ bên cạnh một nhà tửu lâu nói ra.

"Tốt! Không có vấn đề!"

Tiểu Lan không cần suy nghĩ đáp ứng.

"Còn có, ngoại trừ 100 viên nhất phẩm thần đan, chúng ta còn muốn mua hai mươi viên Nhị phẩm thần đan, có thể đánh mấy gãy?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Những cái kia nhất phẩm thần đan, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trung Vị thần không có vấn đề, cho nên muốn mua chút Nhị phẩm.

Hề Hề cái kia hàng không góp sức, chỉ có thể sớm chuẩn bị một chút.

Tiểu Lan lại là nho nhỏ khiếp sợ một thanh, đây chính là ba vạn Thần thạch a! Như thế thần đan dùng tới tu luyện, thật đúng là xa xỉ  bình thường chỉ có công tử của đại gia tộc ca mới có thể xa xỉ như vậy.

"Cái này. . . Công tử, bổn điếm quy định, hai vạn Thần thạch trở lên, năm vạn trở xuống, đánh 90% giảm giá."

Tây Môn Hạo nghe xong

Quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh quạt lông nhẹ lay động:

"90% giảm giá liền là hai vạn thất, hai vạn năm, đi liền thành giao, không được thì thôi."

Đủ hung ác, trực tiếp ép giá 2000!

"Cái này. . ."

"Nếu như không được thì thôi."

Cơ Vô Bệnh từng bước ép sát.

"Không muốn! Dạng này, ta đi cùng ta nhà Nhị chưởng quỹ xin phép một chút như thế nào?"

Tiểu Lan không nghĩ từ bỏ khoản này làm ăn lớn, bởi vì trong nội tâm nàng nắm chắc, liền là hai vạn năm, tiệm thuốc lợi nhuận cũng là rất cao, nhưng nàng không thể làm chủ.

"Tốt, ngược lại chúng ta cũng muốn nếm thử Thần Vực Thần Vực mỹ thực, thương lượng xong trực tiếp mang theo dược đến đó nắm. Nếu như một bữa cơm còn chưa tới, cũng không cần tới."

Tây Môn Hạo nói xong, liền hướng về tên là 'Thần tiên hương' quán rượu đi đến.

"Hô ha ha ha! Cuối cùng có ăn!"

Địa Long cái này ăn hàng kém chút liền chảy chảy nước miếng, cái thứ nhất đuổi theo.

Ma Lân cũng là liếm liếm đầu lưỡi, luận ăn, hắn so Địa Long còn ăn ngon.

"Đi Nha Tử, thúc thúc dẫn ngươi đi ăn chân chính mỹ thực."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp đem Nha Tử bế lên.

Khoan hãy nói, hai người này, càng lúc càng giống hai người.

Tiểu Lan thì là nhìn xem Tây Môn Hạo đám người tiến vào quán rượu, mới chạy chậm đến trở về tiệm thuốc.

. . .

"Vài vị khách quan mời vào trong! Xin hỏi phòng khách vẫn là nhã gian?"

Một tên quán rượu người hầu bàn nghênh thân đến Tây Môn Hạo đám người trước mặt, xoay người nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua lầu một phòng khách, đại khái mười mấy tấm cái bàn, nhưng chỉ ngồi hai ba bàn.

Chính mình là giao dịch thuận tiện nếm thử Thần Vực đồ ăn, nơi này dĩ nhiên không được.

"Nhã gian."

"Được rồi khách quan! Bất quá nhã gian muốn nhiều thu hai mươi viên Thần thạch."

Tiểu hỏa kế nói xong, liếc qua Tây Môn Hạo đám người bên hông lệnh bài.

"Há, dẫn đường đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tốt xấu! Vài vị, đi theo ta."

Tiểu hỏa kế nói xong, mang theo Tây Môn Hạo đám người thẳng đến lầu hai.

"XÌ... Thử! Lão đại, ngươi nói này chút người hầu bàn a, phục vụ viên loại hình, bọn hắn không dùng tu luyện sao?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem đã là Trung Vị thần người hầu bàn, cảm giác này cái Thần Vực rất là quỷ dị.

"Tu luyện đi, có lẽ là kiếm chút Thần thạch, mua chút dược lại bế quan đây."

Tây Môn Hạo suy đoán nói.

"Ha ha, vị công tử này nói đúng, cũng không đúng."

Tiểu hỏa kế bỗng nhiên quay đầu cười nói.

"Ồ? Nói một chút."

Tây Môn Hạo cũng bắt đầu bát quái, dù sao hắn cũng rất tò mò.

"Cái này. . . Hắc hắc!"

Tiểu hỏa kế cười một tiếng, cái kia ánh mắt, ý tứ quỷ đều hiểu.

"Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo vung tay liền là năm viên Thần thạch.

Tiểu hỏa kế thuần thục tiếp được, rõ ràng không phải lần một lần hai.

"Hắc hắc! Vài vị khách quan xem xét liền là lần đầu tiên tới thành bên trong. Giống chúng ta loại phục vụ này hành nghiệp thần linh, phần lớn là thôn phệ thần cách thành thần. Dù sao tại Thần Vực mong muốn thành thần cũng không phải đơn giản như vậy."

"Bởi vì có ít người sinh ra, căn bản không có thành thần tiềm chất, tựa như là hạ giới người bình thường cùng người tu luyện một dạng, chúng ta thuộc về người bình thường, nếu như không phải tại Thần Vực, chúng ta nghĩ thành thần đó là người si nói mộng!"

"Thế nhưng chúng ta sinh ra ở Thần Vực, mặc dù không có thành thần tiềm chất, nhưng ở bị Thần Vực quy tắc chiếu cố, chỉ cần thôn phệ thần cách, là có thể thành thần, nhưng từ nay về sau cũng chỉ có thể dựa vào thần cách tới đột phá."

"Dĩ nhiên, còn có một số hạ giới người, cũng có rất nhiều thôn phệ thần cách thành thần. Cho nên chúng ta nhất định phải tích lũy Thần thạch mua sắm thần cách. Mà lại giống chúng ta này loại thần, thực lực không kịp những cái kia tu luyện thành thần, không thể đi dựa vào chém chém giết giết kiếm Thần thạch, chỉ có thể lựa chọn ngành dịch vụ."

Tiểu hỏa kế nói xong, đã đẩy ra lầu hai một gian nhã gian cửa phòng.

"Vài vị, mời vào trong."

Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai này Thần Vực cũng có người bình thường, cái kia chính là những cái kia không thể tu luyện thành thần nhân!

"Ha ha, Nha Tử, xem ra ngươi rất tuyệt a!"

Cơ Vô Bệnh sờ lên Nha Tử đầu, ngay từ đầu còn tưởng rằng Thần Vực cứ như vậy, chào đời liền là Ngộ Đạo kỳ, sau đó rất dễ dàng liền thành thần.

Xem ra bọn hắn đều nghĩ sai, còn có rất nhiều người mặc dù sinh ra tới liền là Ngộ Đạo kỳ, nhưng không thể thành thần!

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, tại hạ giới, người bình thường phục vụ tại người tu luyện.

Mà tại Thần Vực, các thần linh cũng cần có người phục vụ, cho nên những cái kia không dùng tu luyện thần nhóm, liền thành phục vụ tốt nhất nhân viên.

"Đó là! Cha ta nói ta so tư chất của hắn còn tốt!"

Nha Tử kiêu ngạo nói, nhưng rất nhanh vẻ mặt trở nên ảm đạm, nhớ tới cái chết của mình đi phụ thân.

"Tốt, đều ngồi đi, người hầu bàn, nắm menu lấy ra."

Tây Môn Hạo ngồi ở tận cùng bên trong nhất, cầm lấy trên bàn ấm trà, rót một chén trà.

Đừng nói, lại là nóng, hơn nữa còn mùi thơm nức mũi, xem ra trà này ấm là giữ ấm.

"Mời khách quan xem, đây là menu."

Tiểu hỏa kế trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cầm ngọc giản lên, tò mò nhìn mấy lần, sau đó đặt ở cái trán.

Quả nhiên, từng đạo thức ăn tên trong đầu tuôn ra, tựa như là chính mình trước kia đều nếm qua một dạng, nhớ kỹ hết sức nhà tù, bất quá. . .

"Ngọa tào! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo nắm ngọc giản nhét vào trên mặt bàn, sau lưng ra một lần mồ hôi rịn.

Cơ Vô Bệnh vội vàng cầm ngọc giản lên, đặt ở cái trán xem xét, cũng kinh hô lên:

"Ngọa tào! Đắt như thế?"

"Ta nhìn một chút!"

Ma Lân cũng cầm lên rồi  đồng dạng kinh hô:

"Ngọa tào! Đắt như thế?"

"Đắt cỡ nào a! Đem các ngươi sợ đến như vậy?"

Địa Long cũng cầm lên, đặt ở cái trán.

"Ngọa tào! Đắt như thế?"

". . ."

Tiểu hỏa kế im lặng, Nha Tử im lặng, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cái kia menu thức ăn bên trong đồ ăn, rẻ nhất 50 khối Thần thạch một phần! Vẫn là đặc biệt thức ăn!

Trách không được, trách không được lúc trước lão Vương nói, thật lâu chưa ăn qua Thần Vực đồ ăn, này mẹ nó là thật ăn không nổi a!.