Chương 1101: Xem ai không biết xấu hổ!

Chương 1101: Xem ai không biết xấu hổ!

"Khụ khụ! Cái này. . . Vài vị khách quan, quý là mắc tiền một tí, nhưng mỗi đạo món ăn đều có thể trong nháy mắt gia tăng thần lực, mặc dù rất ít, nhưng cũng có thể ít nhường ngươi ngồi xuống mấy ngày."

Tiểu hỏa kế nụ cười trên mặt biến mất, mấy vị này, xem xét liền là vẻ quê mùa, đoán chừng bữa cơm này ăn không được, cũng may chính mình còn lấy năm viên Thần thạch tiền boa.

"Có thể là này đặc biệt cũng quá mắc a? Có một ít thịt để ăn, vậy mà cao tới 200 Thần thạch, có thể mua một khỏa yêu hạch! Ngươi nói, cái kia mâm đồ ăn, bên trong thần lực có thể so sánh một cấp yêu hạch nhiều?"

Không phải Tây Môn Hạo lập dị, là thật vô cùng quý a! Nhất là Ma Lân cùng Địa Long hai cái này ăn hàng, này có thể đem người ăn chết.

"Dĩ nhiên không so được, nhưng không cần luyện hóa a! Hơn nữa còn có thể thỏa mãn ăn uống chi dục đúng không? Cái kia. . . Chúng ta còn điểm sao?"

Tiểu hỏa kế không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn.

"Điểm a! Tới đều tới, không điểm còn đi sao? Hạo gia liền là phàn nàn một thoáng."

"Vậy ngài chút gì đó, nói đi, ta nhớ kỹ."

Tiểu hỏa kế chỉ chỉ đầu.

"Thịt! Muốn hết thịt!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng hét lên.

"Đúng! Muốn hết thịt! Mà lại hỏa hầu nhỏ một chút, ba thành quen liền tốt!"

Ma Lân cũng nói.

Nếu không phải mình hiện tại trưởng thành, hắn đều muốn ăn sinh, cái kia máu chất lỏng so bất luận cái gì gia vị đều mỹ vị.

"Tiểu Cơ, ta thịt đau."

Tây Môn Hạo bưng bít lấy chiếc nhẫn của mình, vẻ mặt đau khổ nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo.

"Khinh bỉ ngươi! Không muốn mua đơn cứ việc nói thẳng thôi, còn thịt đau! Ta không đau sao?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhưng vẫn là đem ngón tay vươn ra ngoài, đối người hầu bàn nói ra:

"2000 Thần thạch, muốn hết thịt, nhưng muốn chín! Đúng, lại đến bốn bầu rượu!"

"Ta muốn ba phần quen!"

"Ta cũng vậy!"

Ma Lân cùng Địa Long không muốn.

"Vậy ngươi hai tính sổ sách!"

Cơ Vô Bệnh trừng mắt về phía hai người.

Xoạt

Hai người chỉnh tề che miệng lại, đồng thời lắc đầu.

"Hừ! Tới đi, nắm không gian bảo vật đưa qua tới."

Cơ Vô Bệnh hừ lạnh một tiếng, hao tài, dĩ nhiên không cao hứng.

"Tốt tới!"

Tiểu hỏa kế trên mặt trong bụng nở hoa, không nghĩ tới mấy cái này vẻ quê mùa, vẫn rất có tiền, chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết thổ hào?

Tây Môn Hạo buông lỏng ra chiếc nhẫn, sau đó dựa vào ghế, nhìn xem tiểu hỏa kế rời đi, mới rất hào phóng nói:

"Các đồng chí, hiện tại chúng ta còn rất nghèo  chờ Hạo gia có tiền, có quyền, ngày ngày mang các ngươi hạ tiệm ăn! Hiện tại bữa này, năm nay ăn, sang năm coi như xong."

Nói xong, bưng chén trà lên, đưa đến bên miệng.

"Không phải đâu! Một năm ăn một lần đều không được?"

Địa Long xoắn xuýt.

"Lại! Bì Bì Long! Nhớ kỹ vừa phi thăng thời điểm sao? Cái kia lão tài xế lão Vương, đều là Thượng Vị thần, hắn đều thật nhiều năm chưa từng ăn qua đồ ăn, huống chi các ngươi này phương pháp ăn! Muốn hết thịt, thịt món ăn rất đắt!"

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ một thoáng Địa Long, cứ như vậy một bữa cơm, mười khỏa nhất phẩm thần đan tiến vào, trách không được nơi này ăn cơm người không nhiều.

"Đi Tiểu Cơ, ngươi cũng đừng đau lòng, chậm rãi chúng ta hội tốt. Đến, uống trà, này kém không sai, rất thơm."

Tây Môn Hạo không nghĩ bỏ ra Thần thạch còn không thoải mái.

Rất nhanh, một bàn bàn tản ra mùi thơm Thần Vực đồ ăn bị đã bưng lên, tất cả đều là ăn mặn, cũng chỉ có một ít thịt để ăn xứng món ăn có khả năng thấy một điểm màu xanh lá.

Mười bàn thịt món ăn, bốn bầu rượu ngon, tổng cộng 2000 Thần thạch, này nếu là truyền đến trong thôn, khẳng định hội hâm mộ chết bọn hắn!

"Vài vị khách quan chậm dùng, có dặn dò gì hô một tiếng là được."

Tiểu hỏa kế nói xong, thối lui đến ngoài cửa, sau đó khép cửa phòng lại.

"Hô ha ha ha! Mau ăn!"

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, trực tiếp bưng lên đĩa, liền muốn hướng trong miệng đảo.

Ma Lân càng là có thể, miệng rộng mở ra, trở nên lão đại, phảng phất muốn nắm một cái bàn này món ăn nuốt trọn mới được.

"Ngừng! Ngươi! Ngậm miệng lại! Ngươi! Nắm món ăn buông xuống!"

Tây Môn Hạo vội vàng dừng lại hai cái này ăn hàng, nếu như không nhìn, hai người có thể sử dụng một giây nhường bàn đều biến mất.

Ma Lân trong nháy mắt ngậm miệng lại, Địa Long cũng không bỏ buông xuống đĩa.

"Các ngươi hai cái nhớ kỹ, đây không phải phía dưới những cái kia bình thường món ăn, 2000 Thần thạch a! Mẹ nó! Các ngươi cái kia phương pháp ăn có thể ăn ra mùi vị tới sao? Vận dụng đũa cho ta chậm rãi ăn."

Tây Môn Hạo cảm giác tựa như cái phụ thân, còn muốn giáo hài tử làm sao ăn cơm.

"Không phải đâu lão đại lão đại! Dùng đũa? Nếu không ta lấy tay a?"

Địa Long vươn hai đầu ngón tay.

Ba

"Ta chủ nhân nhường ngươi làm gì ngươi liền làm gì!"

Ma Lân lại bắt đầu giáo huấn Địa Long.

"Được a, dùng đũa!"

Địa Long cầm lên trên bàn bạch ngọc đũa, gương mặt không tình nguyện.

"Cơ thúc thúc, ta. . . Ta có thể sử dụng tay sao?"

Nha Tử yếu ớt nói.

Hắn mười một năm qua, liền nếm qua một lần đồ ăn, liền là cái kia bàn nướng hổ tiên, cũng làm cho hắn thành thần.

"Đến, thúc thúc dạy ngươi, người rất hiếu học, ngươi có thể là thần."

Cơ Vô Bệnh nắm đũa nhét vào Nha Tử trong tay, sau đó giáo đối phương dùng như thế nào đũa.

"Khụ khụ, làm làm lão đại của các ngươi, ta ăn trước cái thứ nhất."

Tây Môn Hạo sớm liền không nhịn được, bởi vì chỉ nghe mùi vị, chính mình cũng cảm giác được một tia thần lực chui vào thân thể.

Không kịp chờ đợi gắp lên một khối lá gan nhọn, căn cứ menu, đây là một loại gọi là 'Đâm heo' Thần Cầm lá gan nhọn, hơn nữa còn là cấp ba yêu thú, bất quá giống như là nuôi nhốt.

Lá gan nhọn vào miệng tan đi, trong nháy mắt một cỗ nhàn nhạt thần lực tuôn ra một bên toàn thân, sau đó tụ tập tại thần cách bên trên.

"Ừm. . . Thơm quá! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo có chút mê say lắc đầu, cái loại cảm giác này, liền cùng lúc trước ăn hổ tiên một dạng, thật đúng là giá trị 2000 Thần thạch.

Rầm

Địa Long nuốt ngụm nước bọt, sau đó hỏi:

"Có khả năng ăn chưa?"

"Ừm, bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, đũa tựa như cùng gió mạnh đồng dạng tại miệng cùng đồ ăn ở giữa lấp lánh.

"Mịa nó!"

Mọi người không nghĩ tới Tây Môn Hạo không biết xấu hổ như vậy, vội vàng chuyển động, liền trên mặt bàn xuất hiện đạo đạo tàn ảnh.

Nha Tử phản ứng chậm một nhịp, đũa cũng không có học được, dứt khoát ra tay.

Bất quá đứa nhỏ này vẫn tính chú trọng, ngón tay toát ra hai vệt thần quang, coi như đũa.

Mọi người người nào cũng không uống rượu, bởi vì rượu ngoại trừ Nha Tử mỗi người một bình, này đồ ăn chậm nhưng là không còn.

Trong chớp mắt, trên bàn đĩa đều có thể chiếu rõ người!

Tựa như  có thể làm tấm gương, bởi vì Địa Long cái kia nhị đại ngốc tử, nắm mỗi cái đĩa đều liếm lấy một lần, liền chút nước canh đều không lưu.

"Ây. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo ợ một cái, đúng vậy, liền là ợ một cái, hắn đã thật lâu không có này loại ăn no cảm giác, bởi vì tu luyện đến nay, ăn cơm chỉ ăn đỡ thèm, căn bản là ăn không đủ no.

Mà lần này, hắn ăn no rồi! Thậm chí thân thể đều có loại nở cảm giác.

"Cơ thúc thúc, tốt chống đỡ a! Ăn nhanh, thần lực chống đỡ thân thể khó chịu."

Tây Môn Hạo đều cảm giác chống đỡ trướng, chớ nói chi là Nha Tử.

"Lão đại, xem ra sau này phải chú ý, này đồ ăn quả nhiên xứng đáng 2000 Thần thạch, cảm giác bù đắp được nửa vầng trăng ngồi."

Cơ Vô Bệnh cũng xoa bụng, rất hài lòng dáng vẻ..