Chương 1102: Đều là ta liếm!

Chương 1102: Đều là ta liếm!

"Về sau? Sau này hãy nói đi, thực sự không được chúng ta liền đi giết yêu thú, tự mình làm lấy ăn."

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia hổ tiên, đồ chơi kia nếu là cầm đến nơi đây làm thành món ăn, ít nhất phải hơn một trăm một bàn! Mà lại đây chính là ngoại trừ năm bàn.

"Được rồi, sau này hãy nói về sau, ta trước nếm thử rượu này."

Địa Long cái này ăn hàng, căn bản là không có ăn no!

Còn có Ma Lân, hắn dạ dày liền là cái động không đáy.

"Đúng, uống rượu, bất quá đều chậm một chút. Nha Tử đừng uống, ngươi thân thể nhỏ bé gánh không được."

Tây Môn nói xong, cầm lấy bầu rượu, miệng đối miệng uống một thoáng khẩu.

A

Một ngụm rượu vào trong bụng, hắn phát hiện khác biệt.

Bởi vì rượu này không có rượu vị, chỉ có nhàn nhạt mùi thuốc, nhưng sức mạnh rất lớn, một ngụm vào trong bụng, liền yết hầu như là giống như lửa thiêu.

Không chỉ như thế, còn có thể gia tăng thần lực!

"Ta đi! Rượu này hẳn là tăng thêm linh dược sản xuất."

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, này Thần Vực thịt rượu, quả nhiên là đồ tốt.

"2000 Thần thạch a! Đến xứng đáng mới được. Không uống, đổi rượu, rượu này có thể say lòng người, đều kiềm chế một chút."

Tây Môn Hạo chỉ là uống một ngụm, liền cảm giác có chút nhẹ nhàng, không còn dám uống, thu vào, lấy ra bốn ấm phía dưới dẫn tới rượu ngon.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng cảm thấy rượu này có lực, cũng không dám lại uống, mà lại mới vừa rồi là quá nhanh, thức ăn thần lực còn cần tiêu hóa.

Mà đúng lúc này, nhã gian cửa phòng mở.

"Bành bành bành!"

"Vài vị khách quan, có người tìm."

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, sau đó nói:

"Vào đi."

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra

Lộ ra tiểu hỏa kế khuôn mặt nhỏ, sau lưng còn đứng lấy phục vụ viên Tiểu Lan.

"Vài vị khách quan, vị cô nương này. . . Ta đi! Món ăn đâu?"

Tiểu hỏa kế lúc này mới phát hiện, chính mình vừa mới lên mười mâm đồ ăn mất ráo!

"Ăn a! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, không phải liền là ăn nhanh hơn một chút sao?

Ăn

Tiểu hỏa kế một cái cất bước đến trước bàn, sau đó cầm lên đĩa, nhìn thoáng qua dưới đáy, phía trên khắc lấy thần tiên hương chữ viết, lúc này mới tin tưởng mình vừa rồi lên món ăn đều bị ăn.

Bất quá. . .

"Cái kia. . . Mạo muội hỏi một câu: Các ngươi tại bên ngoài ăn cơm, đều bang quán rượu rửa chén bát sao? Khoan hãy nói, thật sạch sẽ, tạ ơn các vị a, vì ta nhóm giảm bớt gánh vác."

"Thảo! Ngươi nên tạ ơn lão tử! Đây là lão tử liếm! Một người liếm!"

Địa Long mặc kệ, công lao này nhất định phải là chính mình!

Thảo

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái!

Ai

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông chặn mặt.

"Im lặng!"

Bành

Ma Lân trán cúi tại trên mặt bàn, đem mặt giấu đi.

"Thật là mất mặt."

Nha Tử cũng cảm giác tốt xấu hổ, cúi đầu xuống.

"Liếm. . . Liếm? Ngươi. . . Ha ha ha! Vị khách quan kia, ngài thật sự là một đóa hiếm thấy."

Phốc

Cổng Tiểu Lan cũng không nhịn được bật cười, vội vàng lấy tay ngăn trở miệng.

"Ma Lân! Cho ta nắm cái kia nhị đại ngốc tử dẫn ra đi! Dắt đến dưới lầu cái chốt tốt."

Tây Môn Hạo cảm giác mắc cỡ chết người, sớm biết liền đem Địa Long con hàng này lưu tại Thiên Kình.

"Vâng, chủ nhân!"

Ma Lân đứng dậy, bắt lấy Địa Long cổ áo liền kéo ra ngoài.

"Móa! Lão đại lão đại! Ngươi không trượng nghĩa! Đĩa là ta liếm, công lao này nhất định phải là ta. . . Ngô. . ."

Ma Lân bưng kín Địa Long miệng, đẩy ra nhã gian.

"Sơn pháo!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó nhìn Nha Tử nói ra:

"Nha Tử, đi tới mặt chơi, đừng có chạy lung tung."

"Được rồi Tây Môn thúc thúc."

Nha Tử dĩ nhiên biết đối phương muốn làm gì, đại nhân giao dịch tiểu hài tử liền chướng mắt, chạy chậm đến đi xuống lầu.

"Cô nương mời đến, tiểu hỏa kế ra ngoài đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, khôi phục chính mình làm hoàng đế tựa như điệu bộ.

Tiểu hỏa kế rõ ràng sững sờ, nhưng người ta là khách nhân, thành thành thật thật lui ra ngoài.

Tiểu Lan đi vào phòng, sau đó khép cửa phòng lại, đầu tiên là biểu lộ cổ quái nhìn thoáng qua những cái kia đĩa không.

Mặc dù đều rỗng, nhưng mười mâm đồ ăn, nói ít cũng phải 1000 Thần thạch, nhìn xem này chút vẻ quê mùa, là phát lớn tài.

"Mời ngồi đi, chỉ một mình ngươi sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Tiểu Lan mỉm cười:

"Ta nhà Nhị chưởng quỹ bản nghĩ đến, bất quá ta sợ ngài không cao hứng, cho nên Nhị chưởng quỹ không có tới, nhưng giá cả đàm tốt, liền theo lời ngài, hai vạn năm ngàn Thần thạch. Đây là 100 viên nhất phẩm thần đan cùng hai mươi viên Nhị phẩm, ngài kiểm tra một chút."

Nói xong, vung tay lên, mười hai cái bình ngọc nhỏ xuất hiện trên bàn.

Trong đó có hai cái lớn một chút, hẳn là Nhị phẩm.

"Tiểu Cơ, lần lượt kiểm tra."

Tây Môn Hạo nói xong, liền cầm lên cái kia hai bình Nhị phẩm thần đan.

"Được rồi."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy nhất phẩm thần đan bình thuốc, mở ra cũng không lấy ra, mà là một sợi Nguyên Thần chui vào, bắt đầu kiểm tra.

Tây Môn Hạo mở ra một bình Nhị phẩm thần đan, sau đó ngã xuống trong lòng bàn tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan một khỏa!"

"Thảo! Ngươi chúc mừng cọng lông? Cũng không phải ngươi xoạt!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng.

"Lại! Ngươi gặp qua Nhị phẩm thần đan sao? Ngươi biết cái gì là hợp cách, cái gì là không hợp cách sao?"

Hề Hề đỗi Tây Môn Hạo một trận.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía cái kia Nhị phẩm thần đan.

Hình dạng, màu sắc đều không khác mấy, nhưng thần lực ẩn chứa so nhất phẩm nhiều còn nhiều gấp đôi! Trách không được giá cả 500 Thần thạch.

"Hợp cách sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Còn có thể chứ, không bằng ta làm cực phẩm."

Hề Hề rất hả hê nói.

"Thảo! Ngươi im miệng! Tê dại, tỉ lệ rơi đồ thấp như vậy, ta khinh bỉ ngươi."

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia tỉ lệ rơi đồ liền một trận phiền muộn.

"Xin nhờ! Ngươi giết đến là yêu thú, yêu thú tỉ lệ rơi đồ dĩ nhiên thấp, ngươi muốn đi giết người."

Hề Hề ngữ khí bỗng nhiên tràn ngập mùi máu tươi.

"Giết người tỉ lệ rơi đồ liền cao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nhất định!"

"Cao bao nhiêu?"

"So giết yêu thú cao."

". . . Được a, cái nào trời đánh chút người thử xem."

Tây Môn Hạo không nữa phản ứng Hề Hề, mà là nắm tất cả Nhị phẩm thần đan kiểm tra một lần, sau đó đem bình thuốc đặt ở trên mặt bàn.

"Còn không sai, miễn cưỡng hợp cách."

Nói xong, lấy ra một cái túi tiền, bên trong là cái kia người chưởng quỹ cho ba vạn Thần thạch.

"Có đồ vật trang sao? Cái túi này ta muốn giữ lại."

Tây Môn Hạo hết sức keo kiệt nói.

Tiểu Lan khóe miệng rõ ràng co quắp một trận, vị gia này, hơn hai vạn Thần thạch đều bỏ ra, còn hết sức xa xỉ ăn một bữa, thế nào liền không nỡ bỏ một cái túi không gian đâu?

"Cái kia. . . Công tử đem nó cho ta đi, ta đưa ngươi mấy cái trống không."

Nói xong, lấy ra năm cái màu xám túi tiền, đặt ở trên mặt bàn.

"Phốc! Lão đại, ngươi bị rất khinh bỉ."

Cơ Vô Bệnh nhịn không được cười lên.

Tây Môn Hạo cũng sửng sốt một chút, mặt mo đỏ ửng:

"Cái này. . . Không đáng tiền?"

"Ha ha, mười khối Thần thạch có khả năng mua mười một cái, không đáng tiền, nhưng chứa đồ vật rất ít, thích hợp trang thần thạch, nếu như vật gì đó khác, muốn mua con to, nhưng giá cả hội cao một chút."

Tiểu Lan con ngươi lóe lên một tia dị dạng, xem ra chính mình đoán không sai, những người này liền là vừa phi thăng, đến mức ở đâu ra nhiều như vậy Thần thạch, có lẽ là trước khi phi thăng tích lũy a..