Chương 1103: Xuân Thiên Lãng Đãng Đan!

Chương 1103: Xuân Thiên Lãng Đãng Đan!

Tây Môn Hạo triệt để hiểu rõ, chính mình vốn đang cầm lấy làm bảo đâu, lại không nghĩ rằng mười khối Thần thạch có thể mua mười một cái!

Lấy năm ngàn Thần thạch, cất vào không gian giới chỉ, sau đó hết sức không khách khí đem Tiểu Lan cho túi không gian cũng thu vào, mới đem Thần thạch cho đối phương.

"Ngươi điểm điểm, đây là hai vạn năm."

Tiểu Lan biểu lộ vui vẻ, cầm lấy túi không gian nhìn lướt qua, liền điểm tốt số lượng.

"Công tử, một khối không ít! Đa tạ công tử, bất kể hiềm khích lúc trước, hoàn thành lần này giao dịch."

Nói xong, đứng dậy, đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ.

"Ừm, nhớ kỹ, về sau ổn trọng điểm, đừng nhất kinh nhất sạ. A đúng, này chút nguyên thạch, ngươi có khả năng trích phần trăm nhiều ít?"

Tây Môn Hạo hết sức đột ngột mà hỏi.

Tiểu Lan sửng sốt một chút, nào có người mua hỏi cái này đó a! Còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng vẫn là nói:

"Tiệm chúng ta quy củ là trích phần trăm hai phần trăm, cũng liền nói, ngoại trừ bổng lộc bên ngoài, hôm nay đổi bên ngoài trích phần trăm 500 Thần thạch, này còn muốn đa tạ công tử chiếu cố đây. Tốt, trong tiệm bề bộn nhiều việc, ta đi trước, hoan nghênh lần sau quang lâm, khách quen còn có thể ưu đãi."

Nói xong, liền rời đi nhã gian, lưu lại nữa, nàng sợ con hàng này hỏi lại ra một ít gì quy tắc ngầm tới.

"Ha ha ha! Tiểu nương bì, hù chạy. Bất quá cũng tốt, lần sau lại mua dược, trực tiếp nắm nàng hô này tới an toàn hơn."

Tây Môn Hạo nắm Nhị phẩm thần đan thu vào, sau đó lại lấy sáu bình nhất phẩm thần đan thu vào.

"Tiểu Cơ, này bốn mươi viên ngươi trước dùng đến, hẳn là đủ, không đủ lại dựa dẫm vào ta cầm."

Cơ Vô Bệnh con mắt hướng lên một phen:

"Lão đại, ta cùng ngươi muốn? Ngươi sử dụng hết ta cũng dùng không hết, ngươi cái chết biến thái, quá tham ăn thuốc."

"Ha ha ha! Đi! Đi thôi, hạ đi vòng vòng, nhìn một chút có thể hay không móc một chút bảo bối."

Tây Môn Hạo đứng dậy, trước khi đi nắm thuận quán rượu bốn cái bầu rượu, bên trong còn có Thần Vực rượu ngon đây.

Ban đầu muốn mua một điểm rượu mang về, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, Thần thạch vẫn là dùng tại trên lưỡi đao mới được.

. . .

"Lão đại lão đại! Ta có thể đi…đó bên trong sao?"

Theo ở phía sau Địa Long bỗng nhiên chỉ một nhà gọi là 'Diệu Âm phường' thanh lâu hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ nghe trận trận êm tai âm nhạc truyền ra, còn có từng đợt nữ tử cười đùa tiếng.

Tại cửa ra vào, một cái mỹ phụ còn mang theo mấy cái trang điểm lộng lẫy cô nương kiếm khách, thỉnh thoảng có người đi vào.

"Bì Bì Long, ngươi không là ưa thích Long sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, này nhị đại ngốc tử cũng không có người nào.

"Không phải, không phải ta nghĩ, là lão đại nhà ta, hắn vẫn là cái xử nam đây."

Địa Long trong nháy mắt nắm nồi nhét vào Ma Lân trên thân.

"Ngươi muội!"

Ba

Ma Lân lại tại Địa Long trên đầu trọc đánh một bàn tay, đen dài thẳng đều dựng lên.

"Đừng a lão đại! Ta là vì ngươi tốt!"

Địa Long ôm đầu nói ra.

"Khụ khụ! Bì Bì Long, ngay trước Nha Tử trước mặt, ngươi nha cũng không cảm thấy ngại?"

Cơ Vô Bệnh khinh bỉ nói.

"Thảo! Ngươi không quan trọng! Mắt thấy là phải cua được tiểu quả phụ, ta đây? Phi thăng một năm, nữ nhân cái gì mùi vị đều quên."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, cái kia lớn giọng, dẫn tới người qua đường một trận ghé mắt.

"Ta. . . Ta giời ạ! Bì Bì Long! Ta giết chết ngươi!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt bạo phát, vén tay áo lên liền muốn đánh Địa Long.

"Cơ thúc thúc, thành bên trong không cho đánh nhau."

Nha Tử căn bản không biết xảy ra chuyện gì, lôi kéo Cơ Vô Bệnh cánh tay khuyên nhủ.

"Đi! Đừng làm rộn! Bì Bì Long, muốn đi chính ngươi đi thôi, ngược lại ngươi cũng có Thần thạch, chúng ta không đi, cổng chờ ngươi, đánh một pháo liền mau chạy ra đây."

Tây Môn Hạo cũng không dễ quản việc này, dù sao nam nhân đều có nhu cầu à.

"Vậy quên đi, ta cũng không đi, trở về trêu chọc trêu chọc Thúy Hoa đi."

Địa Long cũng mất tâm tình, đạp đã kéo xuống đầu.

"Thúy Hoa? Lên dưa chua cái kia?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Chủ nhân, Thúy Hoa là chúng ta thôn cái kia hết sức tráng đại cô nương."

Ma Lân hai tay khoa tay chính mình một thoáng eo.

"Mịa nó! Cái kia mụ mập chết bầm? Được a, ngươi lợi hại! Đi, phía trước có nhà hàng tạp hóa, đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo nói xong, liền hướng về đằng trước tiếp tục tại trên đường cái tản bộ.

Địa Long cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem cái kia Diệu Âm phường, con mắt tỏa ra lục quang, nhất là trận kia trận nữ tử cười đùa âm thanh, khiến cho hắn hận không thể xông đi vào.

"Bì Bì Long, đừng nghĩ, nơi này, ngươi một cái nhị đại ngốc tử đi vào, cẩn thận bị hố quần đều mặc không lên."

Cơ Vô Bệnh đập Địa Long bả vai.

"Có thể là. . ."

Địa Long vừa nhìn về phía Diệu Âm phường, gương mặt không cam tâm.

"Được rồi, đừng có thể là. Chờ chúng ta ngưu bức dâng lên, còn thiếu nữ nhân? Không, hẳn là mẫu long."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu làm Địa Long làm tâm lý khai thông, làm Tây Môn Hạo trung thực chó săn, hắn nhất định phải cam đoan cái này tiểu đoàn thể không có gì bất ngờ xảy ra.

Thật

Địa Long nhãn tình sáng lên.

"Nhất định mà! Đi, đi dạo đi, liền ba ngày thời gian."

. . .

Tiệm tạp hóa, ân, liền là tiệm tạp hóa, bởi vì tại đây bên trong, ngươi muốn cái gì, liền có cái gì, cũng bao quát đủ loại đan dược, thần cách, vũ khí, nhưng không có chuyên môn cửa hàng chủng loại nhiều, giá cả lên cũng quý một chút.

Bất quá, vẫn là có người tới này bên trong mua đan dược vũ khí loại hình, bởi vì những thứ kia hết sức hỗn tạp, có rất nhiều đặc thù đan dược, liền liền tiệm thuốc cũng không có.

Nói thí dụ như viên này đặc chế 'Xuân Thiên Lãng Đãng Đan' . . .

"Ông chủ, đây là cái gì đan dược? Nghe tên, giống như là xuân dược a?"

Tây Môn Hạo trong tay cầm một khỏa màu hồng đan dược, chào giá 1000 Thần thạch, còn mẹ nó không có phẩm, hiển nhiên là loại đặc thù đan dược.

"Hắc hắc! Không sai, liền là xuân dược, Thượng Vị thần trở xuống nữ thần ăn  mặc cho ngươi bài bố, thậm chí so ngươi còn mạnh hơn! Dĩ nhiên, nếu như ngươi ưa thích nam, này muốn cũng có thể. Vô luận là mở cửa trước vẫn là cửa sau, bảo đảm ngươi hài lòng! Tới một khỏa? Qua thôn này nhưng là không còn tiệm này!"

Tiệm tạp hóa là cái cực kỳ hèn mọn gia hỏa, cái kia một đôi tiểu tam giác mắt, xem Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nắm kia cái gì Xuân Thiên Lãng Đãng Đan nhét vào ông chủ trong tay.

"Không muốn! Hạo gia tán gái muốn là mị lực cá nhân, không cần đến dựa vào cái này."

Nói xong, liền tại cửa hàng kệ hàng lên nhìn lại.

Tiệm tạp hóa bố cục cùng phía trước thần cách cửa hàng cùng với tiệm thuốc khác biệt, nơi này là loại kia lập thức kệ hàng, từng dãy, bày đầy cửa hàng, tựa như là thư viện một dạng.

Nhưng đồ vật xác thực nhiều kiểu phong phú, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, chỉ có thể nhìn, mong muốn cầm, còn có ông chủ tự mình lấy ra, không phải căn bản mở không ra cấm chế.

Ông chủ xem xét không có chào hàng xuất từ mình đan dược, liền lộ vẻ tức giận thu vào.

"Khụ khụ, ông chủ, tiện nghi một chút, ta muốn."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tiến tới ông chủ bên cạnh.

"Cơ thúc thúc, ngươi mua cái này làm gì? Tây Môn thúc thúc không phải không muốn sao?"

Nha Tử tò mò hỏi.

"Hô ha ha ha! Hắn mua đương nhiên là cho ngươi mẹ dùng đi!"

Địa Long này miệng rộng xem như không chữa được.

"Ta thao mô phỏng đại gia Bì Bì Long! Ta mua liền cho ngươi dùng! Nhường Ma Lân bạo cúc hoa của ngươi!"

Cơ Vô Bệnh nổi giận, triệt để nổi giận, nhất là thấy Nha Tử cái kia mê mang ánh mắt, có loại muốn chết xúc động..