Chương 1104: Hồi trở lại thôn!

Chương 1104: Hồi trở lại thôn!

"Ngọa tào!"

Địa Long hoa cúc một trận, bưng kín hậu đình.

"Lỗ đít của hắn lưu cho ngươi đi, ta không cần."

Ma Lân lườm Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó hất lên đen dài thẳng, đi ra.

"Cái kia. . . Ngươi thật muốn?"

Ông chủ cuối cùng có thể chen vào bảo.

"Dĩ nhiên, một ngụm giá, 300 Thần thạch!"

Cơ Vô Bệnh vươn ba cái ngón tay.

Cút

Ông chủ vừa trừng mắt, con hàng này rõ ràng là đến hoạt động tán gẫu chính mình.

"500! Không thể nhiều hơn nữa!"

Cơ Vô Bệnh ba ngón tay biến thành bàn tay.

Cút

Ông chủ tiếp tục.

"Lại! Cút thì cút! Từ bỏ!"

Cơ Vô Bệnh kéo Nha Tử lúc này đi.

"600! Không thể ít hơn nữa!"

Ông chủ bỗng nhiên thoại gió nhất chuyển, này đột nhiên thay đổi khiến cho một bên xem náo nhiệt Địa Long một cái lảo đảo.

"Thành giao!"

Cơ Vô Bệnh cười, cười rất đắc ý.

Thế là, Cơ Vô Bệnh dùng 600 Thần thạch, mua cái kia viên một khỏa Xuân Thiên Lãng Đãng Đan.

Giao dịch hoàn thành về sau, ông chủ vẻ mặt trong bụng nở hoa, Cơ Vô Bệnh đồng dạng cũng trong bụng nở hoa.

"Ông chủ, cái này dùng như thế nào? Khẩu phục sao?"

"Ha ha, khẩu phục là một loại, chỉ phải đặt ở trong rượu, liền sẽ hòa tan, đồng thời vô sắc vô vị. Còn có một loại biện pháp, liền là đem nó biến thành thuốc bột, rắc vào trên mặt của đối phương, chỉ cần hút vào là được. Bất quá này vẩy thời điểm chú ý một chút, chính mình đừng trúng chiêu."

Ông chủ cười nói hết sức hèn mọn, hết sức bạc đãng, thanh âm tràn đầy dụ hoặc, hận không thể giật dây Cơ Vô Bệnh hiện tại liền đi thử xem.

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, cười híp mắt nhẹ gật đầu:

"Đồ tốt, đồ tốt a. . ."

"Ngươi mua cái này làm gì? Đừng nói thật cho Huệ Lan sử dụng? Ngươi có thể nghĩ kỹ, đó là cái quả phụ, cẩn thận người ta nghĩ quẩn, ngươi dạng này có thể có lỗi với Nha Tử."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh, thâm trầm nói.

"Lão đại, ta là cái loại người này sao? Đừng nói ta không thích quả phụ, liền là ưa thích, cũng không cần loại đồ chơi này a! Mị lực, nam nhân cần nhờ mị lực!"

Cơ Vô Bệnh trang bức hô hố nói.

"Vậy ngươi mua cái này làm gì? Ngọa tào! Ngươi lại. . . A. . ."

Tây Môn Hạo bưng bít lấy hậu đình lui lại mấy bước.

"Ta. . . Móa! Lão đại, ngươi không cảm thấy loại đan dược này, dùng tốt có khả năng bảo mệnh sao?"

Cơ Vô Bệnh bó tay rồi, này người đều cái gì tư tưởng.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi lại tính xảy ra điều gì?"

Tây Môn Hạo sợ nhất Cơ Vô Bệnh nói nguy hiểm gì, bởi vì như vậy nhất định gặp nguy hiểm.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ nghiêm, thấp giọng nói ra:

"Bệ hạ, hai năm bên trong, Ngõa Quán thôn nhất định phụng đại nạn! Mà chúng ta hiện tại cũng không có địa phương đi, theo ta thấy, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tăng lên đẳng cấp, có thể đi trên trấn liền đi trên trấn đi."

Tây Môn Hạo trong lòng máy động

Hắn theo không nghi ngờ Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ thuật, nhất là đối phương còn dung hợp thiên cơ chi nhãn sau.

"Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì? Tranh thủ thời gian mua đồ! Có thể bảo mệnh! Ma Lân! Địa Long! Mua mua mua! Đừng bớt Thần thạch!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, liền tiếp theo tại tiệm tạp hóa bắt đầu đi loanh quanh.

Bọn hắn không thiếu vũ khí, đan dược cũng không ít, chủ yếu tìm một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Ba người bọn họ hiện tại cộng lại còn có hơn một vạn Thần thạch  có thể mua rất thật tốt đồ vật!

Bất quá Tây Môn Hạo, Ma Lân, Địa Long có thể sử dụng rất ít, chỉ có Cơ Vô Bệnh sảng khoái, bởi vì này tiệm tạp hóa bên trong, vậy mà còn có một bộ Thần cấp trận bàn!

Hạ giới Trận Pháp sư rất ít, Thần Vực cũng không nhiều, cho nên bộ này trận bàn ông chủ tại kệ hàng lên thả rất nhiều năm.

Nếu có thể bán ra đi, dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế là Cơ Vô Bệnh ép giá ép giá lại ép giá, bỏ ra năm ngàn Thần thạch mua bộ này trận bàn.

Trận bàn cùng loại với một cái đại viên bàn, phía trên khảm nạm lấy tám khối tiểu trận bàn  có thể đơn vừa sử dụng, cũng có thể tám cái cùng một chỗ sử dụng.

Mua trận bàn, đoàn người lại rời đi tiệm tạp hóa, tiếp tục tại thương nghiệp đường phố lắc lư dâng lên, gặp được có ích liền mua.

Lần này bọn hắn không nóng nảy, dùng trọn vẹn hai ngày thời gian tới dạo phố, thậm chí liền ban đầu đi phủ thành chủ kế hoạch đều từ bỏ.

Bởi vì liền xem như đi, hi vọng cũng không phải rất lớn.

. . .

Ba ngày sau, Tô Đế ngoài thành, bỏ neo quảng trường.

Tây Môn Hạo đoàn người trước kia liền đạt tới, trong túi quần cất còn sót lại 2000 Thần thạch, chuẩn bị rời đi.

"Tây Môn Hạo! Nơi này! Nơi này!"

Tề Đại Sơn tại cách đó không xa ngoắc a quát lên.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng chạy qua, mà cái hông của bọn hắn lệnh bài, cũng cuối cùng biến thành màu trắng, trơn nhẵn như lúc ban đầu, tựa như là một khối bảng trắng.

"Thôn trưởng, người đã đông đủ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ai! Lý Đại Tráng chưa có trở về, không đợi, đã đến giờ, chúng ta muốn rời đi, hi vọng sang năm tới thời điểm, hắn có thể may mắn sống ở nơi này."

Tề Đại Sơn thở dài, lại tổn thất một cái thôn dân, Ngõa Quán thôn thôn dân càng ngày càng ít.

Tây Môn Hạo quay đầu chậm rãi nhìn về phía Tô Đế thành, lý Đại Tráng lúc này còn chưa có đi ra, đoán chừng là không dự được.

May mắn, hắn có thể tránh thoát lính tuần tra, nhưng này tỷ lệ rất nhỏ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Đế thành, tòa thành thị này bọn hắn mặc dù chỉ là ở lại ba ngày, nhưng người nào cũng không muốn rời đi, nhưng lại không thể không rời đi.

"Tô Đế thành! Chờ xem! Hạo gia không bao lâu, sẽ còn trở lại!"

Tây Môn Hạo gấp siết chặt nắm đấm, mong muốn kiến công lập nghiệp, nhất định phải có cơ hội, mà cơ hội, chỉ có thể ở này loại đại thành thị!

"Đúng! Chúng ta sẽ trở lại, đến lúc đó không đi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động lấy quạt lông, năng lực của hắn, cần một cái bình đài, một cái đại bình đài tới thi triển.

"Đi! Không đợi."

Tề Đại Sơn vung tay lên, mang theo hơn hai mươi cái thôn dân tiến vào bỏ neo đứng, bước lên cá mòi đồ hộp phi thuyền.

Trở lại Ngõa Quán thôn về sau, Tây Môn Hạo đám người liền trực tiếp tiến nhập gian phòng, mở ra tu luyện lâu dài hình thức.

Vì phòng ngừa có người quấy rầy, Cơ Vô Bệnh trực tiếp đem chính mình vừa mới mua sắm trận bàn bố trí tại gian phòng chung quanh.

Trong chớp mắt, một năm trôi qua đi, Tây Môn Hạo cũng đến thời khắc mấu chốt, tại luyện hóa hơn năm mươi viên nhất phẩm thần đan về sau, hắn cảm giác mình muốn đột phá!

Mặc dù từ hạ vị thần đến Trung Vị thần hắn chỉ dùng hai năm, nhưng hắn ăn thần đan, gần như so được với bình thường Hạ Vị thần mười năm tiêu hao!

Nếu như là Ngõa Quán thôn thôn dân, đoán chừng hai mươi năm đều không dùng đến nhiều như vậy.

Một năm này, Ngõa Quán thôn lại nghênh đón bốn năm cái thôn dân, bọn họ đều là không có bày đồ cúng, mà lại nói thoại khó nghe, đắc tội phi thăng làm phi thăng giả.

Mà một năm này, thôn trưởng mang theo một chút thôn dân lại đi một chuyến Tô Đế thành, Tây Môn Hạo bọn hắn ai cũng không có đi.

Chờ trở về thời điểm, bọn hắn nghe nói vẫn không có đợi đến lý Đại Tráng.

Đoán chừng là chết rồi, hoặc là bị tóm lên tới lưu đày, ngược lại nơi này thần không đáng tiền, cũng không ai đi quan tâm.

Một năm này còn có một cái chuyện kỳ quái, cái kia chính là vậy mà không có yêu thú xâm nhập!

Cũng không biết là lần trước bị đánh sợ, vẫn là tại kìm nén một đợt lớn.

Ngược lại, một năm này Ngõa Quán thôn bình tĩnh dị thường, tất cả mọi người yên lặng trong tu luyện.

. . .

"Tiểu Cơ, Ma Lân, Bì Bì Long, tỉnh lại."

Tây Môn Hạo mở mắt, bờ môi khẽ động, nắm tĩnh tọa ba người tỉnh lại.

Ba người hiện tại tu vi cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, Cơ Vô Bệnh có vô hạn đan dược, Ma Lân cùng Địa Long sử dụng hàng loạt yêu hạch, còn có một số thần đan, cũng mơ hồ muốn đột phá Trung Vị thần..