Chương 1105: Đột phá Trung Vị thần!

Chương 1105: Đột phá Trung Vị thần!

"Lão đại, thế nào?"

Cơ Vô Bệnh cũng truyền âm nói.

"Ba người các ngươi ra ngoài, ta muốn đột phá, không muốn hại ngươi nhóm tẩu hỏa nhập ma. Còn có, thuận tiện cho ta hộ pháp."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Chúc mừng lão đại! Ma Lân, Bì Bì Long, rút lui!"

Cơ Vô Bệnh nói một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ.

"Chủ nhân, giúp ngươi hết thảy thuận lợi."

"Lão đại lão đại! Tranh thủ thời gian ngưu bức dâng lên, mang đến tìm mẫu long!"

Hai người dùng phương thức của mình chúc phúc một phen, sau đó cũng ra đến bên ngoài.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, lần này không có sử dụng nhất phẩm thần đan, mà là lấy ra một khỏa Nhị phẩm thần đan, dùng tới đột phá hiện tại bình cảnh.

"Hề Hề, ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bình cảnh, bình cảnh là dạng gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Ha ha, bình cảnh? Ngươi thử nhìn một chút tồn tại không?"

Hề Hề bỗng nhiên đắc ý cười.

"Ồ? Ta đây rất chờ mong."

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, nghe Hề Hề, chính mình đột phá có lẽ không có khó như vậy.

Nghĩ đến

Đem Nhị phẩm thần đan ném vào trong miệng.

Oanh

Một cỗ to lớn thần lực trong nháy mắt tuôn ra một bên toàn thân, nếu là thả trước kia, hắn khẳng định sẽ bị Nhị phẩm đan dược bể bụng.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉ cảm thấy cái kia mênh mông thần lực mở rộng lấy kinh mạch của mình.

Vội vàng nhắm mắt lại, hai tay bóp quyết, đã vận hành lên Thần Hoàng Bá Khí Quyết!

Oanh

Toàn thân thần lực bắt đầu nhanh vận chuyển, máu thần lực nhanh hướng về thần cách ngưng tụ  khiến cho thần cách một chút khuếch trương.

Ngang

Thần cách lên huyết long bỗng nhiên một tiếng long ngâm, vậy mà chui ra trong óc, tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu xoay quanh nổi lên, ra từng tiếng long ngâm.

Tây Môn Hạo đột phá động tĩnh có chút lớn, đúng vậy, cái kia từng tiếng long ngâm, nắm người cả thôn đều đánh thức, liền liền Cơ Vô Bệnh pháp trận cũng đỡ không nổi.

"Chuyện gì xảy ra? Giống như là Long thanh âm!"

Tề Đại Sơn cái thứ nhất thoan đi ra, sau đó là Tề Lỗ, rất nhanh chính là từng cái thôn danh, toàn bộ bị đánh thức.

"Cha, giống như là Tây Môn Hạo bọn hắn bên kia?"

Tề Lỗ nhìn xem ra long ngâm phương hướng, vẻ mặt khó coi.

"Đi! Đi xem một chút!"

Tề Đại Sơn mong muốn xác định một chút, mấy cái lấp lánh liền biến mất tung tích.

"Lỗ ca, có thể là ngươi suy nghĩ nhiều, Tây Môn Hạo phi thăng bất quá hai năm, sao có thể nhanh như vậy đột phá, trừ phi có vô hạn thần đan phụ trợ."

Ma Cô nhìn ra chính mình nam nhân ánh mắt bên trong ghen ghét cùng kiêng kị, vội vàng an ủi.

"Hy vọng đi, đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

Tề Lỗ dĩ nhiên nguyện ý tin tưởng Ma Cô, có thể là có thể ra long ngâm  có vẻ như chỉ có Tây Môn Hạo.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo đám người bên ngoài sân nhỏ đã vây đầy người.

Kỳ thật trong thôn mỗi người đột phá đều sẽ khiến rối loạn tưng bừng, dù sao thôn này bên trong, mạnh nhất cũng chính là thôn trưởng cái kia uy tín lâu năm Trung Vị thần.

Bất quá, Tây Môn đột phá quá nhanh, cũng liền ngắn ngủi hai năm thời gian!

"Đều lui ra phía sau! Ta chủ nhân tại đột phá, người nào cũng không cho quấy rầy!"

Rống

Ma Lân trong nháy mắt hóa ra bản thể, mà lại cũng biến lớn rất nhiều, biến thành một cái to lớn Ma Diễm kỳ lân.

Người trong thôn dọa đến liên tiếp lui về phía sau, dù sao Ma Lân cũng nhanh Trung Vị thần, mà lại đây là cái cái gì giống loài, người trong thôn một mực rất tò mò.

Khải

Cơ Vô Bệnh hai tay đánh ra từng đạo thần lực, viện nhỏ chung quanh tám cái trận bàn càng thêm sáng, một cái to lớn hơi mờ vòng bảo hộ bao phủ lại chỉnh cái tiểu viện.

"Tây Môn Hạo vậy mà đột phá! Trời ạ! Mới hai năm!"

"Đúng vậy a! Hắn hoặc là cái cấp yêu nghiệt thiên tài, hoặc là liền có ăn không hết thần đan."

"Ta liền biết hắn không một bên, nhớ kỹ một năm rưỡi trước cuộc chiến đấu kia à, hắn Hạ Vị thần liền giết mấy cái cấp hai yêu thú."

"Phải không? Như thế mạnh?"

"Dĩ nhiên! Khi đó ngươi còn chưa tới, ngươi đương nhiên không biết. Lần kia, hắn còn cứu được con trai của thôn trưởng. . ."

Các thôn dân nhỏ giọng nghị luận lên, nghe vào Tề Lỗ trong lỗ tai, là như thế chói tai, nhất là còn có người nhấc lên hắn không nguyện ý nhất nhấc lên sự tình.

"Tề Lỗ, không nên vọng động."

Tề Đại Sơn nhìn ra con trai mình một dạng, bắt lấy đối phương cánh tay.

"Cha! Hắn muốn đột phá bên trong làm thần!"

Tề Lỗ cắn răng gầm nhẹ nói.

"Ta biết! Ta nhường ngươi không nên vọng động! Ngươi không rõ sao?"

Tề Đại Sơn ngữ khí nghiêm nghị.

Tề Lỗ trong lòng run lên, hít sâu một hơi, bình tĩnh lại.

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm vang vọng toàn bộ Ngõa Quán thôn, chỉ thấy Tây Môn Hạo bế quan gian phòng hồng quang đại thịnh, tản ra nồng đậm mùi huyết tinh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Trung Vị thần! Thu hoạch được Thần Vực sơ cấp gói quà lớn một cái!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh, thăng cấp! Có thể tung ra một Trung Vị Thần, hoặc là năm Hạ Vị Thần!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung Vị thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Rải đậu thành binh

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (15/ 36)

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ thần lực tràn vào thân thể, các phương diện toàn bộ được tăng lên, mà thần cách cũng lớn một chút.

"Ai yêu, còn có gói quà?"

"Nhất định mà! Mỗi lần thăng một cấp, đều sẽ ban thưởng một cái gói quà, thế nào? Hề Hề ra sức không?"

Hề Hề đắc ý.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Bên ngoài rất nhiều người, ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo đứng dậy rời khỏi phòng, căn bản không để ý Hề Hề.

"Móa! Tiểu Nhật Thiên, ta khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong óc xoạt một chuỗi khinh bỉ biểu lộ bao.

. . .

"Ha ha ha! Các vị, làm gì? Muốn tập thể cho ta chúc mừng một phen sao?"

Tây Môn Hạo tựa ở cửa sân, nhìn xem vây xem các thôn dân, cặp kia sắc bén con mắt quét qua mỗi người, xem tất cả mọi người thấy một trận đè nén.

"Ha ha ha! Chúc mừng lão đại đột phá! Nên ta đi đột phá! Thời gian cấp bách a!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, trực tiếp tiến nhập pháp trận, căn bản không có nửa điểm ngăn cản.

"Cầm lấy!"

Tây Môn Hạo nắm còn lại nhất phẩm thần đan cùng với năm viên Nhị phẩm thần đan cho Cơ Vô Bệnh, sau đó bờ môi khẽ động, truyền âm nói:

"Đột phá thời điểm, dùng Nhị phẩm."

"Hiểu rõ!"

Cơ Vô Bệnh khoa tay một cái ok thủ thế.

"Chủ nhân, ta cũng đi."

Ma Lân cũng không muốn hạ xuống, hiện tại bốn người tiểu đội, có thể là phi thường cần cù.

"Đi thôi, ngươi cũng cầm lấy, Nhị phẩm thần đan, đột phá lúc dùng một khỏa, còn lại giữ lại."

Tây Môn Hạo tiếp tục truyền âm, cũng cho Ma Lân một cái bình thuốc nhỏ, bên trong đồng dạng là năm viên.

"Hô ha ha ha! Hạnh phúc sinh hoạt muốn tới! Ta cũng đi!"

Địa Long sờ lên lớn đầu trọc, hắn càng không muốn cản trở.

Tây Môn Hạo đồng dạng cho đối phương năm viên Nhị phẩm thần đan, sau đó liền dựa vào tại cửa ra vào, cười híp mắt nhìn xem Tề Đại Sơn đám người.

"Tây Môn thúc thúc! Chúc mừng!"

Nha Tử chạy tới, nhưng bị pháp trận cản lại, này pháp trận, chỉ có Tây Môn Hạo bọn hắn có thể vào.

"Ha ha, Nha Tử, ngươi cũng phải nỗ lực nha."

Tây Môn Hạo cười ha hả nhìn xem Nha Tử, tiểu tử này, mặc dù một năm trước cho đối phương năm viên thần đan, nhưng còn cần đối phương nỗ lực tu luyện.

Bọn hắn là bốn người, không nghĩ tại treo một người điểm đan dược, có thể cho đối phương năm viên, đã là xem ở Cơ Vô Bệnh trên mặt mũi..