Chương 1106: Thần thông quyển trục!

Chương 1106: Thần thông quyển trục!

"Ừm! Nhất định!"

Nha Tử nặng nề gật đầu, sau đó xoay người rời đi, tu luyện đi.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, chợt nhìn thấy một đôi ánh mắt khác thường, nguyên lai là Huệ Lan.

Cái này xinh đẹp quả phụ, một năm không thấy, cũng không biết nàng cùng Cơ Vô Bệnh có hay không phát triển, bất quá đều đang bế quan, đoán chừng quá sức.

Bất quá, lúc này đối phương ánh mắt, ngoại trừ cảm kích, còn có một tia. . .

"Ai! Mị lực lớn, liền quả phụ đều hấp dẫn sao?"

Tây Môn Hạo có chút buồn rầu lắc đầu, cảm giác mình mị lực lớn đơn giản không có bằng hữu.

Huệ Lan thấy Tây Môn Hạo đang nhìn mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên.

Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, không biết đang suy nghĩ gì, nhanh chân liền chạy.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, chúc mừng, ngươi là chúng ta Ngõa Quán thôn từ trước tới nay, tu luyện nhanh nhất một cái."

Tề Đại Sơn chắp tay nói.

"Ha ha ha! Nhất định! Hạo gia năm đó còn là Thiên Kình đại lục tu luyện nhanh nhất một cái đâu!"

Tây Môn Hạo không chút nào khiêm tốn cười nói.

". . ."

Tề Đại Sơn im lặng, thầm mắng: Nha làm sao dễ dàng như vậy nắm Thiên trò chuyện chết? Để cho ta làm sao tiếp?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc

Bởi vì người nào đó tự luyến, ai cũng không biết nên nói cái gì.

"Các vị, mời trở về đi, vừa mới đột phá, ta nên đi củng cố một thoáng."

Tây Môn Hạo là cố ý nắm Thiên trò chuyện chết, bởi vì hắn căn bản không có thời gian nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Nói xong, cũng mặc kệ ngoài thôn mọi người, quay người vào phòng.

Ngược lại có pháp trận, thích thế nào thì thế ấy.

"Phụ thân! Ngươi nhìn hắn. . ."

"Tốt, trở về tu luyện đi."

Tề Đại Sơn cắt ngang con của mình, sau đó hô:

"Các thôn dân, thấy Tây Môn Hạo hay chưa? Chúng ta muốn hướng hắn học tập, đều trở về tu luyện đi! Này chút thời gian có chút kỳ quái, ta luôn cảm giác có việc lớn muốn phát sinh."

"Vâng, thôn trưởng."

Các thôn dân từng cái tán đi, chỉ để lại Tề Lỗ đứng tại chỗ, nhìn xem Tây Môn Hạo viện nhỏ, hâm mộ đố kỵ hận!

"Lỗ ca, trở về đi, phụ thân nói, có việc lớn muốn phát sinh, trong thôn cần đoàn kết."

Ma Cô tại Tề Lỗ bên người nhỏ giọng khuyên nhủ.

"Có thể có chuyện gì? Dạng này không tốt sao? Có thể cho bọn hắn an tâm tu luyện."

Tề Lỗ ngữ khí chua chua, thậm chí âm dương quái khí.

"Ai! Đi thôi."

Ma Cô kéo Tề Lỗ liền đi, sợ đối phương lại làm xảy ra chuyện gì.

. . .

"Hắc hắc! Sơ cấp gói quà lớn. . . Nhường ta đoán một chút đều có cái gì."

Tây Môn Hạo nhìn xem trước người gói quà lớn, sờ lên cằm, tròng mắt tốc độ cao chuyển động.

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi đoán xem đều có cái gì, toàn đoán đúng, có phần thưởng nha!"

Hề Hề cười cùng Tây Môn Hạo một cái đức hạnh.

"Ta đoán ngươi muội đi! Trời mới biết ngươi lại làm hi kỳ cổ quái gì đồ vật, hảo tâm tình đều bị ngươi quét!"

Tây Môn Hạo vốn định tự ngu tự nhạc một thoáng, ai ngờ Hề Hề chạy ra mất hứng.

Đưa tay mở ra gói quà lớn, liền hào quang bắn ra bốn phía, mùi thuốc xông vào mũi.

Năm cái bình thuốc nhỏ, một tờ tấm thẻ màu đỏ, một tấm tấm thẻ màu bạc, một tấm thẻ màu đen, một cái màu đỏ quyển trục.

Tây Môn Hạo trong lòng một chút, tấm thẻ màu đen, đó là đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ  có thể triệu hoán cao hơn chính mình một cấp nhân vật!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 50 viên! Hạ Vị thần khí đột phá thẻ 1 tấm! Không gian giới chỉ mở rộng thẻ 1 tấm! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ (Võ Tắc Thiên) 1 tấm! Thần thông quyển trục 1 tấm!"

Thần thông quyển trục: Hàng dùng một lần, sử dụng sau có thể phóng thích một loại thần thông, thần thông phóng thích về sau, quyển trục biến mất!

"Thần thông quyển trục?"

Tây Môn Hạo cầm lên cái kia màu đỏ quyển trục, cảm giác có cỗ hỏa nguyên tố đang chấn động.

Hơi hơi bày ra, chỉ thấy phía trên vẽ đầy phù hiệu màu vàng óng, còn muốn bốn cái màu vàng chữ lớn: Tam muội chân hỏa!

"Mịa nó! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

Tam muội chân hỏa a! Thái Thượng lão quân hỏa diễm, Hồng Hài Nhi thần thông, liền Tôn Ngộ Không đều sợ!

"Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Hề Hề lại bắt đầu xoạt tồn tại cảm giác.

Tây Môn Hạo mặc kệ Hề Hề, thu thần đan cùng quyển trục, sau đó cầm lên màu đen triệu hoán thẻ.

"Hắc hắc! Đại nương nhóm, đã lâu không gặp  chờ triệu ngươi đến rồi, có thời gian không nên làm ngươi một thoáng mới được! Nữ thần a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo bạc đãng cười ha hả, ngay ngắn quên ở phía dưới thời điểm, bị cái này đại nương nhóm kém chút ép khô.

Thu tấm thẻ, liền trước đem không gian giới chỉ mở rộng đến 150 trượng.

Tây Môn Hạo vẫn cảm thấy không gian quá lớn, đơn thuần lãng phí, nhưng Hề Hề cho, liền dùng đi, lớn không thiệt thòi.

Cuối cùng, mới cầm lên thẻ màu đỏ.

Ăn

Tây Môn Hạo há hốc miệng ra, liền muốn nhét vào trong miệng.

"Không vội, đi trước tìm một viên mới lạ điểm Trung Vị thần cách, cái gì thuộc tính đều có thể."

Hề Hề nói ra.

"Móa! Ta liền còn có 2000 Thần thạch!"

Tây Môn Hạo gấp, một viên bên trong làm thần cách cần 1000 Thần thạch, còn không biết thôn trưởng vậy có hay không, còn không biết nha có thể hay không đen chính mình một thoáng.

"A đúng, ngoại trừ Trung Vị thần cách bên ngoài, còn cần 2000 Thần thạch."

Hề Hề tiếp tục bạo kích.

Ta

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, vũ khí này thật thăng không dậy nổi.

"Xin nhờ Tiểu Nhật Thiên! Bất quá một viên Trung Vị thần cách cùng 2000 Thần thạch  chờ Cơ Vô Bệnh bọn hắn thăng cấp vũ khí, ngươi liền biết ngươi là nhiều may mắn."

Hề Hề lộ ra vô cùng oan uổng.

"Ai. . . Xem ra chỉ có thể dùng thần đan đi thay đổi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ thăng cấp vũ khí của mình  dựa theo Tiểu Cơ lời giải thích, năm nay bên trong, trong thôn muốn phát sinh việc lớn, nhất định phải mạnh dâng lên.

Nghĩ đến nơi này, đứng dậy, rời khỏi phòng.

. . .

"Bành bành bành."

"Thôn trưởng, không có tu luyện a?"

Tây Môn Hạo gõ Ngõa Quán thôn lớn nhất phòng ốc cửa phòng.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng ứng thanh mở ra, Tề Đại Sơn xuất hiện ở cổng.

"Tây Môn Hạo? Có việc?"

Tề Đại Sơn có chút ngoài ý muốn, này là đối phương lần thứ nhất chủ động tới cửa tới.

"Ha ha, cùng thôn trưởng làm cái sinh ý, mua viên Trung Vị thần cách, cái gì thuộc tính đều được, nhưng muốn mới lạ."

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, lười nhác bút tích.

"Trung Vị thần cách? Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, có là có, thế nhưng cùng ta là cùng thuộc tính, ta chuẩn bị bế quan lâu dài luyện hóa bên trong thần lực phụ trợ tu luyện."

Tề Đại Sơn nhíu mày, lộ ra dáng vẻ rất đắn đo.

"Ha ha, nếu thôn trưởng là dùng tới phụ trợ tu luyện, thần cách thần lực dĩ nhiên so đan dược ẩn chứa nhiều, nhưng luyện hóa rất chậm, dạng này, hai khỏa Nhị phẩm thần đan."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra hai khỏa Nhị phẩm thần đan.

"Nhị phẩm thần đan? Ngươi ở đâu ra?"

Tề Đại Sơn thốt ra, chủ yếu là quá kinh ngạc. Nhưng trong nháy mắt biết mình lỗ mãng rồi, vội vàng cười cười xấu hổ.

"Thôn trưởng, trước không cần quản ở đâu ra, xem trước một chút phẩm chất."

Tây Môn Hạo cầm là theo Tô Đế thành mua thần đan, hắn dĩ nhiên sẽ không cho Hề Hề cho.

Lúc trước so với qua, Hề Hề, so này mua sắm dược hiệu muốn tốt không ít.

Tề Đại Sơn cầm lên một khỏa thần đan, sau đó thả ở trước mắt nhìn mấy lần, nhẹ gật đầu:

"Phẩm chất không tệ, thế nhưng. . ."

Nói xong, một bên lắc đầu, một bên nắm thần đan đặt ở Tây Môn Hạo lòng bàn tay.

Rất rõ ràng, đây là muốn thừa cơ gõ một bút!.