Chương 1107: Đại quân yêu thú đột kích!

Chương 1107: Đại quân yêu thú đột kích!

Một viên bên trong làm thần cách giá thị trường mới 1000 Thần thạch, hai cái Nhị phẩm thần đan vừa vặn đổi một khỏa thần cách.

Mà lại đan dược luyện hóa rất nhanh, so thần cách dùng tốt nhiều.

"Lão hồ ly!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt lại treo nụ cười nhàn nhạt, đưa tay lại lấy ra tới một khỏa.

Tề Đại Sơn nhãn tình sáng lên, đồng thời đáy lòng càng thêm khiếp sợ!

Ba khỏa Nhị phẩm thần đan, xem ra này Tây Môn Hạo có rất nhiều bí mật a! Trách không được hai năm liền từ hạ vị thần đột phá đến Trung Vị thần!

"Thôn trưởng, ba cái Nhị phẩm thần đan, đổi lấy ngươi thần cách như thế nào?"

Tề Đại Sơn bờ môi giật giật, trong lòng cũng đang suy tư, Tây Môn Hạo gấp gáp như vậy, nhất định có cần dùng gấp, hẳn là dùng đến đề thăng vũ khí khả năng rất lớn.

Bởi vì mong muốn thăng cấp vũ khí, tăng thêm tương ứng đẳng cấp thần cách có thể tiết kiệm hạ rất nhiều tài liệu. Bởi vì thần cách bên trong không chỉ có thần lực, mà lại không thể phá vỡ!

"Bốn khỏa!"

Tề Đại Sơn vươn bốn đầu ngón tay.

"Thôn trưởng ngươi tốt, thôn trưởng gặp lại!"

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, cùng lắm thì không tăng lên  chờ có thần cách lại nói.

Tề Đại Sơn sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đuổi theo:

"Thay đổi! Thay đổi! Tây Môn Hạo! Thay đổi!"

Hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo nói đi là đi

Vội vàng lớn tiếng mời đến.

Tây Môn Hạo dừng bước lại, quay người nhìn về phía Tề Đại Sơn, khinh thường cười nói:

"Thôn trưởng, làm người không thể quá tham lam, ba khỏa Nhị phẩm thần đan, ngươi đã hết sức kiếm lời."

Tề Đại Sơn xấu hổ muốn chết, ngượng ngập chê cười nói:

"Là ta lòng tham, này là một cái Trung Vị thần cách, ngươi xem xuống, tuyệt đối mới lạ, là ta mấy năm trước giết một Trung Vị Thần lấy được."

Tây Môn Hạo nhận lấy thần cách, là một cái Hỏa hệ Trung Vị thần cách, Nguyên Thần cùng linh hồn đã biến mất, thần lực hết sức sục sôi, so tại Thần Vẫn chiến trường tìm tới Thượng Vị thần cách còn muốn nồng đậm.

"Thành giao."

Nói xong, ném đi ba khỏa Nhị phẩm thần đan, nhiên xoay người rời đi, trong chớp mắt biến mất bóng dáng.

Tề Đại Sơn xem trong tay Nhị phẩm thần đan, vẻ mặt nụ cười dần dần biến mất, chân mày cau lại.

"Cha, cái này Tây Môn Hạo, rất giàu có a!"

Tề Lỗ bỗng nhiên từ trong phòng đi tới, còn có Ma Cô cũng đi theo ra ngoài.

Trách không được vừa rồi Tề Đại Sơn không để cho Tây Môn Hạo vào nhà, nguyên lai trong phòng còn có người.

Cũng thế, bọn hắn mới từ Tây Môn Hạo cái kia trở về, còn không có tu luyện.

"Ngươi muốn làm gì? Không muốn có ý đồ với hắn, hắn nếu dám tỏ vẻ giàu có, liền không sợ thế nào như vậy nhớ thương! Còn có, không gian của hắn chiếc nhẫn ta chú ý rất lâu, không phải hàng thông thường!"

Tề Đại Sơn nhướng mày, chính mình cái này nhi tử, thật không để cho mình bớt lo.

"Cha! Ngươi vì cái gì như thế kiêng kị cái kia Tây Môn Hạo, ngươi cũng thấy đấy, hắn đã trúng vị thần, hắn những người kia cũng sắp đột phá rồi, đến lúc đó bốn Trung Vị Thần, chúng ta địa vị khó giữ được a!"

Tề Lỗ rất là không hiểu, nếu như không phải là phụ thân mình ngăn đón chính mình, chính mình trước đây thật lâu liền động thủ.

"Tề Lỗ! Ta nói qua! Đừng nhúc nhích trêu chọc bọn hắn! Ngươi thật cho là hắn muốn làm cái thôn rách? Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, bốn người bọn họ không phải thời gian dài sử dụng yêu hạch, liền là sử dụng thần đan, tu vi tăng lên nhanh như vậy, cái kia cần bao nhiêu Thần thạch? Ta thậm chí hoài nghi, bọn hắn là người ở phía trên, thả đến nơi đây thí luyện!"

Tề Đại Sơn có chút nổi giận, nếu như không ngăn con của mình, đối phương rất có thể sẽ chọc cho ra phiền toái lớn!

Phía trên con em đại gia tộc, thường xuyên sẽ vì thí luyện, đem người ném đến trong thôn, theo một cái hạ đẳng thần dân làm lên, dạng này mới có thể tốt hơn thích ứng Thần Vực.

"Đúng vậy a Lỗ ca, đừng xúc động, ngươi xem bọn hắn, rất ít trong thôn đi lại, căn bản không thèm để ý các thôn dân, cho nên không cần lo lắng bọn hắn hội đoạt quyền."

Ma Cô so sánh lãnh tĩnh, cho nên hết thảy thấy rất rõ ràng.

"Tốt, này hai khỏa Nhị phẩm thần đan cho ngươi, đi tu luyện đi, ta luôn luôn cảm giác có việc lớn muốn phát sinh. Còn có Ma Cô, cũng đi tu luyện đi."

Tề Đại Sơn nắm hai khỏa Nhị phẩm thần đan cho Tề Lỗ, sau đó quay người vào phòng.

"Lỗ ca, đi thôi, tu luyện đi."

Ma Cô vượt ở Tề Lỗ cánh tay.

Tề Lỗ hít sâu một cái, đè xuống lửa giận trong lòng.

Sau đó một thanh nắm ở Ma Cô eo nhỏ, hung hãn nói:

"Hôm nay ta hỏa khí lớn! Muốn làm chết ngươi!"

Ma Cô một cái giật mình, cúi đầu, cũng không nói gì, liền bị đối phương ôm tiến vào phòng ngủ của bọn hắn.

Tây Môn Hạo sau khi trở về, liền nuốt cường hóa thẻ, vừa tới tay thần cách biến mất, còn có chỉ có 2000 Thần thạch.

Lần này tốt, Thần thạch còn lại không đủ một trăm khối, Cơ Vô Bệnh bọn hắn cái kia cũng không có bao nhiêu.

Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá, vũ khí tăng lên, sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên.

Kế tiếp, hắn liền bắt đầu lợi dụng hàng loạt Nhị phẩm thần đan bắt đầu phụ trợ tu luyện.

Mặc dù Nhị phẩm thần đan dược lực rất mạnh, nhưng Trung Vị thần mong muốn đột phá Thượng Vị thần, cần thiết thần lực cũng là thành hình học phương thức gia tăng.

Tu luyện tháng ngày hết sức buồn tẻ, nhưng theo đột phá, liền sẽ cảm giác được loại kia đột phá lúc khoái cảm.

Sau ba tháng, Cơ Vô Bệnh cũng đột phá Trung Vị thần.

Bốn tháng về sau, Ma Lân cũng đột phá đến Trung Vị thần.

Năm tháng sau, Địa Long cũng đột phá.

Ba lần đột phá, lại ở trong thôn đưa tới ba lần náo động lớn.

Bốn người, đến từ cùng một cái đại lục, cùng một chỗ phi thăng, sau đó lại tại ngắn ngủi không đến trong ba năm, đồng thời đột phá đến Trung Vị thần!

Nửa năm sau, một trận dồn dập gõ tiếng chiêng cắt ngang tất cả mọi người tu luyện.

Sớm đã có chuẩn bị tâm tư Tây Môn Hạo đám người, đang nghe gõ tiếng chiêng về sau, vẫn là trong lòng máy động, biết Cơ Vô Bệnh quẻ linh nghiệm!

. . .

Ngõa Quán thôn bên ngoài, mấy trăm con yêu thú đứng tại dưới chân núi, phát ra từng tiếng gầm nhẹ, giống như rất có tổ chức một dạng.

Bên trong yêu thú có Yêu Lang, hổ yêu, Yêu Hùng. . .

Đại bộ phận là yêu thú cấp một, còn có một số cấp hai yêu thú, mà tại đây chút yêu thú đằng sau, là một con to lớn hổ răng kiếm! Là cấp ba yêu thú!

"Cha! Cấp ba yêu thú a! Quả nhiên có việc lớn phát sinh! Nhiều như vậy yêu thú! Làm sao bây giờ a!"

Tề Lỗ cầm lấy vũ khí, nhìn xem phía dưới một mảng lớn yêu thú, trong không khí đều tràn ngập một cỗ dã man khí tức, nhường hắn tâm can run rẩy.

"Có thể làm sao? Thề sống chết bảo vệ Ngõa Quán thôn! Không phải mất đi thôn, chúng ta đều thành không hộ khẩu, cũng rất khó sinh tồn!"

Tề Đại Sơn trong tay cầm một đám lửa đại đao, đến lúc này, bọn hắn chỉ có thể chống cự!

"Có thể là cấp ba yêu thú a! Lần trước tới chỉ cấp ba yêu thú, là Vương đội trưởng liều tính mạng mới giết, hắn cũng đã chết!"

Tề Lỗ nói Vương đội trưởng, chính là Huệ Lan trượng phu, Nha Tử phụ thân.

Cũng chính là trận chiến kia, đối phương thắng được người cả thôn cung kính.

"Hừ! Nhìn ngươi cái kia sợ dạng! Yên tâm, ta nhanh đột phá Thượng Vị thần, có thể đối phó nó!"

Tề Đại Sơn hết sức tự tin nói.

Yêu thú ban đầu thực lực liền không kịp thần linh, dù sao trí tuệ tại cái kia để đó đây.

Cho nên, sắp đột phá Thượng Vị thần hắn, có nắm bắt đối phó cái kia cấp ba yêu thú.

Có thể là, lần này tới yêu thú nhiều lắm, không biết người trong thôn có thể ngăn trở hay không.

"Ngọa tào! Cấp ba yêu thú! Lão đại lão đại! Muốn khiêu chiến một thoáng không?"

Địa Long lớn giọng vang lên, đưa tới một trận ghé mắt, mọi người lần này phát hiện, Tây Môn Hạo một nhóm trong thôn danh nhân, tới..