Chương 1108: Huynh đệ đại chiến đàn yêu thú!

Chương 1108: Huynh đệ đại chiến đàn yêu thú!

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng ở Tề Đại Sơn bên cạnh, nhìn xem phía dưới đàn yêu thú, nhất là đầu kia cấp ba hổ răng kiếm, nhường ánh mắt của hắn lóe lên một đạo hồng mang.

"Thôn trưởng, cái kia cấp ba hổ răng kiếm nhường cho ta đi."

"Cái gì? Các ngươi muốn khoảnh khắc cấp ba yêu thú?"

Tề Đại Sơn có chút ngoài ý muốn.

"Không không không, không phải chúng ta, là chính ta."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Hừ! Ngươi muốn tìm chết sao? Đây chính là cấp ba yêu thú! Mà ngươi cũng bất quá vừa đột phá Trung Vị thần nửa năm!"

Tề Lỗ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có khả năng đả kích Tây Môn Hạo cơ hội.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Tề Lỗ, hai con ngươi lóe lên một đạo huyết sắc hồng mang!

Tề Lỗ sắc mặt trắng nhợt, bị Tây Môn Hạo khí thế trên người chấn liên tiếp lui về phía sau.

"Tề Lỗ, nếu như ngươi muốn tìm cái chết, cái kia giải quyết xong yêu thú ta có khả năng thành toàn ngươi!"

Ngươi

"Đủ rồi Tề Lỗ, đến lúc nào rồi còn nói nhao nhao!"

Tề Đại Sơn trừng Tề Lỗ liếc mắt, sau đó xem nói với Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, có nắm chắc hay không? Nếu như không có, ta có thể giúp ngươi."

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Thôn trưởng

Ngươi vẫn là mang theo thôn dân ngăn cản cái khác yêu thú đi."

Tề Đại Sơn con mắt không nhúc nhích nhìn xem Tây Môn Hạo, theo ánh mắt của đối phương bên trong hắn thấy chỉ có chiến ý, không có chút nào hoảng hốt.

"Tốt! Nếu như không được liền lui ra tới."

"Ha ha ha! Thôn trưởng, ta tu luyện nhiều năm, chưa từng có không được qua! Tốt, yêu thú bắt đầu công kích, Tiểu Cơ, thêm trận!"

"Được rồi lão đại!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa phóng thích chính mình đại chiêu, một cái to lớn pháp trận hiện lên ở thôn dân đỉnh đầu, sau đó phân tán hạ xuống, mỗi người ngực đều sáng lên một cái tiểu pháp trận, thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt!

"Ha ha ha! Các thôn dân! Chúng ta Ngõa Quán thôn có Trận Pháp sư, trận chiến này có gì không xiết? Cho ta trùng kích! Nắm yêu thú cản dưới chân núi!"

Tề Đại Sơn cười ha hả, trong tay hỏa diễm đao cũng bốc lên nồng đậm hỏa diễm, nhường các thôn dân sĩ khí phóng đại!

Giết

"Giết a!"

"Ầm ầm!"

Hơn sáu mươi tên thôn dân xung phong xuống dưới, bọn hắn không có đường lui, chỉ có thể cứng rắn.

"Nha Tử, ngươi đi đâu? Bảo hộ ngươi Cơ thúc thúc, hắn chiến năm cặn bã!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy xông qua bên cạnh mình Nha Tử, vứt xuống Cơ Vô Bệnh bên người.

Sau đó đối Ma Lân cùng Địa Long hô:

"Ma Lân, Địa Long, cho ta xông mở một con đường! Nhìn ta chiến cấp ba yêu thú!"

"Rống! Rống!"

Ma Lân cùng Địa Long trong nháy mắt biến thành bản thể, sau đó trở nên rất lớn, xông về đàn yêu thú.

Giết

Tây Môn Hạo một cái lộn mèo, rơi vào Ma Lân trên lưng.

Keng

Truy Mệnh hiện lên ở trước người, sau đó trong nháy mắt biến thành mười lăm thanh Truy Mệnh!

Bởi vì hai năm này nhiều đều tại tu luyện, còn không có thời gian liên hệ Thiên Cương huyễn kiếm!

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười lăm thanh Truy Mệnh, thẳng đến xông ở phía trước yêu thú cấp một bầy.

Bởi vì là Trung Vị thần, mặc dù Truy Mệnh không có thăng cấp, nhưng uy lực cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tây Môn Hạo liên tục đánh lấy pháp quyết, mười lăm thanh Truy Mệnh Tử đàn yêu thú bên trong như ẩn như hiện, mỗi một kích đều sẽ đâm vào yêu thú con mắt, hoàn thành đánh giết, liền yêu hạch cũng không kịp lấy.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người nào có thời gian lấy yêu hạch, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi!

"Ầm ầm. . ."

Các thôn dân cuối cùng cùng đàn yêu thú đụng vào nhau, liền hô tiếng hô "Giết" rung trời.

"Mưa tên trận! Ra!"

Vù

Đứng tại cửa thôn Cơ Vô Bệnh sẽ để cho đem trận bàn ném ra ngoài, sau đó đánh pháp quyết, trận bàn trong nháy mắt giải thể, biến thành tám cái trận bàn.

Tám cái trận bàn trên không trung hợp thành một cái to lớn pháp trận, sau đó rơi xuống từng nhánh hơi mờ mũi tên.

Mặc dù rất khó làm đến một đòn giết chết, nhưng cũng đối đàn yêu thú làm ra hữu hiệu đả kích.

"Oa! Thật tuyệt a!"

Nha Tử lần nữa sùng bái nhìn xem Cơ Vô Bệnh, muốn không phải là không thể trở thành Trận Pháp sư, hắn rất muốn bái Cơ Vô Bệnh vi sư.

"Rống rống!"

Theo hai tiếng rống to, Ma Lân cùng Địa Long như là hai đài tuyệt đại Tank, vọt vào đàn yêu thú.

Không đánh giết yêu thú, chỉ là đem bọn nó đụng bay.

Tây Môn Hạo thì là tại Ma Lân trên lưng điên cuồng khống chế Truy Mệnh, hắn đã rất lâu không có thống khoái như vậy!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Ma Lân! Tiếp tục trùng kích! Ta mở bao đi!"

Tây Môn Hạo vươn mình nhảy xuống Ma Lân phần lưng, sau đó vung tay lên, tung tóe ra năm viên binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Năm Hạ Vị Thần cấp bậc Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt xuất hiện tại hắn đằng trước, bắt đầu vì hắn mở đường.

"Ngọa tào! Này thủ đoạn gì?"

Tề Lỗ một mực chú ý đến Tây Môn Hạo, năm cái thần binh vừa ra, liền khiến cho hắn giật nảy cả mình, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nếu quả như thật cùng Tây Môn Hạo động thủ, mấy cái này khôi lỗi liền có thể mài chết chính mình.

"Thật mạnh Khôi Lỗi thuật! Tề Lỗ, về sau đừng chọc hắn!"

Tề Đại Sơn cũng chú ý tới Tây Môn Hạo công kích, lần trước đối phương vô dụng, xem ra lần kia là lưu thủ.

Tề Lỗ bờ môi giật giật, không nói gì, biểu thị chấp nhận, sau đó mang theo hộ vệ của mình đội, đi đánh giết cấp hai yêu thú.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 10 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra cấp hai yêu hạch một viên, Yêu Lang tâm một khỏa! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Yêu Lang tâm: Cấp hai yêu thú Yêu Lang sinh ra, có thể dùng tại chế tác nguyên liệu nấu ăn, đan dược!

"Ta đi! Cấp hai yêu thú a!"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, hơn nữa còn có thể tuôn ra yêu thú trên người tài liệu, đơn giản không nên quá thoải mái!

Rống

Ngay tại hắn hưng phấn thời điểm, bỗng nhiên một con cấp hai yêu thú hướng hắn đánh tới.

"Sưu sưu sưu!"

Năm cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

Tây Môn Hạo mặc kệ cái kia cấp hai yêu thú, tốc độ cao đuổi kịp Ma Lân, sau đó lại nhảy tới đối phương trên lưng.

Thu Truy Mệnh, trong tay xuất hiện Đế Vương đồ.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao.

Mà ban đầu màu vàng đỏ văn Đế Vương đồ, tại trở thành Trung Vị thần khí về sau, cuối cùng biến thành màu đỏ như máu, nhìn qua vô cùng quỷ dị!

"Ma Lân! Đưa ta tới!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chỉ huy ở phía sau cấp ba hổ răng kiếm hô.

"Được rồi chủ nhân!"

Ma Lân nói xong, bỗng nhiên thân thể biến thành u hình, sau đó dụng lực hướng lên đỉnh đầu!

Tây Môn Hạo thuận thế hai chân dùng sức, cả người như là đạn pháo một dạng vọt ra ngoài.

"Chủ nhân! Không được cứ nói! Ta tự do công kích!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống to, một ngụm cắn chết một con yêu thú.

Sau đó thân thể ma diễm đại thịnh, yêu thú cấp một chỉ cần trúng vào, trong nháy mắt dấy lên một thân hắc sắc ma diễm, trên mặt đất cuồn cuộn, thống khổ kêu rên.

"Bành bành bành. . ."

Địa Long cái kia to lớn móng vuốt phối hợp Ma Lân, đạp tại những cái kia bị thiêu đốt yêu thú, một cước xuống liền sẽ đạp nát một cái.

Hai cái này bạo lực cuồng, phối hợp lại đơn giản mà thô bạo.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, người đã đến hổ răng kiếm đỉnh đầu, Yển Nguyệt đao lập loè hồng mang bổ xuống.

Rống

Hổ răng kiếm phát ra một tiếng gào thét, thân thể hướng về sau co rụt lại, sau đó hóa thành một đạo hào quang màu vàng xông về Tây Môn Hạo.

Giết

Tây Môn Hạo dùng ra lớn nhất khí lực, một đao bổ xuống..