Chương 1109: Đánh giết 3 cấp yêu thú!

Chương 1109: Đánh giết 3 cấp yêu thú!

Coong

Trung Vị thần khí Yển Nguyệt đao chém vào hổ răng kiếm trên đầu, lại phát ra một tiếng sắt thép va chạm.

Mặc dù không có phá vỡ hổ răng kiếm phòng ngự, nhưng cũng lực lượng khổng lồ đem hổ răng kiếm đập xuống đất.

Rống

Hổ răng kiếm sau khi hạ xuống trong nháy mắt đứng lên.

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng rơi trên mặt đất, đã hoàn toàn vượt qua đàn yêu thú.

Về

Tây Môn Hạo vẫy tay một cái, tại trong bầy thú năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt biến thành năm đạo nguyên lực màu đỏ, sau đó ngưng kết một cái to bằng hạt lạc binh đậu, xuất hiện trong tay.

Xoạt

Binh đậu lần nữa tung ra, một Trung Vị Thần cấp bậc thần binh xuất hiện ở bên cạnh.

Rống

Hổ răng kiếm đè nén một tiếng gầm nhẹ, lung lay đầu, vừa rồi một kích kia mặc dù không có phá vỡ phòng ngự, nhưng vẫn là để nó có chút choáng váng.

"Cấp ba yêu thú, cũng chỉ đến như thế!"

Tây Môn Hạo nắm thật chặt trong tay Yển Nguyệt đao, một cỗ thần lực rót đi vào, trong nháy mắt nổ vang phát sinh, một đầu màu đỏ Thần Long tại đao bên trên qua lại xoay quanh, rất là loá mắt.

Trong lòng hơi động, Hồng Giáp thần binh trong tay xuất hiện một mặt đại thuẫn.

Giết

Theo một tiếng quát lớn, thần binh giơ tấm chắn xông về hổ răng kiếm.

Rống

Hổ răng kiếm một tiếng rống to, xông về thần binh.

Bành

Thần binh cùng hổ răng kiếm cứng đối cứng.

Mà Tây Môn Hạo đã thừa cơ nhảy lên một cái, đạp một cước thần binh đầu, sau đó một đao đánh xuống.

Nếu đối phương đầu cứng rắn, vậy liền thử xem thân thể.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao lần này chém vào hổ răng kiếm thân thể, bất quá chỉ là chém tiến vào một đoạn, y nguyên không thể trí mạng!

Rống

Hổ răng kiếm gầm lên giận dữ, thân thể dùng sức hất lên, nắm Tây Môn Hạo văng ra ngoài.

Đồng thời phần sau thân dùng sức quét qua, to lớn Hổ Vĩ quét vào thần binh trên thân, nắm thần binh đánh bay ra ngoài.

Sau đó chân trước bỗng nhiên nhảy lên thật cao, sau đó tầng tầng rơi trên mặt đất.

Bành

Đại địa đều đi theo đung đưa, mà lại giống như có đồ vật từ dưới đất xông ra.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo cảm giác bàn chân bị cái gì đứng vững, nhấc chân mới phát hiện, mặt đất lên toát ra một cây địa gai!

Không! Phải nói là mảnh đất đâm.

"Quả nhiên là Thần Vực yêu thú a! Thủ đoạn này lợi hại."

Tây Môn Hạo một bên né tránh chạm đất đâm, một bên thầm than.

Thổ thuộc tính cấp ba hổ răng kiếm thần thông: Địa gai!

"Bành bành bành. . ."

Hổ răng kiếm lần lượt đập mặt đất, từng sợi địa gai tại Tây Môn Hạo dưới chân bốc lên, thậm chí có đã ở trên người hắn lưu lại vết thương.

Keng

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến hổ răng kiếm con mắt đâm tới.

Hổ răng kiếm một đôi mắt hổ hơi co lại, sau đó vừa nghiêng đầu tránh khỏi.

Đúng lúc này, Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên tiến lên, bắt lại Hổ Vĩ ba, dùng sức vòng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hổ răng kiếm bị ném ra ngoài, Tây Môn Hạo dưới chân địa gai cuối cùng biến mất.

Bành

Hổ răng kiếm rơi trên mặt đất, lăn trên mặt đất mười mấy vòng mới vươn mình mà lên, nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo con mắt lập loè hung mang.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo cười lớn, cùng Hồng Giáp thần binh đồng thời xông về đi lên.

Rống

Hổ răng kiếm cũng bị đánh ra hỏa khí, lần nữa hóa thành một đạo ánh vàng, tiến lên đón.

Bành

Hồng Giáp thần binh lần nữa dùng tấm chắn cùng hổ răng kiếm đụng vào nhau.

Soạt

Tấm chắn vỡ vụn, hổ răng kiếm hai cây răng kiếm đâm vào Hồng Giáp thần binh thân thể.

Bành

Hồng Giáp thần binh nổ tung, hóa thành thần lực trở về bản thể.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, thần, là có thể thuấn di!

Một cái thuấn di, đến hổ răng kiếm sau lưng.

Keng

Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành một cái màu đỏ như máu cái dùi, vừa mảnh vừa dài, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

Tây Môn Hạo sở dĩ đem Yển Nguyệt đao hóa thành cái dùi, chính là muốn theo chỗ có sinh vật lực phòng ngự thấp nhất địa phương ra tay, cái kia chính là. . . Hoa cúc!

Phốc

Bị đụng choáng váng hổ răng kiếm một chút mất tập trung

Trong nháy mắt hoa cúc tàn, đầy đất phương.

"Ngao ô!"

Hổ răng kiếm phát ra một tiếng hét thảm, cái kia huyết hồng lớn cái dùi trực tiếp đâm tiến vào.

Mà Tây Môn Hạo căn bản không cho hổ răng kiếm cơ hội phản ứng, trong lòng hơi động, Truy Mệnh bay tới, chính xác đâm vào hổ răng kiếm trong ánh mắt.

"Ô ô ô!"

Hổ răng kiếm phát ra từng tiếng kêu rên, trước sau chỗ trí mạng đồng thời nhận công kích, thân thể ngã trên mặt đất, bất quá còn chưa chết.

Không sao, Tây Môn Hạo lại là một cái thuấn di, Thần Lực súng lục chống đỡ tại hổ răng kiếm con mắt còn lại bên trên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát đồng thời đánh vào một chỗ, hổ răng kiếm thân thể run rẩy mấy lần, liền không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, một bàn tay đập vào hổ răng kiếm trên đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 10 viên! Thần thể Cường hóa dịch 1 bình! Hổ Cốt đan 1 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra cấp ba yêu hạch 1 viên! Răng kiếm 1 đúng! Hổ tiên 1 căn! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Hổ Cốt đan: Sau khi phục dụng trong nháy mắt tăng lên tự thân phòng ngự 50% duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

Răng kiếm: Hổ răng kiếm răng kiếm, có thể dùng tại rèn khí!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên, hổ răng kiếm răng kiếm biến mất, sau đó vừa nghiêng đầu, hết sức không biết xấu hổ nhìn thoáng qua hổ răng kiếm dưới hông, quả nhiên cũng trọc.

Mà không gian bên trong, một cây so cấp hai hổ yêu còn lớn hơn hổ tiên nằm ở bên trong.

Trong lòng hơi động, Đế Vương đồ bay đến trong tay, sau đó hóa thành Yển Nguyệt đao, mấy lần bổ ra hổ răng kiếm đầu, yêu hạch cũng đã biến mất.

"Ha ha, này cũng tốt, tốt đồ vật toàn tuôn ra tới."

Tây Môn Hạo nhịn không được cười nói.

"Đúng thế, Hề Hề chỉ lấy tập hợp yêu thú thi thể nhất vật có giá trị."

Hề Hề lại đắc sắt.

A

Bành

Một cỗ thi thể ngã ở Tây Môn Hạo bên người, thân thể đã cắt thành hai đoạn.

Vù

Theo hào quang lóe lên, một viên thần cách bay ra ngoài, chớp mắt bay đến trong thôn.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thi thể, là trong thôn thôn dân. Sau đó lại liếc mắt nhìn cái kia thần cách bay đi địa phương, cuối cùng mới nhìn hướng chiến trường.

Chỉ thấy đàn yêu thú đã giết tới giữa sườn núi, đoán chừng còn không biết đầu lĩnh của bọn nó đã chết.

Đầy khắp núi đồi yêu thú thi thể, bên trong còn muốn rất nhiều thôn danh thi thể.

Bất quá phần lớn đầu đều bị ăn sạch, cũng biểu thị thần cách bị yêu thú nuốt.

Chỉ thấy tại giữa sườn núi, Ma Lân cùng Địa Long phá lệ chói mắt.

Ma Lân thần thông là: Thôn thiên, cũng là làm thần thú thiên phú thần thông.

Kỳ thật cái này thần thông tại Thiên Kình liền thể hiện ra, nhưng ở Thần Vực mới trở thành chân chính thần thông.

Chỉ gặp hắn một há to mồm, mỗi một lần đều có bảy, tám con yêu thú bị nuốt đi vào.

Bất quá không có tiêu hóa, bởi vì như vậy thân thể của hắn hội bạo chết, dù sao đều là vật sống, hắn cũng không muốn lại phát sinh Đông Lẫm thành cứ điểm chuyện như vậy.

Cho nên, nuốt sau khi đi vào, một há to mồm lại phun ra.

Mà bị phun ra yêu thú không chỉ toàn thân là bị ăn mòn tổn thương, còn khiến cho đầu óc choáng váng, trong nháy mắt bị Địa Long cùng một chút thôn dân giết chết, sau đó dẫn tới một trận reo hò..