Chương 1110: Thổ phỉ tới rồi!

Chương 1110: Thổ phỉ tới rồi!

Lại nhìn Địa Long, hắn thần thông là: Địa hỏa phần thiên!

Chỉ gặp hắn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ sậm, hai cái chân sau Tử dùng sức giẫm lên mặt đất, theo đại địa run rẩy, đã nứt ra từng đạo khe hở, đụng chạm vô số đạo ngọn lửa màu đỏ sậm, đối yêu thú tiến hành đốt cháy.

Hắn cái này cùng loại với hổ răng kiếm địa gai, bất quá so địa gai mạnh hơn nhiều!

Không chỉ có thể đốt người, cái kia phun ra ngoài hỏa diễm trở thành một cái mê huyễn trận.

"Ha ha ha! Ngươi giết đến đến thật náo nhiệt! Hạo gia cũng tới!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là tế ra Truy Mệnh, thu hoạch được một con yêu thú đầu, sau đó Đế Vương đồ hóa thành màu đỏ như máu Yển Nguyệt đao, xung phong đi vào.

"Chủ nhân uy vũ! Các thôn dân! Ta chủ nhân giết cấp ba yêu thú! Chúng ta cũng phải thêm chút sức a! Giết!"

Rống

Ma Lân lại là há miệng, nuốt lấy mấy cái yêu thú, sau đó phun ra, trong nháy mắt bị các thôn dân đánh giết.

"Lão đại lão đại liền là ngưu bức! Hô ha ha ha!"

"Tây Môn Hạo uy vũ!"

Có thôn dân mang theo tiết tấu.

"Tây Môn Hạo uy vũ! Uy vũ!"

Còn lại các thôn dân một bên hò hét, một bên giết địch.

Cũng không trách bọn hắn, người nào để người ta bốn người tiểu đội xâu tạc thiên đâu?

Nhất là cái kia Tây Môn Hạo

Đã thành trong thôn Chiến thần!

Tây Môn Hạo một mình đánh giết cấp ba yêu thú, mà lại tại giết cấp ba yêu thú về sau, lại tế ra năm Hạ Vị Thần khôi lỗi, hiệp trợ thôn dân chiến đấu.

Mà lại những khôi lỗi này căn bản không sợ chết, nếu như người thôn dân kia gặp nguy hiểm, cái kia khôi lỗi liền sẽ dùng chính mình thân thể đi cản.

Chỉ là một chút thời gian, liền cứu mấy cái thôn dân, có thể không cho các thôn dân cảm kích sao?

Còn có cái kia Cơ Vô Bệnh, trước không nói mỗi người một cái tăng thêm pháp trận, vẻn vẹn trên không cái kia tám cái trận bàn cũng đủ để thay đổi chiến cuộc.

Chỉ thấy cái kia tám cái trận bàn một hồi, phóng thích mưa tên, một hồi lại thả lôi phóng điện.

Mặc dù không thể miểu sát yêu thú, nhưng này chủng quần thương nhường yêu thú sức chiến đấu đại giảm.

Còn có Ma Lân cùng Địa Long, cái kia hai cái thần thú, cũng là trong thôn duy nhất hai cái thần thú.

Bọn hắn không chỉ đơn binh thực lực cường hãn, càng là có thể quần thương, quần thương về sau, những cái kia thụ thương yêu thú liền thành dê đợi làm thịt.

Có bốn người bọn họ, lần này một trận chiến, yêu thú đã tổn thất hơn ba trăm, mà thôn dân chỉ là chết mười cái  có thể nói là một trận to lớn thắng lợi!

Mà lại nhìn thôn trưởng đâu, hắn mặc dù tu vi cao, nhưng thủ đoạn thật không bằng người ta ngưu bức, cho nên trên chiến trường không có nhân vật gì cảm giác, đều bị bốn người cho che đi qua.

Trong lúc nhất thời, thôn dân trong lòng vậy mà đồng thời toát ra một cái ý nghĩ, cái kia chính là: Nhường Tây Môn Hạo dẫn đầu bọn hắn Ngõa Quán thôn!

Đương nhiên, đây chỉ là cái ý nghĩ, trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói.

"Chết đi!"

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Yển Nguyệt đao một đao bổ vào một con cấp hai Yêu Hùng trên đầu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, mặc dù yêu thú tỉ lệ rơi đồ thấp, nhưng không chịu nổi nhiều a!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 10 viên! Thần thể Cường hóa dịch 1 bình! Ngẫu nhiên tuôn ra Yêu Hùng gan 1 cái! Yêu Hùng chưởng 4 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Yêu Hùng gan: Luyện dược cực phẩm tài liệu!

Yêu Hùng chưởng: Nguyên liệu nấu ăn, sử dụng sau có thể gia tăng tu vi!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong không gian giới chỉ có bốn cái Hùng Chưởng cùng với một cái mật gấu.

Sau đó nhìn về phía dưới chân thi thể, phát hiện bốn cái Hùng Chưởng không có, đoán chừng mật gấu cũng mất.

Đáng tiếc, cái này Yêu Hùng không có yêu hạch.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, vội vàng tìm một thoáng, tìm tới một đầu cấp hai Yêu Hùng thi thể.

Vọt tới, một đao chặt xuống một cái Hùng Chưởng, liền một cỗ dòng máu màu xanh lục chảy ra, còn tản ra hôi thối.

Thảo

Tây Môn Hạo vội vàng né tránh, này mẹ nó đó là ăn, có độc a!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi cười chết ta rồi! Ngươi thật sự cho rằng yêu thú nào đều có thể ăn? Nếu là như thế, Thần Vực đồ ăn liền không có đắt như vậy! Ta cho ngươi nổ, đều là đi qua chọn lựa, ngươi cho rằng có khả năng tùy tiện bạo hồng bao sao?"

Hề Hề nhịn không được trào nở nụ cười, cười Tây Môn Hạo xấu hổ muốn chết, xem ra chính mình thật là nghĩ nhiều, coi là tìm được một cái cơ hội phát tài.

"Bất quá, cái kia mật gấu có khả năng dùng làm thuốc, ngươi có thể lấy, chỉ cần các thôn dân không có ý kiến là được."

Hề Hề ngữ khí tràn đầy trêu chọc.

"Hừ! Nhường Hạo gia phân tích đào thi thể?"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục giết tiến vào đàn yêu thú.

Bỗng nhiên, mấy con cấp hai yêu thú phát hiện đầu lĩnh của bọn hắn đã chết, ngang trời phát ra từng đợt gào thét, sau đó xoay người chạy.

Còn lại không đủ trăm con yêu thú xem xét tình huống này, lại thêm thôn dân hung mãnh, quay người hướng về dưới núi phóng đi.

Các thôn dân ngừng công kích, nhìn xem lan tràn khắp đồng thi thể, bỗng nhiên phát ra trận trận reo hò:

"Thắng lợi á! Thắng lợi á. . ."

"Lão đại! Ma Lân! Địa Long! Tranh thủ thời gian hồi trở lại cửa thôn! Nhanh!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo ba người, ngữ khí tràn đầy lo lắng cùng kinh hoảng.

Tây Môn Hạo đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó xoay người chạy.

Những thôn dân kia đang ở ở vào trong hưng phấn, căn bản không có chú ý Tây Môn Hạo bọn hắn dị động.

Ngay tại ba người nhanh muốn đến cửa thôn thời điểm, bỗng nhiên mặt đất bắt đầu chấn động, không chỉ như thế, còn có từng tiếng nhân loại tiếng hò hét.

"Tíu tíu!"

Theo một tiếng to rõ chim gáy, chỉ thấy trên không bỗng nhiên xuất hiện một con Yêu cầm, mà Yêu cầm lên còn đứng lấy một người!

Chỉ thấy người kia phi thân nhảy xuống Yêu cầm, lơ lửng giữa không trung. Hai tay vung lên, sáng lên chói mắt hào quang màu trắng!

"Không tốt! Thượng Vị thần! Thổ phỉ tới rồi! Chạy mau a!"

Tề Đại Sơn thanh âm cũng thay đổi, hắn thổ phỉ hết sức đáng sợ, có được Thượng Vị thần thổ phỉ càng đáng sợ!

Có thể là, rõ ràng đã chậm.

Chỉ thấy cái kia Thượng Vị thần trước người bỗng nhiên xuất hiện một tòa thật to băng sơn, sau đó trong nháy mắt nện xuống.

"Ầm ầm. . ."

To lớn băng sơn đem tất cả thôn dân đặt ở phía dưới, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung.

Đang nhìn còn lại hơn bốn mươi các thôn dân, trong nháy mắt thương vong một nửa, nhất là Hạ Vị thần, thảm nhất.

"Tất cả không được nhúc nhích! Không phải đều phải chết!"

Trên không Thượng Vị thần chậm rãi rơi xuống, trôi nổi tại còn lại thôn dân đỉnh đầu, cái kia Yêu cầm rơi vào trên vai của hắn, là một mực Thần Ưng!

"Ngao ngao gào!"

Theo từng đợt sói tru thanh âm, chỉ thấy mấy chục tên cưỡi cấp một cấp hai yêu thú thổ phỉ vọt lên.

Các thôn dân từng cái run lẩy bẩy, không biết là dọa đến, vẫn là bị vừa rồi cái kia tòa băng sơn cho đông.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo đám người đã núp ở cửa thôn phía sau cửa.

Không chỉ có bọn hắn, liền Huệ Lan cũng không biết lúc nào cũng Cơ Vô Bệnh hô trở về.

"Cơ công tử, ngươi rõ ràng tính tới có nguy hiểm lớn hơn nữa, vì cái gì không thông tri những người khác?"

Huệ Lan nhìn xem cùng mình ở chung được nhiều năm thôn danh nhóm bị một chiêu giết mười cái, còn có mười mấy ngã trên mặt đất miệng phun máu tươi, ngữ khí mang theo một chút tức giận.

Cơ Vô Bệnh thì là mặt không thay đổi nhìn xem dưới sườn núi, thản nhiên nói:

"Nếu như toàn hô trở về, như vậy chúng ta đều phải chết! Cho nên, ta cần phải có người hấp dẫn hỏa lực."

Ngươi

"Tốt Huệ Lan, nếu như ngươi muốn làm thánh mẫu, chúng ta không ngăn cản ngươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng cắt ngang Huệ Lan, ngữ khí đơn giản so băng sơn còn muốn băng lãnh.

"Mẹ! Cơ thúc thúc nói qua, thánh mẫu biểu chết mau."

Nha Tử nắm lấy mẫu thân mình tay, tiểu hài tử này đã rất chịu Cơ Vô Bệnh độc hại.

"Các ngươi. . . Ai!"

Huệ Lan dĩ nhiên hiểu rõ đạo lý này, có thể là nàng thật vô phương nhìn tận mắt các thôn dân từng cái chết đi..