Chương 1111: Giết điểm thần chơi đùa!

Chương 1111: Giết điểm thần chơi đùa!

"Lão đại, thừa dịp hiện tại bọn hắn còn không có chú ý tới chúng ta, đi nhanh lên đi. Đây là Ngõa Quán thôn kiếp nạn, ai cũng không cải biến được."

Cơ Vô Bệnh có lẽ sớm liền đợi đến một ngày này đâu, bởi vì tại một năm rưỡi trước kia, coi như đi ra.

"Rời đi? Đi thì sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, lão đại, ngươi nên xem xem thân phận của ngươi huy chương."

Cơ Vô Bệnh cười cười, lấy ra một cái cái hũ hình dạng huy chương, đã do nguyên lai màu đồng, biến thành màu bạc.

Tây Môn Hạo mấy người cũng lấy ra huy chương xem xét, quả nhiên đều biến thành màu bạc.

"Các ngươi tăng lên thật nhanh a!"

Huệ Lan kinh ngạc nói.

"Ha ha, đó là dĩ nhiên, lần trước yêu thú tập kích chúng ta cống hiến lớn nhất, lần này càng là thay đổi toàn bộ chiến cuộc, đương nhiên lớn. Đáng tiếc, vẫn không thể giải trừ Ngõa Quán thôn tai hoạ. Lão đại, chúng ta đi thôi, đi trên trấn, ta chỗ này có đại khái con đường."

Cơ Vô Bệnh một khắc cũng không muốn ở lại chỗ này, trước không nói trên không cái kia Thượng Vị Thần, đằng sau tới những cái kia cưỡi yêu thú hơn ba mươi thổ phỉ, cơ hội tất cả đều là Trung Vị thần! Hạ Vị thần đều không mấy cái!

"Chủ nhân, đi thôi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Ma Lân cũng khuyên nhủ.

"Lão đại lão đại, không phải chúng ta sợ, là địch nhân quá cường đại!"

Địa Long cũng khuyên nói đến.

Không có cách, Tây Môn Hạo là đầu của bọn hắn, bọn hắn nhất định phải nghe theo đầu lãnh đạo!

"Tiểu Cơ, Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi không cảm thấy, chúng ta đi vào Thần Vực sau thiếu một chút cái gì không?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, con mắt hơi híp, nhìn xem phía dưới bọn thổ phỉ, liếm môi một cái.

"Thiếu đi cái gì?"

Mọi người hỏi, liền Huệ Lan cùng Nha Tử cũng rất tò mò.

"Hai năm rưỡi, chúng ta còn chưa từng giết thần đâu! Cho nên. . . Vì chúng ta đan dược, vì bảo bối, giết mấy cái thần chơi đùa!"

Tây Môn Hạo phảng phất thấy được từng cái hồng bao phiêu đãng tại trước mắt của mình.

"Mịa nó! Lão đại, ngươi lại muốn vượt cấp giết địch sao? Có thể là người ta bay trên trời a!"

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ phía trên.

Đinh

Tây Môn Hạo lấy ra Võ Tắc Thiên triệu hoán thẻ, sử dụng sau  có thể thu hoạch được cao hơn chính mình một cái cấp bậc nhân vật.

"Hắc hắc! Ta cũng có biết bay."

Cơ Vô Bệnh chờ người vui mừng, không nghĩ tới Tây Môn Hạo đến Thần Vực, còn có thể thỉnh thần! Muốn hay không biến thái như vậy?

Này dĩ nhiên không phải thỉnh thần thẻ, mà là triệu hoán thẻ.

"Tây Môn thúc thúc, đây là cái cái gì?"

Nha Tử tò mò nhìn Tây Môn Hạo trong tay tấm thẻ nháy nháy mắt.

"Cái này a! Cái này có khả năng triệu hồi ra rất ngưu bức nhân vật! Tốt, nhìn một chút tình huống, chuẩn bị ra tay!"

Tây Môn Hạo thò đầu ra, nhìn xem sườn núi tình huống, một khỏa binh đậu bắn đi ra, đồng thời lấy ra Thần Lực súng lục, Đế Vương đồ cũng bao đắp lên người, Truy Mệnh càng là theo loạn thế bụi cỏ như cùng một cái con rắn nhỏ tiềm hành.

Cơ Vô Bệnh đám người thấy Tây Môn Hạo một chuỗi thủ đoạn xuất hiện, phảng phất về tới Thần Vẫn chiến trường

Cái kia điên cuồng đoạt đầu người Tây Môn Hạo!

"Cái nào đường hảo hán? ! Ta là Ngõa Quán thôn thôn trưởng! Nơi này là cái nghèo thôn, nếu như hảo hán không ngại, chúng ta nguyện ý dâng lên một chút bảo vật, còn mời các vị hảo hán cho chúng ta lưu con đường sống."

Tề Đại Sơn đối trên không Thượng Vị thần liền ôm quyền, còn kém quỳ trên mặt đất.

Chúng thôn dân cũng là từng cái dọa đến run lẩy bẩy, nếu là gặp được cầu tài thổ phỉ còn dễ nói, cùng lắm thì làm lại từ đầu.

Nhưng nếu là gặp được đòi tiền lại đòi mạng, vậy coi như thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Ha ha, yên tâm, chúng ta không muốn sống, thậm chí càng đa tạ các ngươi giúp chúng ta giết này chút yêu thú đâu!"

Cái kia Thượng Vị thần nhìn xuống Tề Đại Sơn, ý tứ rất rõ ràng, này chút yêu thú là bọn hắn cố ý chạy tới nơi này.

Không chỉ có thể nhường các thôn dân giết yêu thú, bọn hắn ăn có sẵn, càng là có thể tiêu hao thôn dân lực lượng.

Lại thêm vừa rồi một chiêu kia chấn nhiếp, mục đích của bọn hắn đã đạt đến.

"Thật tốt! Đành phải các hảo hán không đồ thôn! Này chút yêu thú đều cầm lấy đi, chúng ta giúp các ngươi lấy tài liệu liệu, đồng thời phong thưởng tất cả tài vật!"

Tề Đại Sơn liên tục gật đầu, chỉ muốn hay không mệnh, đến mức vật ngoài thân hết thảy có khả năng cho tới bây giờ.

"Ha ha ha! Còn thiếu đi một vật, các huynh đệ của ta, cần nữ nhân! Cho nên. . ."

Cái kia Thượng Vị thần nhìn lướt qua còn lại chừng ba mươi cái thôn dân, coi là Ma Cô, có thất tên nữ tử.

"Cho nên, những cô gái này, ngoại trừ cái kia heo mập, muốn hết thưởng cho các huynh đệ của ta!"

Trong miệng hắn heo mập là Thúy Hoa, lại béo lại tráng, tựa như một tên tráng hán.

"Ngao ngao gào! Giao ra hết thảy nữ nhân! Giao ra nữ nhân!"

Những cái kia thổ phỉ từng cái giơ vũ khí sao chịu được, từng cái hai mắt lập loè dâm tà mà khát máu ánh sáng.

"Không muốn!"

Ma Cô bắt lại Tề Lỗ cánh tay, nàng trong thôn tính là xinh đẹp nhất, bằng không thì cũng sẽ không trở thành thôn trưởng con dâu.

Đương nhiên, ngoại trừ nàng còn có Huệ Lan cái kia xinh đẹp quả phụ, cái khác nữ tử chỉ có thể nói là bình thường tú lệ.

"Cha! Tây Môn Hạo bọn hắn đi đâu rồi?"

Tề Lỗ nắm lấy Ma Cô tay nhỏ hỏi.

"Không biết, hẳn là chạy đi."

Tề Đại Sơn bất đắc dĩ lắc đầu.

Thảo

Tề Lỗ mắng một câu.

"Tốt, giao ra tài vật, giao ra nữ nhân, sau đó cho lão tử thu thập thi thể!"

Cái kia Thượng Vị thần ở trên cao nhìn xuống ra lệnh.

"Lỗ ca! Cứu ta! Ta đừng đi!"

Chết lặng dùng sức nắm lấy Tề Lỗ cánh tay, khuôn mặt nhỏ dọa đến ảm đạm.

"Ta cũng không cần!"

Một nữ tử bỗng nhiên chạy hướng về phía trong thôn, nàng đã sợ hãi, nhưng cũng biết, đến đám này thổ phỉ trong tay, sẽ bị tàn phá tới chết! Thậm chí có luyện song tu, chính mình cũng sẽ bị xem như đỉnh lô!

"Hừ! Chạy?"

Cái kia Thượng Vị thần bỗng nhiên khẽ vươn tay chỉ, một đạo băng nhũ đâm về phía nữ tử cái ót.

"Phốc phốc!"

Băng nhũ quán xuyên nữ tử cái trán, vốn chính là Hạ Vị thần, một đòn giết chết, thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn đều bị đánh tan!

"Người nào lại chạy trốn! Chết!"

Cái kia thổ phỉ đầu lĩnh lạnh lùng nhìn xem các thôn dân, trong cơ thể thần lực ngoại phóng, không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ.

"Độc nhãn! Dẫn người nắm nữ nhân trước trói lại!"

"Được rồi lão đại! Mấy người các ngươi! Đi theo ta!"

Một cái Độc Nhãn Long chào hỏi mấy cái thổ phỉ, liền vọt tới thôn dân trước mặt, nắm mấy tên nữ tử tất cả đều kéo ra ngoài.

"Đừng a!"

"Thôn trưởng cứu ta!"

". . ."

Những cô gái kia chỉ có thể phát ra che kêu khóc, bị một đám như lang như hổ thổ phỉ dùng đặc thù dây thừng cho trói lại.

"Yêu! Nghĩ không ra này thôn rách còn có cái tiểu mỹ nhân."

Cái kia độc nhãn thấy Ma Cô về sau, duy nhất con mắt liền trợn thật lớn, đầu lưỡi đỏ thắm liếm lấy bờ môi, liền râu ria đều ướt.

"Không muốn! Lỗ cái cứu ta!"

Ma Cô núp ở Tề Lỗ sau lưng.

Tề Lỗ sắc mặt biến đổi bất định, sau cùng, vì mình sau này tính phúc, "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân! Còn mời đại nhân buông tha lão bà của ta! Ta có thể đem chúng ta thôn nữ nhân đẹp nhất dâng lên!"

"Tề Lỗ! Ngươi làm gì?"

Tề Đại Sơn giật nảy mình, con trai mình điên rồi sao? Nơi nào còn có nữ nhân, không đều tại đây sao?

Tại hắn coi là, còn lại nữ nhân đều tại vừa rồi chết trận, hoặc là bị băng sơn đè chết..