Chương 1112: Thần cấp Võ Tắc Thiên!

Chương 1112: Thần cấp Võ Tắc Thiên!

"Ồ? Nữ nhân đẹp nhất? Ở đâu?"

Cái kia thổ phỉ đầu lĩnh bay đến Tề Lỗ đỉnh đầu.

"Tại cái kia! Vừa rồi ta nhìn thấy nàng chạy vào thôn! Nàng gọi Huệ Lan, là chúng ta thôn nữ nhân đẹp nhất!"

Tề Lỗ chỉ thôn hô.

"Súc sinh!"

Tề Đại Sơn một cước liền đá vào Tề Lỗ trên thân.

Huệ Lan người nào? Nàng có thể là trong thôn có công công thần quả phụ!

"Tề Lỗ! Ngươi không phải người! Ngươi xứng đáng Vương đội trưởng sao?"

"Súc sinh! Không biết xấu hổ!"

Phi

Các thôn dân từng cái bắt đầu thảo phạt Tề Lỗ, rõ ràng Vương đội trưởng trong lòng bọn họ thật vĩ đại.

"Im miệng! Muốn chết sao?"

Thổ phỉ đầu lĩnh một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Độc nhãn, ngươi nhìn xem bọn hắn quét dọn chiến trường, thuận tiện để bọn hắn giao ra tất cả bảo vật, ta đi trong thôn nhìn một chút có hay không cá lọt lưới."

Nói xong, liền hướng về thôn bay đi.

"Vâng, lão đại!"

Độc nhãn thi lễ, sau đó đối các thôn dân lộ ra nhe răng cười:

"Vừa tối chuồn đi, giao ra không gian của các ngươi bảo vật, giải trừ nhận chủ, không phải giết chết bất luận tội!"

Nói xong, một đám thổ phỉ xông lên, bắt đầu lần lượt thu lấy không gian bảo vật.

. . .

"Thảo mẹ nó Tề Lỗ, Cừu gia sớm muộn giết chết ngươi!"

Cơ Vô Bệnh hung tợn nhìn chằm chằm dưới sườn núi Tề Lỗ.

Mặc dù Huệ Lan không phải nữ nhân của hắn, hai người càng không phải là người yêu, nhưng Nha Tử thì là một cái hảo hài tử, hắn hết sức ưa thích.

"Súc sinh!"

Huệ Lan thấp giọng mắng một câu, không nghĩ tới mình bị Tề Lỗ bán đi.

"Chủ nhân, cái kia Thượng Vị Thần tới, động thủ không?"

Ma Lân nhìn xem bay lên thổ phỉ đầu lĩnh nói ra.

"Không  chờ lấy hắn tới động thủ lần nữa. Bất quá không phải chúng ta, là nàng."

Tây Môn Hạo giơ lên triệu hoán thẻ, sau đó đối Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, một hồi cho ba người chúng ta gia trì, đến mức những thôn dân kia coi như xong, bọn hắn đã sợ mất mật. Nếu có chống cự thôn dân, cũng gia trì lên, nhìn ngươi tiêu hao thật lớn."

Cơ Vô Bệnh sắc mặt có chút tái nhợt, đồ đần đều có thể nhìn ra, vừa rồi trận pháp khiến cho hắn tiêu hao rất lớn.

"Minh bạch lão đại, ta biết nên làm như thế nào."

"Ừm, Huệ Lan, ngươi cùng Nha Tử tại đây bên trong bảo hộ Tiểu Cơ, hắn cận chiến sức chiến đấu cơ hội là không."

Tây Môn Hạo đối Huệ Lan nói ra.

Ừm

Huệ Lan nhẹ gật đầu, nàng bây giờ, chỉ có thể dựa vào Tây Môn Hạo, không phải sẽ bị đám kia thổ phỉ tàn phá tới chết!

"Tới, chuẩn bị đi! Ma Lân, Địa Long, nhớ kỹ tận lực lưu cho ta đầu người, nắm thần cách phong ấn là được rồi."

Tây Môn Hạo nắm thật chặt Thần Lực súng lục, thậm chí liền Truy Mệnh cũng rút về, chỉ để lại Hồng Giáp thần binh ở bên kia ẩn núp.

Hắn phảng phất lại về tới Thần Vẫn chiến trường tháng ngày, loại kia điên cuồng đoạt đầu người

Điên cuồng điểm hồng bao.

"Hiểu rõ!"

Ma Lân cùng Địa Long nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị tiến công.

Trong chớp mắt, cái kia Thượng Vị thần liền đến Ngõa Quán thôn vùng trời, đầu bên trong thần cách tốc độ cao xoay tròn, lợi dụng Nguyên Thần tìm kiếm cá lọt lưới còn có cái kia cái gọi là toàn thôn đệ nhất mỹ nữ.

Mà Tây Môn Hạo đám người đâu, sớm bị Cơ Vô Bệnh bố trí huyễn trận chặn lại, trừ phi đụng chạm lấy, không phải không phát hiện được.

"Ta trước hết mời người trợ giúp, thương vừa vang lên các ngươi liền lao ra."

Tây Môn Hạo nói xong, trong nháy mắt đem tấm thẻ ném ra ngoài.

Vù

Triệu hoán thẻ bay đến trên không, nhường cái kia thổ phỉ đầu lĩnh sững sờ, còn tưởng rằng là ám khí.

Ông

Trên không xuất hiện một cái trận pháp vàng óng, một tên người mặc long bào, bá khí vô song Nữ Đế thân ảnh xuất hiện ở pháp trận bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Võ Tắc Thiên! Đẳng cấp: Thượng Vị thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

"Trẫm! Cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Chủ nhân, trẫm muốn cho này Thần Vực thần linh, thần phục với trẫm!"

Võ Tắc Thiên vẫn là như thế bá khí, nói chuyện vẫn là giả bộ như vậy bức.

"Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?"

Thổ phỉ đầu lĩnh mộng bức hô hố nhìn xem pháp trận lên Nữ Đế, này lăng không làm sao lại toát ra một Thượng Vị Thần?

Oa

Nha Tử há to miệng, nhìn xem một màn thần kỳ này, không biết nên nói cái gì.

Mà Huệ Lan thì là khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, này Tây Môn Hạo đoàn người, quả nhiên không đơn giản!

"Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra Thượng Vị thần?"

"Không biết a! Có phải hay không lão đại thỉnh giúp đỡ?"

". . ."

Trên sườn núi bọn thổ phỉ cũng từng cái ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mà Ngõa Quán thôn các thôn dân càng là mê mang.

"Đại nương nhóm! Đánh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, nâng lên Thần Lực súng lục liền nhắm ngay phía trên thổ phỉ đầu lĩnh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát Thần thạch đạn toàn bộ đánh sạch, cái này lãng hóa nhắm chuẩn toàn bộ là cái kia thổ phỉ đầu lĩnh hoa cúc.

Thổ phỉ đầu lĩnh cảm thấy hoa cúc nguy rồi, không khỏi cánh hoa toàn bộ co lại.

"Sinh sát mâu đoạt!"

Ông

Thượng Vị thần cấp bậc Võ Tắc Thiên, đại chiêu một chỗ, một cái to lớn bốc lên ngọn lửa màu vàng pháp trận theo thổ phỉ đầu lĩnh dưới chân xuất hiện, sau đó bên trong trường mâu bắt đầu công kích, thậm chí làm cho đối phương xuất hiện mê muội!

"Phốc phốc phốc. . ."

Tây Môn Hạo đạn toàn bộ mệnh trung hoa cúc, lần này có khả năng thảm rồi.

"Ngao ô!"

Cái kia thổ phỉ đầu lĩnh phát ra một tiếng sói tru, theo mê muội chứng vui mừng, liền muốn rời khỏi.

Có thể là, này mẹ nó pháp trận, lại còn mang theo giảm tốc độ!

Giết

Ma Lân cùng Địa Long trong nháy mắt vọt xuống dưới, Cơ Vô Bệnh vội vàng gia trì pháp trận.

Tây Môn Hạo cũng nhảy ra ngoài, đối dưới núi thôn dân hô:

"Các thôn dân! Chúng ta có Thượng Vị thần hỗ trợ! Giết a! Giết này chút thổ phỉ!"

Dưới sườn núi thôn dân đầu tiên là ngắn ngủi chần chờ, sau đó thấy được trên không chiến đấu, trong nháy mắt chiến ý dấy lên!

"Giết! Giết sạch này chút thổ phỉ!"

Tề Đại Sơn làm thôn trưởng, cái thứ nhất liền xông ra ngoài, ngay sau đó chính là những hộ vệ kia.

"Thảo! Giết sạch bọn hắn!"

Cái kia Độc Nhãn Long vung lên vũ khí, mang theo hơn ba mươi thổ phỉ bắt đầu cùng các thôn dân chiến đấu.

Thổ phỉ thực lực rất mạnh, mà lại các thôn dân vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, khó tránh khỏi có chút mỏi mệt.

"Cuồng bạo đại trận! Khải!"

Cơ Vô Bệnh lần này lợi dụng tám cái trận bàn, bày ra cuồng bạo đại trận, từng cái tiểu pháp trận rơi vào thôn dân trên thân, trong nháy mắt để bọn hắn bắt đầu cuồng bạo.

"Rống rống! Giết!"

Ma Lân cùng Địa Long cũng xung phong đi vào, hai người thân thể to lớn, tựa như là hai cái di chuyển thành lũy.

Bất quá thổ phỉ bên trong cũng có yêu thú hoá hình bay phi thăng giả, sau khi phi thăng  đồng dạng thành thần thú, cũng biến thành bản thể, cùng Ma Lân hai người chiến đấu.

Lại nhìn Ngõa Quán thôn vùng trời, Võ Tắc Thiên đang cùng cái kia thổ phỉ đầu lĩnh tiến hành pháp thuật đối oanh.

Hai người đều là pháp sư, đều là công kích từ xa.

Thổ phỉ đầu lĩnh trở thành Thượng Vị thần nhiều năm, tu vi cùng với trong cơ thể thân thể còn cao hơn Võ Tắc Thiên rất nhiều.

Nhưng Võ Tắc Thiên chính là vương giả anh hùng, mặc dù chỉ có một cái bị động, ba cái kỹ năng chủ động, nhưng mỗi một cái kỹ năng đều là trước nay chưa có!

Lại thêm Tây Môn Hạo tiên cơ sáu phát Thần thạch đạn đánh vào thổ phỉ đầu lĩnh hoa cúc, thực lực của hai người hiện tại cũng là lực lượng ngang nhau.

Thổ phỉ đầu lĩnh hôm nay đơn giản tất chó!.