Chương 1113: Cơ Vô Bệnh đại thần thông!

Chương 1113: Cơ Vô Bệnh đại thần thông!

Lần này tập kích Ngõa Quán thôn hắn đã chuẩn bị thật lâu, đầu tiên là xua đuổi một đám yêu thú, thậm chí còn có một con cấp ba yêu thú.

Đem bọn nó xua đuổi đến Ngõa Quán thôn, để chúng nó tiêu hao, sau đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không sai, bọn hắn liền là ăn cướp!

Có thể là, mắt thấy đã vạn sự đại cát, lại không nghĩ rằng nơi này còn cất giấu người, còn có một cái xuất hiện phương thức rất kỳ quái Thượng Vị thần!

Ngay sau đó, khiến cho hắn càng thêm sụp đổ còn tại đằng sau.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu Thần Lực súng lục, sau đó Truy Mệnh trong nháy mắt bay đến trước người, sau đó hai tay vung lên, biến thành mười lăm thanh Truy Mệnh.

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

"Mịa nó! Này cái gì thần thông?"

Thổ phỉ đầu lĩnh giật nảy mình, phất tay trước người đánh ra một cái băng tinh hộ thuẫn.

"Hừ! Lại ăn trẫm một cái đại chiêu!"

Ông

Võ Tắc Thiên đại chiêu để nguội hoàn tất, phất tay lại là một cái tuyệt đại pháp trận.

"Đương đương đương. . ."

Mười lăm thanh Truy Mệnh như là mưa kiếm đánh vào hộ thuẫn bên trên, mỗi một kích hộ thuẫn đều sẽ yếu một điểm, cuối cùng "Bành" một tiếng nổ tung.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo hai tay khiêu vũ, mười lăm thanh Truy Mệnh tại vây quanh thổ phỉ đầu lĩnh điên cuồng loạn vũ, mà lại như ẩn như hiện, không thể phỏng đoán, rất nhanh tại trên người đối phương vẽ ra hàng loạt vết thương.

Mà Võ Tắc Thiên càng là một thanh kim sắc trường mâu, bay về phía thổ phỉ đầu lĩnh cái trán.

Thổ phỉ đầu lĩnh tại đã trải qua ngắn ngủi mê muội về sau, cuối cùng tỉnh táo, đợi thấy đến trước mắt kim mâu về sau, vẻ mặt đột biến.

Biến

"Tạch tạch tạch. . ."

Chỉ gặp hắn trong nháy mắt biến thành một cái hình người tượng băng.

Bành

Kim mâu đâm trên đầu, tượng băng trong nháy mắt nổ tung.

Mà thổ phỉ đầu lĩnh vậy mà xuất hiện ở pháp trận bên ngoài, rõ ràng đây là hắn thần thông, nhưng tiêu hao rất lớn, bảo vệ tính mệnh, cũng làm cho hắn rất là suy yếu.

"Đại nương nhóm! Tiếp tục! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo ở phía dưới quơ hai tay, mười lăm thanh Truy Mệnh chỉnh tề hướng về thổ phỉ đầu lĩnh bay đi.

"Ta trước đập chết ngươi!"

Thổ phỉ đầu lĩnh hận thấu Tây Môn Hạo.

Đầu tiên là, lại là này đáng ghét phi kiếm, đơn giản tựa như là một đám con ruồi, nhiễu hắn vô phương chuyên tâm cùng Võ Tắc Thiên chiến đấu.

Thế là, một tòa thật to băng sơn đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật mình, Đế Vương đồ trong nháy mắt nắm toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Ầm ầm!"

Băng sơn đập vào Tây Môn Hạo trên thân, sau đó biến mất.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, đã không thấy tung tích, chỉ có một người hình hố to.

"Ngươi dám làm tổn thương trẫm chủ nhân! Chịu chết đi!"

Võ Tắc Thiên giận dữ, đủ loại kỹ năng hướng về thổ phỉ đầu lĩnh mời đến, đánh đối phương liên tiếp lui về phía sau, vết thương chằng chịt.

"Lão đại! Đấu chuyển tinh di!"

Một mực quan tâm chiến đấu Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hô một cuống họng

Bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo không chết được.

"Tới đi!"

Hình người trong hố lớn vang lên Tây Môn Hạo thanh âm.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh hai tay liên tục bóp quyết, trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái tinh không hình ảnh, mặt trên còn có rất nhiều sao thần, đúng là hắn thần thông: Đấu chuyển tinh di!

Đến mức hiệu quả. . .

"Đấu chuyển tinh di! Nghịch thiên cải mệnh! Dời!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Trên trời sao sao trời tốc độ cao chuyển động, sau đó một đạo quang mang đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tại trong hầm, biến mất vô tung vô ảnh, ai cũng không biết đi nơi nào.

Mà thổ phỉ đầu lĩnh đang cùng Võ Tắc Thiên chiến đấu, căn bản không có phát hiện có người biến mất, chỉ là cảm giác chung quanh tình cảnh phát sinh biến hóa, phảng phất đưa thân vào trong tinh không.

Cơ Vô Bệnh thần thông, nói là thần thông, nhưng cũng mang theo lĩnh vực áo nghĩa, nếu như nếu để cho có được lĩnh vực mạnh thần thấy, nhất định sẽ khiếp sợ.

Lĩnh vực ngộ đến rất khó, Trung Vị thần liền có thể ngộ đến như là lĩnh vực công kích, đơn giản biến thái không có bằng hữu!

Xoạt

Hết sức đột ngột, Tây Môn Hạo tại biến mất sau khi, xuất hiện ở thổ phỉ đầu lĩnh sau lưng.

Này loại không phải thuấn di, thuấn di là thuấn gian di động, mà đấu chuyển tinh di, là trước đem người giấu đi, tại đối thủ không phát hiện tình huống dưới, bỗng nhiên xuất hiện.

Chết

Tây Môn Hạo sau khi xuất hiện, trên người Đế Vương đồ đã biến thành một thanh sắc bén cái dùi, thẳng đến thổ phỉ đầu lĩnh sọ đầu.

Thổ phỉ đầu lĩnh kinh hãi, vừa muốn né tránh, lại bị Võ Tắc Thiên một cái đại chiêu lại làm mộng bức.

"Phốc phốc!"

Cái dùi đâm vào thổ phỉ đầu lĩnh sọ đầu bên trong.

Không

Vù

Một viên bốc lên hàn khí thần cách bỗng nhiên bay ra, nhưng vừa rồi bị cái dùi đánh trúng, Nguyên Thần cùng linh hồn bị thương tổn!

"Hừ! Chạy đi đâu!"

Tây Môn Hạo đứng ở trên trời sao, trong lòng hơi động, Truy Mệnh sát nhập, hóa thành một đạo kim mang xuất hiện tại thần cách đằng trước, sau đó một kiếm đâm vào thần cách bên trên.

Coong

Cứng rắn thần cách bị Truy Mệnh nhất kích kịch liệt run rẩy lên, sau đó "Oanh" một đạo quang mang tản ra, nguyên thần của đối phương cùng linh hồn trong nháy mắt sụp đổ, chỉ còn lại có một viên thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Phốc

Phía dưới Cơ Vô Bệnh một ngụm máu tươi, tinh không đột nhiên biến mất.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo một tiếng thét kinh hãi, bỗng nhiên từ không trung rơi xuống. Nhưng chỉ là rơi xuống một đoạn, liền bị Võ Tắc Thiên hoành ôm lấy.

"Chủ nhân, trẫm cuối cùng so với ngươi còn mạnh hơn, làm trẫm trai lơ đi."

Võ Tắc Thiên lúc này tựa như là tại ôm coi là yếu kém mỹ nữ, cái kia khí tức bá đạo khiến cho Tây Môn Hạo giật mình.

"Móa! Tranh thủ thời gian! Túi của ta! Thần cách cái kia!"

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian đổi chủ đề, vốn nghĩ cùng đối phương kết thúc chiến đấu sau ba ba mấy lần, nhưng xem bộ dạng này, chính mình sẽ trở thành làm người làm, vẫn là thôi đi.

"Được rồi chủ nhân, trẫm mang ngươi bay."

Võ Tắc Thiên ôm Tây Môn Hạo thẳng đến thần cách bay đi, trong chớp mắt liền đứng tại thần cách bên cạnh.

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi điểm đi lên, đây chính là Thần Vực thủ sát, vẫn là một Thượng Vị Thần, hi vọng không nên quá thất vọng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 20 viên! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 5000 khối! Thủy thuộc tính Thượng Vị thần cách 1 miếng! Tảng băng chi tâm 1 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thông quyển trục: Băng sơn! Hàng dùng một lần, do kẻ bị giết trong đó một thần thông biến thành!

Tảng băng chi tâm: Băng sơn chi linh hạch tâm, trân quý băng thuộc tính vật liệu luyện khí!

Oanh

Theo thanh âm nhắc nhở, cái kia thổ phỉ đầu lĩnh thần thể quả nhiên biến thành một tòa băng sơn, nện ở Ngõa Quán thôn, đập vỡ rất nhiều phòng ốc, nhưng rất nhanh băng sơn nổ tung.

"Không đúng vậy! Làm sao ngoại trừ thần đan, đều là gia hỏa này trên người?"

Tây Môn Hạo phát hiện không đúng, mà lại yêu thú cũng thế, ngoại trừ thần đan, tất cả đều là tài liệu, nhiều nhất tới bình cường hóa thân thể dịch.

"Không sai, bởi vì Hề Hề cũng không biết chuẩn bị cho ngươi bảo bối gì, dứt khoát theo bị ngươi giết chết nhân thân lên cùng với không gian bảo vật tìm kiếm đi."

Hề Hề giải thích nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không có thời gian cùng Hề Hề cãi cọ, thu trên không thần cách, sau đó nhìn sườn núi nói ra:

"Đại nương nhóm, ôm ta bay qua."

"Hảo đát chủ nhân, trẫm vui lòng đến cực điểm."

Võ Tắc Thiên đầu tiên là cúi đầu tại Tây Môn Hạo cái trán hôn một cái, sau đó ôm ngang đối phương bay đến sườn núi..