Chương 1114: Nội dung cốt truyện đảo ngược quá nhanh

Chương 1114: Nội dung cốt truyện đảo ngược quá nhanh

Tây Môn Hạo nằm nghiêng thân thể, nắm Võ Tắc Thiên hai tay trở thành giường, tư thế kia cũng thật không có người nào.

"Bọn thổ phỉ! Đầu của các ngươi đã chết! Các ngươi còn không đầu hàng sao?"

Lúc này sườn núi chiến đấu đang đứng ở quyết liệt, thổ phỉ đã chết mười cái, còn lại cũng bất quá hai mươi cái, nhưng đều là Trung Vị thần!

Bất quá, thôn dân tổn thất càng là thảm trọng, còn lại bất quá mười lăm người, nếu không có Ma Lân cùng Địa Long, đoán chừng liền chết hết!

May nhờ có một ít thần cách chạy trốn, ngưng tụ thần thể sau còn có thể dùng tiếp tục tu luyện, nhưng không gian bảo vật cái gì toàn bộ biến mất, tu vi cũng sẽ có điều giảm xuống.

Những thôn dân này, liền xem như có Cơ Vô Bệnh pháp trận gia trì, nhưng này chút thổ phỉ từng cái dũng mãnh vô cùng, càng là thường xuyên chiến đấu, không có bị diệt tuyệt, này muốn cảm tạ Tây Môn Hạo bọn hắn.

Xoạt

Đang đánh đấu mọi người đồng thời dừng tay, sau đó cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên trời, thấy được một đại nam nhân, bị một tên hết sức bá khí nữ tử ôm.

Mà thổ phỉ đầu lĩnh, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

"Lão đại chết rồi! Chạy a!"

Cái kia tiểu đầu mục Độc Nhãn Long rít lên một tiếng, xoay người chạy, mặt khác thổ phỉ cũng mau trốn, liền yêu thú vật cưỡi cũng không cần! Bởi vì trên không cái kia là Thượng Vị thần!

"Hừ! Chạy? Liền dùng các lão đại của ngươi thần thông đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra vừa mới lấy được thần thông quyển trục, sau đó tốc độ cao mở ra, phía trên vẽ lấy một cái to lớn băng sơn.

Đi

Ông

Quyển trục bay lên không, sau đó biến mất, trên không trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn băng sơn.

"Ầm ầm. . ."

To lớn băng sơn đập vào những cái kia thổ phỉ trên thân, sau đó biến mất, chỉ để lại đầy mặt đất thổ phỉ.

Có bị trọng thương, có chỉ giằng co, nghĩ muốn tiếp tục chạy trốn.

"Người nào lại chạy, trẫm khiến cho hắn sống không bằng chết!"

Võ Tắc Thiên nói xong

Một tay ôm lấy Tây Môn Hạo, người nào có một cái đại chiêu, pháp trận đem tất cả thổ phỉ bao bọc.

Mê muội, giảm tốc độ, cộng thêm tổn thương, nhường những cái kia thổ phỉ trong nháy mắt hoài nghi nổi lên nhân sinh của mình.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Cho hết Hạo gia trói lại!"

Tây Môn Hạo đối phía dưới sững sờ các thôn dân hô.

Tề Đại Sơn đám người cuối cùng phản ứng lại, này thần chuyển biến, đơn giản thật bất khả tư nghị!

"Giết a!"

Giết thôn dân mù quáng nhóm trong nháy mắt vọt tới pháp trận bên trên, mà pháp trận đối bọn hắn không có chút nào tổn thương.

Rất nhanh, hai mươi cái thổ phỉ bị nhốt cực kỳ chặt chẽ.

Thần Vực dây thừng có thể là đặc thù chế tạo, không chỉ có thể phong ấn một bộ phận thần lực, còn có thể phòng ngừa thần cách chạy trốn.

Tại Thần Vực, mỗi cái thần linh đều sẽ chuẩn bị lên một chút, ngược lại cũng tiện nghi.

Đương nhiên, này muốn bị trói người không phản kháng, nếu như gặp phải hung hãn, không làm được liền đem chính mình cho trói tay sau lưng.

"Ha ha ha! Thoải mái! Ma Lân! Nhìn xem bọn hắn quét dọn chiến trường! Yêu thú tài liệu cùng yêu hạch phân loại! Thôn trưởng! Mang theo người xem trọng bọn hắn, ta đi tiết tiết hỏa!"

Tây Môn Hạo xem xét chiến đấu kết thúc, này chút thổ phỉ đã thành dê đợi làm thịt, dứt khoát thừa dịp còn có thời gian, đi hạ chút hỏa.

Lại nói cũng phi thăng hơn hai năm, đều nhanh quên mùi vị của nữ nhân, huống chi hắn vẫn là cái lãng hóa.

"Được rồi chủ nhân!"

Ma Lân cùng Địa Long trong nháy mắt thành giám sát.

Mà Tề Đại Sơn càng không dám phản kháng, trước không nói Tây Môn Hạo cứu được toàn thôn, càng là có Thượng Vị Thần ôm, chọc nổi sao?

Cho nên, tranh thủ thời gian mang theo tất cả Trung Vị thần trông coi những cái kia bị chế trụ thổ phỉ.

Nếu ai có dị động, bọn hắn hội không chút do dự ra tay.

"Đại nương nhóm, đi thôi, đi ta nhà."

Tây Môn Hạo trở tay ôm lấy Võ Tắc Thiên, tiểu huynh đệ đã triệt để đã thức tỉnh.

Võ Tắc Thiên vũ mị cười, sau đó ôm Tây Môn Hạo bay đến trong thôn.

"Khụ khụ khụ! Đến lúc nào rồi rồi? Còn quên không được đi sóng."

Cơ Vô Bệnh bị Huệ Lan cùng Nha Tử vịn đến sườn núi, đầu tiên là rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó nhìn những cái kia bị trói thổ phỉ, nhướng mày.

"Lão đại sạch làm càn rỡ, này nếu là tránh ra khỏi còn chịu nổi sao?"

Nói xong, tế ra chính mình tám cái trận bàn, bố trí một cái phong cấm đại trận, nắm những cái kia ban đầu bị chế trụ thổ phỉ triệt để phong kín thần lực cùng thần cách.

Nếu như bình thường hắn còn không có chỗ xuống tay, nhưng là bây giờ, này chút thổ phỉ liền là dê đợi làm thịt, phong ấn rất đơn giản.

Tăng thêm dây thừng đặc tính  mặc cho bọn hắn bản lĩnh lớn bằng trời cũng không tránh thoát.

Những cái kia thổ phỉ trong nháy mắt mặt xám như tro, vốn nghĩ tìm cơ hội chạy trốn, hiện tại triệt để không có hy vọng.

"Khụ khụ khụ! Tốt, thôn trưởng, ngươi cũng dẫn người đi quét dọn chiến trường đi, này chút thổ phỉ chúng ta mấy cái nhìn xem là được. A đúng, không muốn tham ô a, nếu như bị phát hiện, cùng thổ phỉ cột vào một khối!"

Cơ Vô Bệnh nhàn nhạt nhìn xem Tề Đại Sơn, nhưng con ngươi lại lập loè ý cảnh cáo.

Tề Đại Sơn mặc dù không có cam lòng, nhưng lúc này nói chính mình là thôn trưởng, không bằng nói là Tây Môn Hạo.

Bởi vì không đợi chính mình hạ lệnh, bên cạnh mình những hộ vệ kia đã toàn bộ chạy xuống đi quét dọn chiến trường, liền liền con của mình cùng con dâu cũng thật sớm liền chạy.

Không có cách, Tề Lỗ hiện tại rất sợ nhìn đến Huệ Lan, chỉ có thể thành thành thật thật đi giải đào yêu thú thi thể.

"Được. . . Tốt."

Tề Đại Sơn bất đắc dĩ, một thôn chi trưởng, trong nháy mắt biến thành khuân vác.

"Hô. . . Mẹ nó! Cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi một chút."

Cơ Vô Bệnh hướng trong miệng ném đi một khỏa hai thần đan, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt lại.

Huệ Lan cùng Nha Tử làm Cơ Vô Bệnh hộ pháp, ba người này càng xem càng giống toàn gia.

Mà Ma Lân cùng Địa Long đâu, một bên giám thị lấy mười cái thôn dân, phòng ngừa có người tính toán, mưu trí, khôn ngoan, một bên canh chừng những cái kia mặt xám như tro bọn thổ phỉ.

Đến mức Tây Môn Hạo. . .

. . .

"Mịa nó! Chủ nhân! Liền không có một cái giường?"

Võ Tắc Thiên vừa tiến vào Tây Môn Hạo gian phòng, trong nháy mắt liền hỏng mất.

Chỉ có một cái bồ đoàn, chỉ có một cái bồ đoàn!

A không đúng, còn có mấy cái ghế cùng một cái bàn, mà lại che kín tro bụi.

"Ha ha ha! Tìm cái gì giường, ngươi còn có bất quá bốn mười phút, nhanh!

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi đem Võ Tắc Thiên quay người  ấn tại trên mặt bàn, liền không nói vòng vo, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Này một trận chiến đánh, đơn giản thô bạo, càng không có hoa cả mắt chiêu thức.

Không có cách, liền điều kiện này, mà lại thời gian cấp bách, không có cho Tây Môn Hạo thi triển ba mươi sáu thức, 72 chiêu cơ hội.

Võ Tắc Thiên cũng bất đắt dĩ, này loại tư thế nàng cực kỳ không thích, bởi vì nàng là một cái chinh phục hết thảy Nữ Đế!

Đáng tiếc. . . Hiện tại tư thế, là chính mình lại bị chinh phục!

Rất nhanh, hai người toàn bộ tiến vào trạng thái, chiến đấu trong lúc nhất thời tiến vào quyết liệt.

Cái bàn nát dùng cái ghế, cái ghế nát trực tiếp ngay tại bồ đoàn bên trên.

Trận trận tiếng kêu thảm thiết, tiếng đánh nhau phiêu đãng tại Ngõa Quán thôn vùng trời, may nhờ Tây Môn Hạo kịp thời đặt xuống cấm chế, mới không có nhường thanh âm tung bay quá xa.

Võ Tắc Thiên còn có bốn mười phút, cho nên Tây Môn Hạo tại ba mươi chín phút thời điểm, giao nộp lương thực nộp thuế, còn lại một phút đồng hồ làm cho đối phương mặc quần áo.

Không có cách, phía dưới còn có một đám thổ phỉ đâu, lại thêm nhẫn nhịn rất lâu, cũng không có cố ý đi khống chế.

Kết thúc chiến đấu, Võ Tắc Thiên rời đi, Tây Môn Hạo hài lòng rời khỏi phòng, đi sườn núi, chuẩn bị thu thập những cái kia thổ phỉ đi!.