Chương 1115: Đến cùng ai là thổ phỉ?

Chương 1115: Đến cùng ai là thổ phỉ?

"Sướng rồi?"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo vừa đến, liền mở mắt, có hai thần đan, khiến cho hắn khôi phục rất nhanh.

"Tạm được, đáng tiếc thời gian quá gấp."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, còn tại trở về chỗ vừa rồi điên cuồng.

Chính mình trong phòng cho nên đồ vật toàn nát, liền liền bồ đoàn cũng bị Võ Tắc Thiên đầu gối cho mài nhỏ.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, mắng thầm: Hơn nửa giờ còn ngại ngắn, gia súc!

"Lão đại lão đại! Mau nhìn! Rất nhiều tài liệu a! Ngươi xem này, rất nhiều yêu hạch a!"

Địa Long cùng Ma Lân lúc này đang trông coi một đống lớn yêu thú tài liệu, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái gì gân thú da thú, xương thú răng thú, thậm chí còn có chút bình bình lọ lọ, bên trong là một chút yêu thú huyết dịch.

Tại đây chồng chất tài liệu một bên, còn có một đống nhỏ yêu hạch, có một cấp, còn có cấp hai, trọn vẹn ba bốn mươi khối!

Mà lại hiện tại Tề Đại Sơn đám người còn tại mang theo người dọn dẹp vô số cỗ yêu thú thi thể, hơn ba trăm cỗ yêu thú thi thể  có thể nói là một món tài sản khổng lồ!

"Có cái gì tốt xem, nên xem bọn hắn."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ những cái kia thổ phỉ, ôm Võ Tắc Thiên đi tới.

"Lão đại, này chút thổ phỉ làm sao bây giờ? Giết?"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên cạnh nói ra.

"Giết? Không không không, Hạo gia không thích giết người!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cất cao thanh âm, nghe tại những cái kia thổ phỉ trong lỗ tai, để bọn hắn từng cái mừng rỡ trong lòng.

Cơ Vô Bệnh ở một bên âm thầm mắt trợn trắng, nhưng làm Tây Môn Hạo trung thực chó săn, dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo là bực nào vô sỉ.

"Ha ha, đúng vậy a, lão đại, ngươi luôn luôn như thế mềm lòng, ai! Ngươi xem đó mà làm thôi."

"Ha ha ha! Đúng đúng, nhân chi sơ, tính bản thiện mà! Các ngươi này chút thổ phỉ, mặc dù giết rất nhiều thôn danh, nhưng Hạo gia là cái không thích giết chóc người, như thế sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta. Dạng này nắm, giao ra các ngươi không gian bảo vật, để cho các ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo làm ra một bộ thánh mẫu tư thế

Liền liền Nha Tử cùng Huệ Lan đều đối Tây Môn Hạo có đổi mới.

"Ta giời ạ! Lão đại lão đại! Ngươi muốn. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo một thương đánh vào Địa Long miệng, trực tiếp xử lý đối phương một cái răng cửa.

Ngô

Địa Long che miệng, biểu lộ có chút thống khổ, còn có hoảng hốt.

"Lại lung tung tất tất, đánh nổ ngươi trứng! Ngươi tin hay không?"

Tây Môn Hạo họng súng nhắm ngay Địa Long đũng quần.

Địa Long trong nháy mắt kẹp chặt đũng quần, che miệng dùng sức nhẹ gật đầu, trốn đến Ma Lân sau lưng, thò đầu ra nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nghiêng qua Địa Long liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía những cái kia thổ phỉ nói ra:

"Hiện tại, giao ra không gian của các ngươi bảo vật, xóa đi nhận chủ, thả các ngươi rời đi. Như đúng không ngoài dự liệu, vậy liền giao ra các ngươi thần cách đi! Tin tưởng những thôn dân kia, rất tình nguyện tự tay lấy các ngươi thần cách, sống sờ sờ lấy ra!"

Những cái kia thổ phỉ cùng nhau một cái giật mình, thầm nghĩ: Đến cùng ai là thổ phỉ? Sống lấy thần cách, thật hung ác a!

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

Độc Nhãn Long làm tiểu đầu đầu, thành bầy thổ phỉ này đại biểu.

"Dĩ nhiên, Hạo gia nói chuyện cho tới bây giờ đều chắc chắn, không tin các ngươi bọn hắn."

Tây Môn Hạo chỉ Cơ Vô Bệnh đám người nói.

"Ân ân ân! Lão đại nhân nhà ta rất tốt, nếu như không phải là các ngươi ép, hắn đều sẽ không xuất thủ."

Cơ Vô Bệnh đám người nặng nề gật đầu, liền liền Nha Tử cùng Huệ Lan cũng nhẹ gật đầu.

"Lại nói, các ngươi không có lựa chọn không phải sao? Nhanh lên đi."

Tây Môn Hạo trên mặt thời gian dần trôi qua không kiên nhẫn được nữa dâng lên.

"Tốt! Ta giao! Bất quá muốn trước cởi ra cấm chế."

Độc Nhãn Long cuối cùng đồng ý, bất quá lại có điều kiện.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Võ Tắc Thiên, sau đó chậm rãi đi tới Độc Nhãn Long trước mặt, theo tay của đối phương lên triệt xuống tới một mai không gian giới chỉ.

Sau đó Thần Lực súng lục đặt ở đối phương vậy không thể làm gì khác hơn là trên ánh mắt, lạnh buốt nói ra:

"Giải trừ nhận chủ, không phải đem ngươi viên này con mắt cũng đánh mù."

Độc Nhãn Long mặt trong nháy mắt liền không có huyết sắc, đưa tay run rẩy tiếp nhận không gian giới chỉ, sau đó tay lên quầng sáng lóe lên, giải trừ nhận chủ.

Tây Môn Hạo xem rất tốt ngạc nhiên, bởi vì làm không gian của mình chiếc nhẫn vô phương giải trừ, chính mình cũng không biết làm sao giải trừ.

Hừ

Tây Môn Hạo nắm bắt súng lục, sau đó nhận lấy không gian giới chỉ, chỉ chỉ một bên nói ra:

"Ngươi, đi qua, một hồi thống nhất thả các ngươi rời đi."

"Tạ ơn đại gia! Tạ ơn đại gia!"

Độc nhãn liên tục cúi đầu, bởi vì bị trói rất căng, hắn tựa như một cái liên tục cúi đầu bánh chưng.

"Nhanh lên! Ma Lân, Đại Long, gỡ xuống không gian của bọn hắn bảo vật, tiếp xúc nhận chủ."

Tây Môn Hạo lười nhác từng cái đi thu thập bọn họ, lui lại mấy bước làm lên vung tay chưởng quỹ.

Mà lúc này, Tề Đại Sơn cũng mang theo các thôn dân quét dọn xong chiến trường, từng cái đứng tại cách đó không xa, nhìn xem những cái kia hung thần ác sát thổ phỉ, bị Tây Môn Hạo đám người ăn cướp.

Bọn hắn luôn luôn có loại cảm giác, Tây Môn Hạo bọn hắn, không chừng trước khi phi thăng liền là thổ phỉ, bởi vì bọn họ điệu bộ đơn giản rất giống thổ phỉ!

Có thể là, tiếp xuống Tây Môn Hạo cách làm, nhiên bọn hắn đối Tây Môn Hạo cách nhìn lại có rất lớn đổi mới.

Không phải Tây Môn Hạo không giống thổ phỉ, mà là so thổ phỉ còn thổ phỉ! Đơn giản liền là cái tội ác tày trời đại ác nhân!

"Ha ha! Đều lấy xong chưa?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục run tay một cái, đạn trong nháy mắt bổ sung đầy.

"Chủ nhân, 21 kiện không gian bảo vật, còn không có xem đều có cái gì."

Ma Lân kéo lấy một thanh chiếc nhẫn, vòng tay, vòng cổ loại hình không gian bảo vật kích động nói.

"Hắc hắc! Vậy thì tốt."

Tây Môn Hạo chậm rãi đi tới bên trái cái thứ nhất thổ phỉ trước mặt, vẻ mặt hiện lên một tia nhe răng cười.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Không phải thả chúng ta đi sao?"

Cái kia thổ phỉ dọa đến thân thể run lẩy bẩy, vẻ mặt ảm đạm.

"Dĩ nhiên, bất quá nghĩ có thể đi, nhưng chúng ta muốn chơi cái trò chơi."

Tây Môn Hạo chuyển động Thần Lực súng lục, nhìn lướt qua 21 tên không có chút nào năng lực chống cự đồi phế.

"Huệ Lan, mang theo Nha Tử hồi trở lại thôn."

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo muốn giết người, hơn nữa còn là hết sức tàn nhẫn giết người, hắn không muốn để cho Nha Tử lưu lại bóng ma tâm lý, dù sao vẫn còn con nít.

Huệ Lan đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu:

Được

Sau đó mang theo Nha Tử trở về thôn.

Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều.

"Trò chơi gì?"

Cái kia thổ phỉ hỏi.

"Thấy cái này không? Bên trong có sáu phát, sáu phát đánh sạch, người nào còn sống, người nào liền rời đi. Nếu như chết rồi. . . Thật có lỗi, coi như Hạo gia vì dân trừ hại."

"Phác thảo đại gia! Ngươi không giữ chữ tín!"

"Đúng! Mẹ nó! Chúng ta được tiền tài còn không hại mệnh đâu! Ngươi không giữ chữ tín!"

Độc Nhãn Long cũng cấp nhãn, đối Tây Môn Hạo mắng to.

Mặt khác thổ phỉ cũng chú mắng lên, bọn hắn vốn là tội phạm, biết mình vô phương sống, toàn bộ phẫn nộ.

"Tốt, trò chơi bắt đầu, liền theo ngươi bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo tự động lược qua những cái kia tiếng chửi rủa, họng súng đỗi tại bên trái cái thứ nhất thổ phỉ trên ót.

"Phanh phanh phanh!"

Ông

Ba phát, đồng thời đánh vào một khỏa địa phương, đạn va chạm đạn, trong nháy mắt đánh vào thần cách bên trên.

Theo hào quang lóe lên, thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn chết đi.

"Phù phù!"

Cái kia đồi phế ngang mặt đến cùng, chết phía trước vẻ mặt còn mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Nghèo bức, Ma Lân, lấy thần cách."

Tây Môn Hạo lần nữa đổ đầy ổ đạn, sau đó đi tới cái thứ hai thổ phỉ trước mặt.

"Được rồi lão đại!"

Ma Lân lấy ra một cây chủy thủ, lấy thần cách, tại Thần Vẫn chiến trường không ít lấy, cho nên rất nhuần nhuyễn.

Mà lại này loại tươi mới Trung Vị thần cách giá trị 1000 Thần thạch, khiến cho hắn rất là xúc động..