Chương 1116: Ác ma! Ngươi là ác ma!

Chương 1116: Ác ma! Ngươi là ác ma!

Tây Môn Hạo đem miệng súng nhắm ngay cái thứ hai thổ phỉ, bất quá cái kia thổ phỉ thấy đồng bạn tử vong, dùng sức giằng co.

"Bì Bì Long!"

"Đến rồi!"

Địa Long đi tới cái kia thổ phỉ sau lưng, song tay đè chặt bả vai của đối phương.

"Đại gia ngươi! Ta nguyền rủa ngươi! Ngươi so với chúng ta còn thổ phỉ! Ngươi là ác ma! Ác ma! ! !"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ông

Bốn thương, theo hào quang lóe lên, Nguyên Thần cùng linh hồn nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha! Bao đến rồi!"

Tây Môn Hạo đưa tay đặt tại người chết cái trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Ta đi! Luân bàn!"

Tây Môn Hạo không chút do dự điểm vào khởi động cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thông Thiên Linh bảo thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Mà lúc này, tất cả thôn dân đều nhìn Tây Môn Hạo trước hết giết người, sau đó có vuốt ve vết thương, trên mặt cái kia bạc đãng dáng vẻ, phảng phất tại hưởng thụ giết người khoái cảm.

"Cha. . . Hắn. . . Hắn sẽ không giết ta đi?"

Tề Lỗ nhìn xem tàn nhẫn vô cùng Tây Môn Hạo, lần thứ nhất phát hiện đối phương là tàn nhẫn như vậy, huyết tinh!

Nghĩ đến phía trước chính mình nhằm vào đối phương, càng là bán rẻ cùng Tây Môn Hạo đám người quan hệ không tệ Huệ Lan, cho nên hắn rất sợ.

"Tề Lỗ, yên tĩnh, cái gì đều đừng nói, cái gì cũng đừng làm. Yên tâm, hắn giết hết những người này, liền cần phải đi."

Tề Đại Sơn vỗ vỗ Tề Lỗ bả vai, không hiểu thấu nói một câu.

"Đi? Phụ thân, ngài đang nói cái gì?"

Tề Lỗ không hiểu hỏi.

"Ai! Nhi tử a! Ngươi cũng đã biết, nhóm này thổ phỉ, là trấn trên treo hào tội phạm, bây giờ bị diệt, mà Tây Môn Hạo càng là công đầu. Lúc trước chống cự yêu thú hắn đã là trung đẳng thần dân, lần này tiêu diệt tội phạm càng là cống hiến lớn, thượng đẳng thần dân không thành vấn đề."

Tề Đại Sơn hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mình làm nhiều năm thôn trưởng, mới nấu thành thượng đẳng thần dân, có thể là đối phương mới dùng hơn hai năm.

"Thượng đẳng thần dân a. . ."

Tề Lỗ cũng rất hâm mộ, bởi vì hắn còn là trung đẳng thần dân.

Tây Môn Hạo rút trúng Truy Mệnh thẻ thăng cấp, sau đó trong lòng hỏi:

"Hề Hề, thăng cấp cần gì?"

"Thượng Vị thần cách một viên, Thần thạch năm ngàn!"

"Mịa nó! Ngươi cố ý có phải không? Mới từ thổ phỉ đầu lĩnh cái kia phát nổ một viên Thượng Vị thần cách, năm ngàn Thần thạch, ngươi sớm liền chuẩn bị xong đúng không?"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó.

"Vừa tối chuồn đi, còn thăng hay không?"

Hề Hề không nhịn được thúc giục nói.

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đem thẻ thăng cấp ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thượng Vị thần cách một viên, Thần thạch năm ngàn."

Gặp

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, vội vàng một sợi thần tâm tiến vào không gian giới chỉ, phát hiện cái viên kia băng thuộc tính Thượng Vị thần cách vẫn còn, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Băng thuộc tính được cho là hiếm hoi thuộc tính, may nhờ Hề Hề còn biết lựa chọn.

"Tốt, ta đi cấp ngươi thăng cấp, xem đem ngươi dọa đến, một viên Thượng Vị thần cách thôi."

Hề Hề rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó mang theo Truy Mệnh đi thăng cấp.

"Hắc hắc! Tới phiên ngươi nha!"

Tây Môn Hạo đem miệng súng nhắm ngay cái thứ ba thổ phỉ.

"Không không không. . . Không muốn. . ."

"Phanh phanh phanh. . ."

Ông

Thổ phỉ tử vong, chưa tuôn ra hồng bao.

Sau đó Tây Môn Hạo lại giết năm cái, không có một cái nào có thể chịu qua được sáu thương, tối đa cũng liền năm phát súng tử vong.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

Những cái kia thổ phỉ đã sợ đến mặt không có chút máu, co quắp ngã trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy tĩnh lặng.

Thần cách bị nhốt, thần lực bị cấm, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy tử vong, hy vọng có thể chống cự ở sáu thương.

Các thôn dân xem từng cái tim gan run rẩy, nếu như nếu là chiến đấu, chết vài người không quan trọng, nhưng này loại lần lượt xử quyết, còn là lần đầu tiên xem.

Không chỉ như thế, còn có một tên lấy thần cách, cái kia độ thuần thục, xem xét liền là lão luyện.

Tây Môn Hạo đến không có cảm giác gì, làm hoàng đế thời điểm, diệt môn sự tình cũng làm không ít, huống chi này là một đám thổ phỉ.

Cướp bóc đốt giết, phán tử hình mà thôi, coi như vì dân trừ hại.

Rất nhanh, 21 tên thổ phỉ, giết hai mươi người, chỉ còn lại có cái kia Độc Nhãn Long.

Mà này hai mươi cái thổ phỉ, ngoại trừ tuôn ra một cái rút thưởng luân bàn, cũng liền phát nổ một cái hồng bao, hơn nữa còn chỉ có mười khỏa thần đan, đến mức ngẫu nhiên vật phẩm. . . Được a, này chút thổ phỉ đã bị đào sạch sẽ.

"Hắc hắc! Độc Nhãn Long, ngươi hẳn là một cái tiểu đầu mục a?"

Tây Môn Hạo cầm lấy súng lục ổ quay, lại nói trên ngón tay đổi tới đổi lui.

"Ác ma! Ngươi là ác ma!"

Độc Nhãn Long một con mắt nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, bờ môi đều cắn nát.

"Ha ha, không muốn cái bộ dáng này, mà các ngươi lại là thổ phỉ, giết đến ít người sao? Lãng phí nữ nhân ít sao?"

Tây Môn Hạo căn bản không có nửa điểm vẻ thuơng hại.

"Ngươi không giữ chữ tín! Ngươi đã nói giao ra đồ vật liền thả chúng ta!"

Độc Nhãn Long còn muốn làm cuối cùng giãy dụa.

"Ha ha ha! Uy tín? Hạo gia coi trọng chữ tín là điểm người! Còn có, quên nói cho ngươi, Hạo gia là Đế Vương giết chóc chi đạo, giết chóc chi đạo, ngươi hiểu không?"

Tây Môn Hạo ngón tay một chầu, họng súng chống đỡ Độc Nhãn Long cái trán.

"Ai! Không cam tâm a. . ."

Độc Nhãn Long chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ai! Đi ra trộn lẫn, tổng là phải trả, đi tốt."

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu súng bắn xong, chưa từng xuất hiện Nguyên Thần cùng linh hồn sụp đổ tình huống.

"Ừm? Không chết?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, thật bất ngờ.

Cái này Độc Nhãn Long mặc dù sắp tu luyện đến Thượng Vị thần, nhưng này sáu thương toàn bộ đánh vào một chỗ, đạn đụng đạn, không có khả năng bất tử a?

Độc Nhãn Long chậm rãi mở ra độc nhãn, sau đó nháy nháy mắt, bỗng nhiên mừng rỡ:

"Ha ha ha! Ta không chết! Không chết! Thả ta đi! Thả ta đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Ông

Theo Tây Môn Hạo lại mở sáu thương, Độc Nhãn Long Nguyên Thần cùng linh hồn hỏng mất.

Cái tên này, trọn vẹn khiêng Tây Môn Hạo mười hai thương, đơn giản có chút khó tin, nhưng cuối cùng vẫn chết rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Thả ngươi đi? Ngươi mẹ nó nghĩ hay lắm! Đều nói rồi, Hạo gia không giữ chữ tín, ngươi còn cao hứng như vậy làm gì?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ rất khinh bỉ Độc Nhãn Long một thoáng, sau đó điểm vào đỏ bảo bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 10 viên! Thần thể Cường hóa dịch 1 bình! Đặc thù bảo vật: Thần cách áo giáp! Kiện! Đã tồn không gian giới chỉ!"

Thần cách áo giáp: Đặc thù vật phẩm, có thể dùng tại thần hộ mệnh ô vuông, thần hộ mệnh ô vuông bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn!

"Móa! Trách không được mười hai thương mới treo!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một cái màu vàng cái hộp nhỏ, vuông vức, rất giống thần cách.

"Tiểu Cơ, ngươi vận khí tốt, ra một kiện thần cách áo giáp, trách không được cái này Độc Nhãn Long như thế có thể chịu, còn tưởng rằng Hạo gia thương khó dùng."

Nói xong, đem cái kia cái hộp nhỏ ném cho Cơ Vô Bệnh..