Chương 1117: Thượng đẳng thần dân!

Chương 1117: Thượng đẳng thần dân!

"Thần cách áo giáp? Cái quỷ gì?"

Cơ Vô Bệnh nhận lấy cái hộp nhỏ, tò mò nhìn lại.

"Liền là bảo vệ ngươi thần cách, ngươi cái này chiến năm cặn bã, lực phòng ngự quá thấp, một phần vạn bị cận thân, liền nguy hiểm. Có nó, liền an toàn nhiều. Trước dùng đến, hôm nào đi thành bên trong hỏi thăm một chút, sau đó nhìn một chút có thể hay không tiếp tục tăng cường."

Tây Môn Hạo nhìn như nói đến không quan trọng, nhưng lại tràn đầy đối Cơ Vô Bệnh quan hệ, nắm Cơ Vô Bệnh cảm động không muốn không muốn.

"Tạ ơn lão đại nhiều, cái gì cũng không nói, cơ hữu tốt, cả một đời!"

Cơ Vô Bệnh hết sức chân thành nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A. . . Kích tình bắn ra bốn phía a!"

Địa Long thật sự là tốt vết sẹo quên đau, miệng rộng lại bắt đầu.

"Đúng rồi, tranh thủ thời gian nhìn một chút huy chương!"

Cơ Vô Bệnh giống là nhớ ra cái gì đó, vội vàng lấy ra huy chương của mình, bất quá vẫn là màu bạc.

Ma Lân cùng Địa Long cũng đem ra, vẫn là màu bạc, trung đẳng thần dân.

"Mịa nó! Màu vàng! Ta thăng cấp!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái hũ huy chương, đã biến thành kim quang lóng lánh, thượng đẳng thần dân biểu tượng.

"Lão đại, xem ra nhóm này thổ phỉ không đơn giản, ngươi giết nhiều như vậy, lại giết trùm thổ phỉ, cống hiến quá lớn."

Cơ Vô Bệnh cảm khái nói ra.

"Ha ha ha! Hạo gia cũng là thượng đẳng thần dân! Có thể làm lý thành thị hộ khẩu. Chờ ba người các ngươi cũng thành thượng đẳng thần dân, chúng ta liền đi Tô Đế thành định cư! Cái kia ai! Thôn trưởng, tới!"

Tây Môn Hạo quay người mời đến Tề Đại Sơn.

"Đến rồi! Đến rồi!"

Tề Đại Sơn hiện tại tựa như một cái thôn trưởng gặp được đại quan, hấp tấp chạy tới.

"Thôn trưởng, ta hỏi ngươi, ngoại trừ trong thôn chờ lấy, thế nào còn có thể tăng lên thân phận đẳng cấp?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tề Đại Sơn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình đoán không lầm, Tây Môn Hạo chí không ở chỗ này, sớm liền nghĩ rời đi.

"Cái này. . . Gia tăng cống hiến tăng lên thân phận đẳng cấp, ngoại trừ bảo vệ gia viên bên ngoài, còn có thể dùng tiêu diệt thổ phỉ."

"Tiêu diệt thổ phỉ. . . Nhóm này đạo tặc lai lịch ra sao?"

"Nhóm này thổ phỉ giống như là những năm này hết sức càn rỡ một đám thổ phỉ, nhớ kỹ đi trên trấn họp, tại trong lệnh truy nã thấy qua, giống như kêu cái gì băng sơn tội phạm, hang ổ tại phía bắc trên tuyết sơn."

Tề Đại Sơn cũng là căn cứ thổ phỉ đầu lĩnh phương thức công kích, cùng với nhóm này nhiều người như vậy Trung Vị thần đoán được.

"Xem ra Hạo gia thật là vì dân trừ hại, đúng, vậy chúng ta vùng này có hay không thổ phỉ?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Tề Đại Sơn trong lòng vui vẻ, hắn ước gì Tây Môn Hạo nhóm người này đi sớm một chút đây.

"Biết! Mà lại rất gần, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới cướp sạch một phen. Bất quá chỉ cần cống hiến lên tài vật, bọn hắn cũng không giết người."

"Ồ? Nói một chút, ở nơi nào."

Tây Môn Hạo tinh thần lắc một cái, tiễu phỉ a! Vẫn là Thần Vực thổ phỉ.

Tề Đại Sơn một mực phía đông ngọn núi lớn kia:

"Vượt qua ngọn núi kia, liền là Hắc Long cốc, đám kia thổ phỉ liền trú đóng ở Hắc Long cốc."

"Hắc Long cốc. . . Biết bọn hắn trùm thổ phỉ tu vi gì sao?"

"Cái này không biết, bởi vì tới là một hai cái tiểu đầu mục, mang theo người, vơ vét một phen liền rời đi. Còn có, chúng ta nơi này là hai thành giao tiếp, Hắc Long cốc lại là vùng này duy nhất thông tới đối diện 'Thanh Liên thành' phải qua đường, cho nên bọn hắn chủ yếu là dựa vào ăn cướp quá khứ thương khách cùng người đi đường."

Tề Đại Sơn không hổ là sinh hoạt tại Ngõa Quán thôn nhiều năm thôn trưởng, hiểu rất rõ vùng này tình huống.

"Nguyên lai là dạng này, xem ra nhóm này đạo tặc, nên giàu đến chảy mỡ a. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, đi qua hôm nay cướp sạch này chút thổ phỉ sảng khoái, làm hắn rất muốn đi làm thổ phỉ.

Mặc dù những cái kia không gian bảo vật chính mình còn không có xem, nhưng xem Ma Lân cái kia dáng vẻ hưng phấn, đoán chừng đồ tốt không thể thiếu.

Tề Đại Sơn nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhịn không được khóe mắt giật một cái, con hàng này, xem ra là muốn đi ăn cướp thổ phỉ a!

"Tốt, tiễu phỉ sự tình để sau hãy nói. Thôn trưởng, những cái kia yêu thú tài liệu, ngoại trừ yêu hạch bên ngoài, đều phân cho các thôn dân đi. Chỉ còn lại không đến hai mươi cái thôn dân, hi vọng những tài liệu này có thể đến giúp các ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những cái kia thụ thương các thôn dân, hai năm rưỡi trước chính mình tới thời điểm hơn tám mươi người, có thể bây giờ còn có không đến hai mươi cái, đây là ở giữa bổ sung mấy cái.

"Ai! Cũng tốt, những vật này, coi như phân phát phí đi! Ta cũng không cần."

Tề Đại Sơn bỗng nhiên thở dài, trên mặt hiện lên một tia thương cảm.

"Cái gì? Ngươi nếu dám bọn hắn đi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ đối phương muốn làm quang can tư lệnh sao?

"Không không không, không phải, ta dự định đi trên trấn một chuyến, cùng trưởng trấn nói một chút, hủy bỏ Ngõa Quán thôn được rồi. Chỉ còn lại như thế chút người, bốn người các ngươi cũng phải đi  có thể xin giải tán. Bọn hắn sẽ bị phân đến những thôn khác Tử, mà ta liền lưu tại trên trấn."

Tề Đại Sơn cười khổ lắc đầu, một cái thôn mười mấy người, còn giữ làm gì? Chờ Tây Môn Hạo bọn hắn đi, một đợt yêu thú công kích, liền diệt thôn.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Dạng này cũng tốt, cái chỗ chết tiệt này, thật nguy hiểm."

"Đúng vậy a! Nếu không phải là các ngươi bốn cái, đoán chừng chúng ta lần này liền toàn xong. Tây Môn Hạo, trước kia lãnh đạm, lão hủ biểu thị thật có lỗi, cũng hi vọng ngươi không muốn ghi hận ta nhà tiểu tử kia đối ngươi bất kính."

Tề Đại Sơn nói xong, chắp tay thi lễ.

Cảm tạ là thứ hai, làm con trai mình thoát tội mới là chủ yếu.

"Ha ha ha! Yên tâm, đại nhân không chấp tiểu nhân! Chỉ là ta hi vọng, tại chúng ta trước khi rời đi, Ngõa Quán thôn còn muốn giữ lại, không phải chúng ta tăng lên thân phận liền không như vậy dễ dàng. Yên tâm, không bao lâu  chờ nghỉ ngơi mấy ngày, chúng ta liền đi Hắc Long cốc tiễu phỉ."

Tây Môn Hạo cởi mở cười to, hắn làm sao lại cùng một cái phế vật so đo đây.

"Nhất định! Nhất định! Tây Môn công tử, ta đi cấp ngươi cầm yêu hạch."

Tề Đại Sơn đều dùng tôn xưng, hấp tấp nắm tất cả yêu hạch chứa vào một cái trong bao vải, sau đó gọi mười cái thôn dân hô:

"Các thôn dân! Tây Môn công tử nói, những tài liệu này các ngươi phân ra! Còn có, làm thôn trưởng ta cũng không cần, Tề Lỗ, ngươi cùng Ma Cô nhìn xem điểm, không cho phép tham ô, cũng muốn công bằng."

"Biết phụ thân."

Tề Lỗ này là lần đầu tiên không có phản bác chính mình bay đi, rất nghe lời dáng vẻ.

Kỳ thật hắn hiểu được, đây là Tây Môn Hạo quyết định, mà lại qua nhiều năm như vậy, bọn hắn moi không ít đồ tốt.

"Tạ ơn thôn trưởng! Tạ ơn Tây Môn công tử!"

May mắn còn sống sót các thôn dân nói cám ơn liên tục, nhưng người nào cũng không có sống sót sau tai nạn vui mừng, tất lại không biết lúc nào, còn muốn đối mặt cục diện như vậy, khi đó không biết còn có hay không Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thu yêu hạch, liền không lại quấy rầy các thôn dân phân phát tài liệu, thậm chí liền sưu tập dâng lên thần khí đều chẳng muốn cầm.

Bởi vì dạng này thần khí, giá trị không có bao nhiêu Thần thạch, nhiều nhất liền là dung luyện thành tài liệu, dung luyện phí tổn cũng rất cao.

Bốn người bọn họ, thì là cầm lấy 21 kiện không gian bảo vật, về tới gian phòng của mình, đồng thời cũng hô Huệ Lan hai mẹ con, đi cửa thôn lấy 'Phân phát phí' .

Về tới gian phòng về sau, Cơ Vô Bệnh bố trí pháp trận, sau đó bốn người bắt đầu một lần thịnh đại chia của nghi thức!.