Chương 1118: Chia của đại hội!

Chương 1118: Chia của đại hội!

"Tới tới tới! Thần cách thả bên này, yêu hạch thả bên này, thần đan thả bên này, Thần thạch trang không gian đại lý thả bên này, cảm thấy quý giá vật phẩm thả bên này, rối loạn tài liệu trực tiếp tìm không gian giới chỉ đặt vào."

Tây Môn Hạo nắm lần này lấy được thần cách, yêu hạch tất cả đều đem ra, bất quá thần đan không có lấy, hắn sợ cùng những cái kia thổ phỉ trên người trộn lẫn, hắn có thể là Hề Hề xuất phẩm.

Soạt

Ma Lân nắm 21 kiện không gian bảo vật ném trên mặt đất, cười nói:

"Đều là vô chủ, cùng một chỗ điểm đi."

Nói xong, cầm lấy một cái không gian vòng cổ, nhỏ một giọt máu tươi nhận chủ, bắt đầu tra thoạt nhìn.

Tây Môn Hạo cũng cầm một viên nhìn lên không sai bảo thạch giới chỉ  có vẻ như cái này liền là Độc Nhãn Long.

Nhỏ một giọt máu tươi, sau đó tâm tư tiến vào bên trong.

Hoắc

Tây Môn Hạo nhịn không được một tiếng thốt lên kinh ngạc, mặc dù không gian giới chỉ bất quá vài chục trượng, nhưng bên trong đồ vật lại không ít, trách không được là cái tiểu đầu đầu.

"Ba ba ba!"

Mấy cái không gian túi nhét vào bên ngoài, bên trong Thần thạch đều chẳng muốn số.

Bình thuốc có mười cái, ngoại trừ nhất phẩm thần đan, liền là Nhị phẩm, cũng ném ra đến bên ngoài.

Sau đó còn có thần cách, yêu hạch, yêu thú tài liệu, thậm chí còn có Thần Vực rượu ngon loại hình.

Bốn người điên cuồng vơ vét lấy không gian giới chỉ, có hàng lậu không ít, có lại nghèo bức một cái, liền không gian bảo vật đều cực kì nhỏ, trực tiếp vứt xuống một bên.

Cuối cùng, bốn người trước mặt nhiều một đống đồ vật.

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Độc Nhãn Long bảo thạch giới chỉ đeo tại trên tay, cái này có khả năng giữ lại đơn độc thả Thần thạch, sau đó ném vào một chút không gian túi, về sau giao dịch dâng lên hết sức thuận tiện, nghĩ trang nhiều ít trang bao nhiêu.

"Lão đại, kiểm kê tốt."

Cơ Vô Bệnh dùng chính mình đầu óc thông minh, rất nhanh liền đem đồ vật số lượng điểm nhẹ hoàn tất.

Trong đó: Hạ Vị thần cách 53 miếng, trời mới biết bọn hắn giết nhiều ít người, hơn nữa còn có mấy khỏa hiếm hoi.

Trung Vị thần cách ba mươi bốn miếng

Cũng có đáng tiếc không có hiếm hoi thuộc tính.

Thượng Vị thần cách, coi là Tây Môn Hạo cái viên kia băng thuộc tính, còn có ba cái bình thường!

Yêu hạch: Một cấp ròng rã 100 khối! Cấp hai 64 khối! Cấp ba coi là hổ răng kiếm có 30 khối!

Thần đan: Nhất phẩm 180 viên, Nhị phẩm 110 viên! Thậm chí còn có hai khỏa tam phẩm thần đan!

Đến mức Thần thạch, không tính không biết, tính toán giật mình, trọn vẹn hơn tám vạn Thần thạch!

Đến mức rối loạn tài liệu còn có một đống lớn, có luyện khí, luyện dược, thậm chí còn có một số có khả năng nấu nướng!

"Phát! Đây là phát a!"

Địa Long hai mắt sáng lên, nhất là những cái kia yêu hạch, hắn cùng Ma Lân tu luyện có chỗ dựa rồi.

"Đúng vậy a! Thật sự là phát a! Ma Lân, Địa Long, yêu hạch hai ngươi phân ra, những cái kia một cấp đừng có dùng, thu hồi, đi thành bên trong toàn bộ đổi thành cấp hai hoặc là cấp ba."

Tây Môn Hạo bắt đầu an bài chia của.

"Được rồi chủ nhân."

Ma Lân vung tay lên, tất cả yêu hạch một phân thành hai.

"Tạ lão đại! Tạ lão đại lão đại!"

Địa Long đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra.

Tây Môn Hạo cười cười, tất cả mà vất vả, cuối cùng không có uổng phí.

"Tiểu Cơ, Nhị phẩm thần đan ngươi cầm lấy, phân cho Ma Lân cùng Địa Long một chút, để bọn hắn dùng đến chiến đấu lúc bổ sung. Các ngươi hai cái cũng nhớ kỹ, lúc tu luyện liền sử dụng yêu hạch, thần đan giữ lại dự bị, dùng không hết về sau đổi cao cấp."

"Được rồi!"

Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu chia cắt đan dược.

"Lão đại, này chút một cấp thần đan cũng bán đi."

Cơ Vô Bệnh nói ra, 180 viên đây.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói chuyện, lại bị Hề Hề cắt ngang.

"Nhất phẩm thần đan thu lại, còn có ngươi hai mươi viên, ta cho ngươi dung hợp."

Hề Hề bỗng nhiên nói ra.

"Ngọa tào! Ngươi sẽ còn này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo cái gì cảm giác ngoài ý muốn.

"Nói nhảm! Nhanh."

"Hảo đát!"

Tây Môn Hạo vui thích vung tay lên, đem nhất phẩm thần đan thu vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, mất đi 200 viên nhất phẩm thần đan."

Tây Môn Hạo đã thành thói quen, vô luận chuyện tốt chuyện xấu, nha đều là chúc mừng.

"Tốt, Tiểu Cơ, tam phẩm thần đan ta lấy, Thượng Vị thần cách ta cũng cầm, những cái kia trung vị cùng hạ vị ngươi thu. Còn có những tài liệu kia phân loại, ngươi cũng thu. Sau đó cho ba người các ngươi tăng lên vũ khí, còn lại liền bán đi đi. Còn có sau này cần bán đồ vật, ngươi cũng cầm lấy, coi như là quản gia đi!"

Tây Môn Hạo lấy bốn cái Thượng Vị thần cách, cùng với ba khỏa tam phẩm thần đan, làm lên vung tay chưởng quỹ.

Này loại rườm rà sự tình, Cơ Vô Bệnh thành thạo nhất, mà lại cũng sẽ làm ăn.

"Lão đại! Ta đột nhiên cảm giác được, ta muốn học môn tài nấu nướng!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

"Ồ? Cái gì tay nghề?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Luyện khí! Nhiều tài liệu như vậy! Ta muốn học tập luyện khí! Không chỉ có thể làm chúng ta tăng lên vũ khí, còn có thể nghiên cứu trận bàn! Trước kia tại Thiên Kình học qua, nhưng Thần cấp còn không được."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem một đống tài liệu, luyện dược có khả năng mua, luyện khí hắn dự định chính mình học tập.

Chính mình trận bàn, trận kỳ đều cần luyện chế, còn có vũ khí phòng thân, còn có cái kia báo danh thần cách áo giáp.

"Ha ha, ngươi nếu là có thời gian, ngươi đến học tập đi, những tài liệu này, ngoại trừ nguyên liệu nấu ăn, ngươi cũng thu, còn có thần cách, luyện khí thiết yếu."

Tây Môn Hạo mặc kệ Cơ Vô Bệnh nghĩ học cái gì, đối phương hết sức thông minh, học cái gì đều rất nhanh.

"Ừm, ta đây liền không khách khí!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, đầu tiên là mang theo một đầu không gian vòng cổ, sau đó có đeo một cái không gian vòng tay, sau đó nắm tay phải năm ngón tay toàn bộ mang lên trên không gian giới chỉ.

Vung tay lên, tất cả mọi thứ đều thu vào, mà lại toàn bộ phân loại.

Bất quá càng nhiều hơn chính là tài liệu nhiều lắm, có căn bản không dám lấy ra, sợ nắm phòng no bạo.

"Ha ha ha! Cừu gia kẻ có tiền a!"

Cơ Vô Bệnh run lấy tay phải của mình, kim quang lóng lánh, hoa cả mắt.

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, thấy thế nào Cơ Vô Bệnh cũng giống như một cái nhà giàu mới nổi.

"Tốt, về sau Ma Lân cùng Bì Bì Long trang bị liền nhờ vào ngươi. Không chỉ muốn vũ khí, còn muốn đồ phòng ngự, đặc thù bảo vật cũng có thể. Này chút Thần thạch ta lấy một vạn dự bị, còn lại ngươi toàn cầm lấy  chờ đến thành đi mua phương diện này tư liệu."

Tây Môn Hạo hoàn toàn duy trì Cơ Vô Bệnh, chính mình không cần, nhưng Ma Lân cùng Địa Long phải dùng a!

"Tạ lão đại duy trì, luyện khí liền là phí tiền, ta đây liền không khách khí."

Cơ Vô Bệnh nắm Thần thạch thu vào, hài lòng vuốt ve không gian của mình bảo vật.

Một hồi sờ chiếc nhẫn, đã đi dạo vòng tay, sau đó lại trêu chọc trêu chọc vòng cổ, đơn giản.

Đến mức Ma Lân cùng Địa Long, càng không ý kiến, hai người liền muốn yêu hạch, mà lại sau này trang bị liền dựa vào Cơ Vô Bệnh.

"Đúng rồi Tiểu Cơ, ngươi này thân thể nhỏ bé, rèn sắt được không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mang tính then chốt.

Ai ngờ Cơ Vô Bệnh dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Lão đại, dốt nát hết sức đáng sợ, ta muốn học rèn khí, căn bản không cần rèn đúc, mà là dựa vào pháp quyết, công nghệ bản vẽ, còn có một đài thần hỏa lô là có thể! Thành hình cùng với thối luyện, toàn bộ nhờ pháp quyết. Đúng rồi! Trong thôn lão thợ rèn giống như không chết, ta đi tìm hắn, nắm kỹ thuật của hắn cùng với thần hỏa lô toàn bán."

Nói xong, "Cọ" một thoáng liền từ dưới đất đứng lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ..