Chương 1119: Bất đắc dĩ cự tuyệt!

Chương 1119: Bất đắc dĩ cự tuyệt!

"Móa! Thật sự là người nóng tính."

Tây Môn Hạo thu trên mặt đất còn lại một vạn nguyên thạch, sau đó đem chính mình, còn có thổ phỉ nơi đó nguyên liệu nấu ăn đều cầm ra đi, ném cho Địa Long cùng Ma Lân.

"Ma Lân, Địa Long, nướng điểm đồ ăn, chúc mừng một phen. A đúng, nơi này còn có trong thành mua đồ nướng liệu."

Hắn đã sớm có chuẩn bị, bất quá đáng tiếc một mực không có thời gian, còn có thích hợp nguyên liệu nấu ăn.

Lần này tốt, phát một phen phát tài, vừa vặn chúc mừng một thoáng.

Mà Địa Long làm sẽ không cỡ lớn ma pháp Hỏa hệ Địa Long  có thể trở thành một cái hợp cách đồ nướng sư phó.

Còn nữa nói, cái tên này cùng Ma Lân đều là ăn hàng, về sau có ăn.

"Hô ha ha ha! Vẫn là lão đại lão đại rồi hiểu ta! Lão đại, ta thịt nướng, ngươi vung gia vị."

Địa Long không kịp chờ đợi cầm lên cái kia hổ răng kiếm roi, hai tay thần lực một triệt, dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó bốc lên hai đoàn ngọn lửa, bắt đầu trên dưới triệt động, nướng lên, động tác không nên quá tà ác.

Mà Ma Lân đâu, cầm lấy một chút bình bình lọ lọ, nắm vuốt tài liệu ở phía trên vung lên, rất nhanh liền mùi thơm nức mũi.

"Ha ha, này cuộc sống tạm bợ, cũng không có người nào. Hai ngươi chậm rãi nướng, nướng xong gọi ta, ta ra đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo nhẹ nhõm đứng dậy, sau đó nhàn nhã rời khỏi phòng.

Đại chiến kết thúc, Ngõa Quán thôn xem như bảo vệ, nhưng cũng giống Cơ Vô Bệnh tính toán như thế, Ngõa Quán thôn xem như gặp đại nạn, gặp phải giải tán.

Bất quá tất cả những thứ này hắn đều không quan tâm, hắn quan tâm là nửa năm sau đi thành bên trong cơ hội, muốn đang phi thuyền trước khi đến, nhường Cơ Vô Bệnh đám người trở thành thượng đẳng thần dân.

Đi đang bị lúc trước chiến đấu không sai biệt lắm hủy đi trong thôn, tổn hại kiến trúc đã không người đi tu sửa, ngược lại liền thừa mười mấy người, còn gặp phải đường ai nấy đi, người nào cũng muốn lợp nhà a!

"Tây Môn công tử! Tây Môn công tử!"

Huệ Lan lôi kéo Nha Tử chạy tới, giống như rất gấp bộ dáng.

"A? Đại tẩu, sự tình gì?"

Tây Môn Hạo dừng bước, nghi ngờ hỏi.

"Tây Môn công tử

Thôn trưởng nói, nửa năm sau hắn hội mang bọn ta toàn bộ đi trên trấn, sau đó giải tán Ngõa Quán thôn, sau đó do trưởng trấn đồng ý an bài chúng ta, ngươi biết không?"

Huệ Lan vội vàng hỏi.

"Biết a! Thế nào?"

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm này chút, tất cả những thứ này cùng hắn không có quan hệ.

Huệ Lan thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi sửng sốt một chút, trong con ngươi lóe lên vẻ thất vọng.

Tây Môn Hạo thấy đối phương ánh mắt, lập tức lại thấy Nha Tử một bộ chờ đợi dáng vẻ, không khỏi nhướng mày:

"Đại tẩu, các ngươi muốn đi theo chúng ta đi?"

"Tây Môn thúc thúc, ta muốn cùng Cơ thúc thúc."

Nha Tử bỗng nhiên nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay năn nỉ nói.

"Cái này. . . Nha Tử, chúng ta nửa năm sau liền sẽ đi thành bên trong, ngươi không phải thượng đẳng thần dân, là không thể đi. Còn có, đi theo chúng ta rất nguy hiểm, đi theo mụ mụ ngươi đi trên trấn đi."

Tây Môn Hạo sờ lên Nha Tử đầu, sau đó xem nói với Huệ Lan:

"Đại tẩu, chúng ta không thể mang theo các ngươi. Bất quá ngươi có thể cho Nha Tử đi theo ngươi lưu tại trên trấn. Ngươi là trung đẳng thần dân, Nha Tử là con của ngươi  có thể đi theo ngươi. Dạng này, đây là năm ngàn Thần thạch, ngươi cầm lấy, tại trên trấn xử lý cái hộ khẩu đi."

Nói xong, lấy ra một cái túi không gian, đưa cho Huệ Lan.

Huệ Lan nhìn xem đưa tới túi, mặc dù nghĩ khách khí một chút, nhưng vì con của mình, nàng vẫn là mặt dạn mày dày thu xuống dưới.

"Cám ơn ngươi Tây Môn công tử, đại ân về sau định báo!"

Nói xong, làm một lễ thật sâu.

"Tạ ơn Tây Môn thúc thúc."

Nha Tử đỏ mắt, hắn biết, thân phận của mình đẳng cấp, không cách nào đi theo Tây Môn Hạo đám người.

"A đúng, ngươi chờ một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhắm mắt lại.

"Hề Hề, trả lại cho ta 50 viên nhất phẩm thần đan, đừng nói cho ta ngươi toàn bộ dung hợp xong."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất phẩm thần đan 50 viên."

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật một thoáng, sau đó đem Hề Hề trả lại thần đan giao cho Huệ Lan.

"Đại tẩu, đây là 50 viên nhất phẩm thần đan, là ta. . . Cùng Tiểu Cơ đưa cho Nha Tử lễ vật."

"Năm. . . 50 viên? !"

Huệ Lan triệt để khiếp sợ.

Năm ngàn Thần thạch coi như xong, có thể là 50 viên thần đan quá quý giá! Trọn vẹn giá trị một vạn a!

"Được rồi, cầm lấy đi. Còn có, bớt thời gian đi gặp một lần Tiểu Cơ đi, hắn trợ giúp Nha Tử rất nhiều, mà lại ta đối với các ngươi dạng này, cũng là xem ở Tiểu Cơ trên mặt mũi, cho nên ngươi vẫn là muốn cảm tạ hắn một phen."

Tây Môn Hạo nói xong, trong con ngươi lóe lên một tia không dễ dàng phát giác cười xấu xa, rất xấu rất xấu.

Huệ Lan đầu tiên là sững sờ, lập tức khuôn mặt ửng đỏ, thấp giọng nói ra:

"Hắn. . . Kỳ thật. . . Ta đã đã cho Cơ công tử một lần. . ."

"A? Mịa nó! Tiểu Cơ! Ngươi nha thật giỏi! Quên đi! Chuyện của các ngươi ta không sẽ quản!"

Tây Môn Hạo chạy trối chết, quá mẹ nó lúng túng.

Chính mình nghĩ đến nhường Cơ Vô Bệnh đi trừ hoả, dù sao hắn cũng chú ý tới, Cơ Vô Bệnh cùng Huệ Lan giống như có ý tứ.

Lại không nghĩ rằng, hai người thật sự có gian tình, chính mình còn ngây ngốc làm mai, quá mất mặt.

Trách không được thả ra Cơ Vô Bệnh tính tới gặp nguy hiểm, trước tiên đem Huệ Lan hô tới.

"Ai! Tây Môn công tử a! Ngươi cùng Cơ Vô Bệnh đến cùng là quan hệ như thế nào? Hắn vậy mà vì đi theo ngươi, từ bỏ ta. . ."

Huệ Lan nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, kỳ thật nàng tại lần kia cùng Cơ Vô Bệnh phát sinh quan hệ về sau, liền nói với Cơ Vô Bệnh qua đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ qua.

Ai ngờ Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt trở mặt, đồng thời biểu thị một lần kia chỉ là hiểu lầm, về sau đừng nhắc lại đi theo chuyện của bọn hắn.

Cho nên, gặp phải Ngõa Quán thôn giải thể, nàng không thể không đến tìm Tây Môn Hạo.

"Mẹ, ngươi thế nào?"

Nha Tử còn không biết mình mẹ đã tái rồi cha của mình, hết sức mê mang mà hỏi.

Huệ Lan thì là sờ lên Nha Tử đầu, thở dài nói:

"Nha Tử, Tây Môn thúc thúc cho ngươi đan dược, về sau thật tốt nỗ lực, tranh thủ trở thành người trong thành."

"Ừm! Yên tâm đi mẹ, Nha Tử sẽ cố gắng!"

Nha Tử nặng nề gật đầu.

"Ừm, đi thôi, trở về tu luyện."

Huệ Lan kéo Nha Tử tay nhỏ, sau đó hướng phía nhà của mình đi đến.

Mà bọn hắn vừa đi, Cơ Vô Bệnh vậy mà theo một gian trong phòng hư đi ra, nhìn xem hai mẹ con bóng lưng, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Nữ nhân quả nhiên phiền phức! Nhất là mang hài tử nữ nhân! Về sau Cừu gia nếu là lại làm quả phụ, trực tiếp chặt xâu!"

Đúng vậy, hắn nghe được.

Vừa bỏ ra 2000 Thần thạch, theo lão thợ rèn cái kia mua đối phương thần hỏa lô, còn có đối phương hết thảy rèn khí tâm đắc, công nghệ, còn có pháp quyết.

Vẫn chưa đi vào trong nhà, liền nhìn thấy màn này.

Hắn cùng Huệ Lan kỳ thật liền là cái hiểu lầm, cái kia Thiên đi xem Nha Tử, nhiều ngồi một hồi.

Ai ngờ cùng Huệ Lan củi khô lửa bốc, trò chuyện một chút liền cho tới trên giường.

Có thể là xong việc liền hối hận, bọn hắn hiện tại đúng là giai đoạn phát triển, tuyệt đối không có thể làm cho mình liên lụy Tây Môn Hạo!

Nhất là Huệ Lan đưa ra muốn đi theo chính mình, hắn thậm chí cảm thấy đến đây là một trận giao dịch.

Cho nên, ai cũng không cho nói qua, bình thường cũng không biểu hiện.

Hôm nay hắn nghe được Huệ Lan vậy mà tìm đến Tây Môn Hạo, còn nói phá quan hệ của hai người, khiến cho hắn rất không cao hứng.

Nhưng không cao hứng về không cao hứng, vẫn là chạy hai mẹ con nhà đi đến, chuẩn bị triệt để chặt đứt đoạn nghiệt duyên, đồng thời cũng cho Nha Tử một chút lễ vật.

Dù sao, chính mình cũng giả giả là đối phương bố dượng. . ..