Chương 1120: Xuất phát! Đi tiễu phỉ!

Chương 1120: Xuất phát! Đi tiễu phỉ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng đến trung phẩm Thông Thiên Linh bảo!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 30 viên!"

"Thảo! 150 viên, dung hợp 30 viên!"

Tây Môn Hạo một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên thần tâm tiến vào không gian giới chỉ.

Hiện tại chính mình Nhị phẩm thần đan tổng cộng 100 viên, tất cả đều là Hề Hề xuất phẩm, đủ một đoạn thời gian rất dài.

"Móa! Còn không biết dừng? Những đan dược kia đều là rác rưởi, có thể cho ngươi ra 30 viên cũng không tệ rồi."

Hề Hề lại nhảy ra ngoài.

Chỉ cần Tây Môn Hạo ý nghĩ gây bất lợi cho nàng, nàng đều sẽ nhảy ra.

"Được a, ta sai rồi được a!"

Tây Môn Hạo đầu hàng, hiện tại không tâm tình cùng Hề Hề cãi nhau.

Mà là xếp bằng ở vô chủ trong phòng, lấy ra hai bên cường hóa thân thể dịch.

Nhìn xem bên trong màu sắc sặc sỡ chất lỏng, không biết uống nhiều quá về sau, chính mình thân thể sẽ mạnh bao nhiêu.

Mở ra Cường hóa dịch, sau đó làm một bình.

Ông

Theo một trận hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo thân thể cùng với xương cốt bắt đầu mạnh lên.

Đợi thần quang biến mất về sau, Tây Môn Hạo lại uống một bên khác.

Lại là một trận thần quang, bất quá lần này hắn phát sinh thân thể của mình biến hóa, phải nói là xương cốt!

Hắn xương cốt, vậy mà do màu trắng, bắt đầu trở nên màu sắc lộng lẫy dâng lên, mặc dù rất nhạt, nhưng còn có thể thấy rõ.

Thân thể lần này không có thay đổi gì, nhưng rõ ràng cảm giác lực lượng của mình cùng phòng ngự rõ ràng tăng cường rất nhiều!

"Thoải mái! Thật là sảng khoái! Hề Hề! Hạo gia phảng phất có về tới Thiên Kình, loại kia vô địch cảm giác, quá sung sướng!"

Tây Môn Hạo thật chặt nắm chặt nắm đấm, cảm giác mình hiện tại vô cùng mạnh mẽ.

"Vô địch? Thần Vực mười cấp bậc, ngươi mới cái thứ hai. Thiếu niên, cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần nỗ lực."

Hề Hề hết sức nhàn nhã nói.

"Ha ha, ta mới phi thăng hai năm rưỡi, gấp làm gì, mà lại. . ."

"Chủ nhân! ! ! Ăn cơm đi! ! !"

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, liền nghe được Ma Lân dắt cuống họng hò hét, toàn bộ thôn đều nghe được.

"Ha ha ha! Ăn đồ nướng đi!"

. . .

Ba ngày sau, Ngõa Quán thôn, dưới chân núi, hướng đông một dặm rừng cây rìa.

Tây Môn Hạo đi vào Ngõa Quán thôn hai năm rưỡi, này là lần đầu tiên rời đi Ngõa Quán thôn ngọn núi lớn kia.

"Tây Môn công tử, từ nơi này hướng đông đi thẳng, vượt qua ngọn núi kia, liền là Hắc Long cốc . Còn thổ phỉ sơn trại ở nơi nào, ta cũng không biết."

Tề Đại Sơn tự mình đưa Tây Môn Hạo đám người hạ sơn.

Hiện tại Ngõa Quán thôn đã rách mướp, hắn cũng không có chuyện gì, tất lại còn có nửa năm liền sẽ đi trên trấn.

"Ừm, thôn trưởng liền đưa đến nơi đây đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nhìn xem đen như mực rừng rậm, hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm.

"Tây Môn công tử, các ngươi muốn cẩn thận, trong này có yêu thú, mà lại Hắc Long cốc sở dĩ gọi Hắc Long cốc, là bởi vì trong truyền thuyết ở một đầu Hắc Long."

Tề Đại Sơn lại dặn dò một câu, sau đó tốc độ cao hướng đỉnh núi chạy vội, phảng phất rời đi Ngõa Quán thôn ngọn núi kia về sau, địa phương khác đều rất nguy hiểm một dạng.

"Bì Bì Long! Hóa ra bản thể dẫn chúng ta qua đi thôi, dù sao cũng xem như đồng loại, các ngươi lại là thần thú, đoán chừng sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, chúng ta nhiệm vụ lần này là tiễu phỉ, làm Thần Vực làm cống hiến."

Cơ Vô Bệnh cái kia một đôi tinh minh con mắt, xem Địa Long một trận nhếch miệng, mong muốn cắn người giống như, gương mặt không nguyện ý.

Bành

Ma Lân trong nháy mắt biến thành bản thể, sau đó quay đầu đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Chủ nhân, lên đây đi."

"Ai! Còn là chính mình thì tốt hơn! Không giống người nào đó, thỉnh thoảng liền không nghe lời."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa thở dài, sau đó nhảy tới Ma Lân trên lưng.

"Ai nói ta không nghe lời? Ta chỉ là đang nổi lên biến thân đây."

Địa Long cưỡng từ đoạt lý.

"Vậy ngươi bây giờ có thể biến sao?"

Cơ Vô Bệnh truy vấn.

Bành

Địa Long biến thành bản thể, sau đó cái đuôi một quyển, đem Cơ Vô Bệnh nhét vào trên lưng.

"Đại gia ngươi!"

Cơ Vô Bệnh kém chút rơi xuống, thật chặt bắt lấy Địa Long lân phiến.

Thế là, hai người hai kỵ, trong chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

Mà tại Ngõa Quán thôn cửa thôn, hơn mười người thôn dân đưa cổ nhìn, không biết có mấy cái là chúc phúc bọn hắn.

"Cha, ngươi nói bọn hắn có thể còn sống trở về sao?"

Tề Lỗ ngữ khí hết sức phức tạp, lúc đến chính mình là con trai của thôn trưởng, Tây Môn Hạo bốn người là vừa phi thăng nhỏ gà yếu.

Hiện tại, chính mình vẫn là con trai của thôn trưởng, có thể là chính mình lão tử đối Tây Môn Hạo cũng là một mực cung kính!

"Vậy ngươi nói, trước lúc này, ngươi nghĩ tới hắn có thể giết chết Thượng Vị thần, đồng thời diệt băng sơn thổ phỉ sao? Tây Môn Hạo không phải người ngu, sẽ không vô ích đi chịu chết. Lỗ nhi, làm người không chỉ muốn lòng dạ rộng lớn, càng phải có mắt giới. Nếu như không phải ta một mực ngăn đón ngươi, chỉ sợ ngươi đã thành Tây Môn Hạo đao hạ hồn."

Tề Đại Sơn biết con trai của mình bị đả kích, dù sao mình trở thành thôn trưởng về sau, đối phương tại Ngõa Quán thôn liền cùng thái tử gia một dạng.

Dạng này ra ngoài, sớm muộn muốn gây chuyện tình.

Hiện tại tốt, Tây Môn Hạo một chuỗi đả kích, làm cho đối phương triệt để đàng hoàng, cũng là một chuyện tốt.

"Cơ thúc thúc lợi hại nhất! Bọn hắn nhất định sẽ tiêu diệt thổ phỉ!"

Nha Tử lớn tiếng hô.

Tề Lỗ quay đầu nhìn về phía Nha Tử, sau đó vừa nhìn về phía đối phương bên cạnh Huệ Lan.

"Hừ! Nha Tử, cùng mẹ về nhà."

Huệ Lan nhìn cũng không nhìn Tề Lỗ liếc mắt, lôi kéo Nha Tử liền tiến vào tồn tại.

Ngươi

"Tốt, ngươi làm sao lại chó không đổi được đớp cứt! Lại kiên trì nửa năm, rời đi Ngõa Quán thôn về sau, cùng một chỗ lại lần nữa bắt đầu, ai cũng không nhớ rõ ngươi làm qua cái gì."

Tề Đại Sơn lại là một trận chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tề Lỗ trong nháy mắt mềm nhũn ra, sau đó ôm một cái Ma Cô, trở về thôn.

"Ai. . . Đứa nhỏ này làm hư a. . ."

. . .

"Ha ha ha! Lão đại! Xem biện pháp của ta dùng tốt a? Quả nhiên một chút yêu thú tự động liền tránh ra. Xem ra này chút yêu thú cấp thấp, không có cao cấp nếu là chỉ huy, vẫn là rất sợ chết."

Cơ Vô Bệnh xếp bằng ngồi dưới đất Long trên lưng, cầm trong tay một cái ngọc giản, liền đi vừa nhìn, đã nhìn một đường.

Ngọc giản là trong thôn lão thợ rèn, bên trong là luyện khí tri thức.

"Phiền phức đến là bớt đi, chỉ là có chút nhàm chán a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai nam hai công, bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết năm đó nắm bên trong một cái lão bà cưỡng ép chồng chất đến ngụy thần, sau đó cùng một chỗ phi thăng, cũng không đến mức dạng này buồn tẻ.

"Làm sao? Nghĩ tẩu tử nhóm rồi?"

Cơ Vô Bệnh nháy mắt một cái, nhìn ra Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Là thôi, lại không thể cùng ngươi so, vô thanh vô tức liền đem cái kia tiểu quả phụ làm."

Tây Môn Hạo hết chuyện để nói.

"Mịa nó! Tiểu Cơ! Ngươi ăn một mình!"

Địa Long lắc lắc cổ hô.

"Thảo! Cái này không ăn một mình, còn cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ sao? Ngươi cái nhị đại ngốc tử!"

Cơ Vô Bệnh tức đến muốn phun máu ra, cái này nhị đại ngốc tử Long, nói chuyện không trải qua suy nghĩ.

"Bì Bì Long, ngươi không phải muốn lên Thúy Hoa sao? Lên hay chưa?"

Ma Lân nhìn thoáng qua Địa Long hỏi.

"Ta trước dưa chua a! Cái kia mụ mập chết bầm, vậy mà ưa thích chúng ta thôn Tiểu Lệ! Mẹ nó! Lại là cái Bách Hợp."

Địa Long một trận phiền muộn.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi, Bì Bì Long, ngươi ngưu bức!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, hắn thích nhất cùng mọi người đánh răng.

"Ngưu bức cái gì? Trong thôn nữ nhân xấu xí nhất đều chướng mắt ta, thảo!"

Địa Long càng thêm phiền muộn sẽ.

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đám người đồng thời cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn tại núi rừng bên trong, cũng dần dần thôn phệ tung tích của bọn hắn..