Chương 1121: Hắc Long cốc!

Chương 1121: Hắc Long cốc!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng đợt thú rống, toàn bộ rừng núi đều run rẩy theo.

Ngừng

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Ma Lân cùng Địa Long dừng bước.

"Ta thần binh đã phát hiện năm cái cấp ba yêu thú, xem ra càng đi bên trong, đẳng cấp của yêu thú càng cao."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, năm cái Hồng Giáp thần binh hiện lên hình quạt tại phía trước dò đường, để bọn hắn vòng qua không ít cấp ba yêu thú.

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, đứng ở Địa Long lưng lên nhìn về phía trước, sau đó chỉ trước mặt đại sơn nói ra:

"Căn cứ Tề Đại Sơn nói, vượt qua ngọn núi kia, mới là Hắc Long cốc. Lão đại, Thần Vực núi có chút lớn a!"

Đúng vậy, cái kia núi quả thật có chút lớn  có thể nói là rất lớn.

Tại Ngõa Quán thôn nhìn lên, bọn hắn coi là cũng chính là một ngày lộ trình, nhưng ai biết đã đi ba ngày, vẫn chưa đi đến dưới chân núi, rõ ràng cái kia núi đến cùng lớn bao nhiêu!

"Lớn cũng phải đi a, ta cũng không phải chê nó lớn, liền sợ nó khó dịch, cũng không biết những cái kia thổ phỉ là thế nào lật qua."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem toà kia núi cao nguy nga. Trên núi cây cối vô cùng tươi tốt, căn bản thấy không rõ phía trên là tình huống như thế nào.

"Đi, tiếp tục đi tới, ta cũng không tin, còn có thể gặp được trong truyền thuyết Hắc Long!"

Thế là mọi người lần nữa đi lên, lại đi một ngày, cuối cùng xuất hiện tại dưới chân núi, cũng chân chính thấy rõ ngọn núi lớn này.

Thật lớn! Thật cao!

Mọi người chỉ có thể dùng dạng này từ ngữ để hình dung.

"Thật yên tĩnh a! Cùng tử địa không sai biệt lắm."

Cơ Vô Bệnh nhìn một chút núi cao rừng rậm, đừng nói thú rống, liền chim gọi đều không có.

"Tiểu Cơ, tính toán, ngọn núi lớn này có hay không nguy hiểm."

Tây Môn Hạo có chút chột dạ, đừng nhìn ngưu bức thổi vang, này vạn vừa gặp phải trong truyền thuyết Hắc Long, bọn hắn chỉ có thể là nước mà chạy trốn.

"Lão đại, ta chỉ có thể nói cho ngươi

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, cái khác coi không ra."

Cơ Vô Bệnh nhún vai.

"Thảo! Ngươi này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?"

Tây Môn Hạo muốn cho Cơ Vô Bệnh một bàn tay.

"Lão đại, là ngươi nhường ta nói a! Ta chỉ có thể nói đều cẩn thận một chút, nhường bên cạnh ngươi đi đằng trước dò đường."

Cơ Vô Bệnh gương mặt vô tội dạng, khiến cho Tây Môn Hạo không có nửa điểm tính tình.

"Ai! Đi thôi, đều cẩn thận một chút. Ma Lân, Đại Long, thu bản thể, thu liễm khí tức."

Tây Môn Hạo từ trên người Ma Lân nhảy xuống tới, sau đó tung tóe ra năm viên binh đậu tiến đến dò đường.

Một nhóm bốn người, thu liễm khí tức, Cơ Vô Bệnh càng là bày ra một cái huyễn trận, bốn người chịu lấy huyễn trận tiến lên.

Cứ như vậy, bọn hắn lại đi cả ngày, cuối cùng đến đỉnh núi.

Mà kỳ quái là, trên đường đi không chỉ bọn hắn không có gặp được yêu thú, liền năm cái thần binh cũng không có gặp được yêu thú.

Như vậy chỉ có hai loại khả năng: Một, khả năng trong truyền thuyết Hắc Long thật tại, dọa đến này chút yêu thú tất cả đều trốn đi.

Hai, yêu thú nhóm toàn bộ ẩn giấu, sau đó tùy thời chuyên môn đánh lén con mồi!

Này loại thứ hai khả năng bọn hắn đến không sợ, bọn hắn sợ chính là khả năng thứ nhất!

Nếu như đây là như thế, Yêu Long tồn tại, như vậy này đem rất nguy hiểm!

"Lão đại, hi vọng chỉ là nơi này yêu thú đều giấu đi, bằng không thì đằng trước, là đem rất nguy hiểm!"

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ dưới núi, chỉ thấy một đầu to lớn sơn cốc như cùng một cái như cự long, quanh co khúc khuỷu lan tràn tại hai ngọn núi lớn ở giữa! Phảng phất không có phần cuối.

"Cái kia chính là Hắc Long cốc, bất quá hẳn không có Hắc Long, không phải nói những cái kia thổ phỉ ngay tại đen trong long cốc sao?"

Tây Môn Hạo ngược lại yên tâm, nếu những cái kia thổ phỉ có khả năng tại đây bên trong xây dựng cơ sở tạm thời sinh hoạt, như vậy thì không tồn tại Hắc Long nói chuyện!

"Vậy chúng ta cũng phải cẩn thận một chút, ta củng cố một thoáng pháp trận."

Tây Môn Hạo lần này trực tiếp lấy ra tám cái trận bàn, bày ra một cái siêu cấp ẩn nấp pháp trận, sau đó thẳng đến dưới núi mà đi.

Xuống núi tình huống cùng lên núi giống như đúc, vẫn là không có thấy một cái vật sống, thậm chí liền côn trùng đều không có, chỉ có rừng cây rậm rạp cùng với cỏ dại.

Một ngày về sau, bốn người hạ sơn, đến Hắc Long cốc lối vào.

Hai ngày thời gian, bốn Trung Vị Thần, chỉ vượt qua một tòa núi lớn.

Mặc dù không thể bay lượn, còn muốn chịu lấy pháp trận, nhưng bốn người sức của đôi bàn chân cũng là hết sức thua thiệt, rõ ràng ngọn núi này lớn bao nhiêu!

"Đều cẩn thận, rất có thể gặp được thổ phỉ."

Tây Môn Hạo nắm năm cái thần binh thu hồi lại, để tránh đánh rắn động cỏ.

Hắc Long cốc, đi đến bên kia, chính là Thanh Liên thành địa giai, mà này một đầu là Tô Đế thành ranh giới, toàn bộ Hắc Long cốc, thành hai tòa thành thị ranh giới giảm xóc địa phương.

Bốn người cẩn thận đi tại cỏ dại rậm rạp trong sơn cốc, tận lực không để cho mình dây vào sờ chung quanh thế nào cỏ dại, coi như là tránh không khỏi, cũng phải cẩn thận.

Cuối cùng không có cách nào, Tây Môn Hạo chỉ có thể lần nữa tung tóe ra năm viên binh đậu, không có tan làm thần binh, liền là năm cái màu đỏ hạt đậu nhỏ tại trong bụi cỏ xuyên qua.

Ngay tại bốn người mới vừa tiến vào lối vào thung lũng không lâu, bỗng nhiên theo Hắc Long cốc bên trái lái tới một chiếc máy phi hành!

Bất quá không có ở không trung bay lượn, mà là tại hổn độn trong bụi cỏ xuyên qua.

Máy phi hành giống một chiếc thuyền nhỏ, phía trên còn ngồi bốn nam một nữ!

Nữ chính là Thượng Vị thần, cũng là phi hành khí chủ nhân.

Mà cái kia bốn cái nam thì là Trung Vị thần, thoạt nhìn như là hộ vệ.

"Ẩn nấp, có người đến!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần rất là mạnh mẽ, mặc dù binh đậu ở phía trước, nhưng vẫn cảm giác được phía sau động tĩnh.

Mọi người vội vàng tựa vào lóe lên bên bờ vực, cảnh giác nhìn xem càng ngày càng gần máy phi hành.

"A? Vẫn là cái mỹ nữ, nàng không sợ bị nơi này thổ phỉ ăn chưa?"

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho ba người.

Chỉ thấy nữ tử kia một kiện màu đỏ sậm bó sát người võ sĩ phục, mặc dù ngồi, nhưng mảy may không che giấu được cái kia hoàn mỹ dáng người cùng với thẳng tắp hai tòa núi.

Không chỉ vóc người đẹp, dáng dấp cũng là xinh đẹp vô song, nhất là cái kia đôi mắt sáng, lập loè hào quang chói mắt.

Còn có cái kia môi đỏ, cái kia nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo. Mặc dù tóc của đối phương chỉ là lung tung đâm một cái đuôi ngựa, nhưng thoạt nhìn càng thêm nhẹ bụi thoát tục.

"Phòng ngự!"

Nữ tử giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngừng máy phi hành, sau đó máy phi hành rơi trên mặt đất.

Bốn tên hộ vệ điểm bốn cái nơi hẻo lánh đứng vững, riêng phần mình trong tay tế ra một thanh vũ khí.

"Tam tiểu thư, có phải hay không có thổ phỉ? Không phải nói vùng này thổ phỉ, gia tộc đều chuẩn bị xong chưa?"

Một gã hộ vệ hỏi.

Nữ tử lắc đầu:

"Không biết, ta là lần đầu tiên đưa hàng, nhưng cảm giác giống như có người nhìn chằm chằm chúng ta."

"Ai! Tam tiểu thư, ngươi nói đại nãi nãi cũng thế, ngài lần thứ nhất vì gia tộc đi hàng, liền nhường ngươi đi đường này, đây không phải rõ ràng hố ngươi mà!"

Tên hộ vệ kia phàn nàn lên, làm chủ tử của mình bất bình.

"Đi đầu to, Đại phu nhân làm thế nào, ta không thể vi phạm, chỉ có thể tiếp nhận, bằng không thì hạ xuống ngoạm ăn thực, đuổi ta xuất gia tộc. Không sao, hẳn là là ta quá nhạy cảm đi."

Nữ tử lông mày giãn ra, cảm giác nửa ngày, cũng không có phát hiện có người mai phục, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, tiếp tục lên đường, còn có, nắm Triển gia lá cờ dựng thẳng lên tới."

Nữ tử nói xong, thả người nhảy lên máy phi hành..