Chương 1122: Triển gia 3 tiểu thư!

Chương 1122: Triển gia 3 tiểu thư!

Bốn tên hộ vệ cũng tuần tự nhảy lên, sau đó đứng lên một lá cờ, phía trên có một cái kỳ quái đồ án, còn có một cái to lớn 'Giương' chữ.

"Là thương đội, đi thôi, đi theo đám bọn hắn, không chừng có thể bình an đi qua."

Tây Môn nói xong, liền dán vào vách núi tiếp tục hướng phía trước.

Cơ Vô Bệnh đám người tay cầm tay, phòng ngừa có người thoát ly pháp trận, giẫm lên Tây Môn Hạo dấu chân tiến lên, phòng ngừa có cái gì cơ quan.

Bốn người cẩn thận đi theo trước máy phi hành, may nhờ đối phương bay cũng không là rất nhanh, cho nên còn có thể miễn cưỡng bắt kịp.

"Tiểu Cơ, Triển gia có hiểu rõ không?"

Tây Môn vừa đi vừa truyền âm hỏi.

"Hắc hắc! Lão đại, vẫn là ta có dự kiến trước a! Lần trước đi Tô Đế thành thời điểm, mua một chút liên quan tới Tô Đế thành các thế lực lớn tình báo. Mà cái này Triển gia, tại Tô Đế thành vẫn tính có chút danh tiếng, là Tô Đế thành một vị phú thương, dùng buôn đi bán lại trở nên giàu có."

Cơ Vô Bệnh bờ môi khẽ động, truyền âm truyền vào ba người trong lỗ tai.

"Triển gia. . . Vậy ngươi biết kia là cái gì Tam tiểu thư là ai chăng?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Dĩ nhiên biết, là Triển gia Tam tiểu thư mà!"

Cơ Vô Bệnh lại nói một câu nói nhảm, nghe Tây Môn Hạo đám người tập thể mắt trợn trắng.

Mà liền tại bốn người lại bắt đầu pha trò lúc, trước mặt máy phi hành lại ngừng lại, mà bây giờ mọi người đã đi sâu đến đen trong long cốc.

"Hắc Long cốc các bằng hữu! Ta chính là Tô Đế thành Triển gia Tam tiểu thư 'Triển Lăng Hoa ' ta mọi nhà chủ cùng các ngươi thủ lĩnh đại nhân là bằng hữu, còn mời để cho chúng ta thuận lợi thông qua Hắc Long cốc!"

Triển Lăng Hoa đối trước mặt không khí a quát lên.

"Lão đại lão đại, cô nương kia lại hô cái gì? Sợ hãi a?"

Địa Long nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo nghiêng qua Địa Long liếc mắt:

"Ngươi biết cái gì? Kia là cái gì Triển Lăng Hoa, rõ ràng Nguyên Thần khác hẳn với người thường! Đầu tiên là phát hiện chúng ta, hiện tại sẽ không đối không khí động kinh, ta nhìn một chút."

Nói xong, thả ra một sợi Nguyên Thần ra ngoài.

"Tiểu Cơ

Thật giống chủ nhân nói đến như thế?"

Ma Lân đụng một cái Cơ Vô Bệnh, hắn cùng Địa Long Nguyên Thần phương diện là nhược điểm.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Ta ẩn nấp pháp trận mặc dù còn không phải hết sức thành thục, nhưng Thượng Vị thần phía dưới đừng nghĩ phát hiện, mà cái kia Triển Lăng Hoa cảm thấy, chỗ lấy phía trước khả năng có thổ phỉ mai phục."

"Không phải khả năng, là thật sự có!"

Tây Môn Hạo thu Nguyên Thần, biểu lộ nghiêm túc.

Cũng may nhờ đằng trước Triển Lăng Hoa xung phong, bằng không thì muốn đối mặt thổ phỉ liền là bọn hắn đây.

Cơ Vô Bệnh đám người tâm nhấc lên, cảnh giác.

"Ha ha ha! Nguyên lai là Triển gia người! Giương phù hộ tên kia, còn thật là chúng ta thủ lĩnh bằng hữu."

Theo cười to một tiếng, mười cái Hắc Long cốc thổ phỉ xuất hiện ở trước mặt mọi người, chặn đường đi.

Dẫn đầu là một tên Thượng Vị thần nam tử, đằng sau còn đứng lấy năm Trung Vị Thần, năm Hạ Vị Thần thổ phỉ.

Tây Môn Hạo đám người xem xét này phối trí, không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Thượng Vị thần, mà lại rõ ràng chỉ là cái tiểu đầu mục, cầm lấy Hắc Long cốc thổ phỉ. . .

"Lão đại, không dễ chơi, trách không được đi Ngõa Quán thôn cầm cung phụng liền đi, hẳn là một cái cỡ lớn thổ phỉ nhóm người, có tổ chức, có kỷ luật."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền nói trúng yếu hại.

Còn nữa nói, này Hắc Long cốc địa phương nào? Hai thành giao giới, càng là vùng này phải qua đường, có thể nói là giàu đến chảy mỡ!

Chiếm cứ nơi này, nếu như không phải có chút bản lãnh, đoán chừng sớm đã bị tiêu diệt.

"Chủ nhân, Tiểu Cơ nói đến không có, thôn trưởng kia không phải đã nói rồi sao, mỗi lần đi thôn đều là chút tiểu lâu la."

Ma Lân cũng nghĩ mãi không ra, bốn người bọn họ Hạ Vị thần, mong muốn diệt đi một cái sờ không được thực lực ổ thổ phỉ, đoán chừng rất khó.

"Hắc hắc! Vậy liền giết những tiểu lâu la này! Ngược lại chỉ là tăng lên thân phận của các ngươi đẳng cấp, giết cái gì thổ phỉ đều như thế. Mà lại huy chương này liền cùng trí năng một dạng, chúng ta chỉ cần làm ra đối Phiền Thần quốc hữu ích sự tình, huy chương liền sẽ tự động ghi chép."

Tây Môn Hạo lấy ra chính mình màu vàng huy chương, nhìn qua lại thu về.

"Lão đại mau nhìn  bên kia có tình huống."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên chỉ đằng trước nói ra.

Chỉ thấy cái kia mười một cái thổ phỉ bỗng nhiên đem Triển Lăng Hoa đám người vây quanh.

"Vị này hảo hán! Chúng ta Triển gia hằng năm đều cho các ngươi bày đồ cúng, con đường này cũng thường xuyên đi, vị này hảo hán bao vây chúng ta là có ý gì?"

Triển Lăng Hoa cảnh giác, không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất áp giải hàng hóa, liền gặp tình huống như vậy.

"Hắc hắc! Triển gia Tam tiểu thư đúng không? Không sai! Triển gia cùng chúng ta thủ lĩnh là có hiệp nghị, nhưng hôm nay chúng ta không ăn cướp các ngươi, nhưng cần Tam tiểu thư bồi mấy người chúng ta uống một chén, không biết Tam tiểu thư có thể thương lượng?"

Cái kia tiểu đầu mục trên mặt hiện lên một tia bạc cười, đám này thổ phỉ, rất ít ngươi thấy đẹp như vậy nữ tử.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhỏ nhất biến, ánh mắt của đối phương, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra!

"Vị này hảo hán. . ."

"Đừng kêu hảo hán, chúng ta không phải hảo hán, là thổ phỉ! Hô ca, hô hảo ca ca, sau đó bồi hảo ca ca uống một chén, ta sẽ đích thân đưa các ngươi xuyên qua Hắc Long cốc! Chúng tiểu nhân, thịt rượu cho đại gia mang lên!"

Cái kia tiểu đầu mục càng xem Triển Lăng Hoa càng không thể tự kiềm chế, còn kém tiến lên bắt Triển Lăng Hoa!

Keng

Bốn tên hộ vệ đồng thời rút vũ khí ra, trong đó gọi là đầu to hộ vệ ngăn tại Triển Lăng Hoa trước người, hô lớn:

"Các vị, chúng ta Triển gia hằng năm bày đồ cúng cho Hắc Long cốc hàng loạt Thần thạch, vì sao còn muốn làm khó chúng ta? Mà lại tiểu thư nhà ta chính là quý giá thân thể, sao có thể cùng các ngươi uống rượu!"

Cái kia tiểu đầu mục khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt biến mất, lạnh nghiêm mặt phất tay đánh ra một vệt thần quang, thẳng đến cái kia đầu to.

Đầu to biến sắc, mong muốn né tránh, nhưng phía sau là chủ tử của mình, cho nên hắn lựa chọn bất động.

Ai ngờ Triển Lăng Hoa bỗng nhiên đi đầu to kéo về phía sau, tay trong tay phát ra một đóa trắng noãn hoa Băng Lăng, chặn thần quang.

Bành

Hai đạo công kích va chạm, sau đó nổ tung.

"Vị này hảo hán! Ta đáp ứng ngươi!"

Triển Lăng Hoa không đợi cái kia tiểu đầu mục trở mặt, liền cắt ngang đối phương.

Quả nhiên, sắc mặt khó coi tiểu đầu mục trong nháy mắt biến hóa, trong bụng nở hoa.

Mà lúc này, mấy cái tiểu lâu la đã tại hẻm núi đất trống lên dọn lên bàn, còn có một bầu rượu, cùng với mấy đĩa dưa cải.

Khoan hãy nói, nha đĩnh sẽ hưởng thụ.

"Tam tiểu thư, không được a! Thân phận ngài tôn quý, sao có thể bồi thổ phỉ uống rượu đâu!"

"Đầu to, thân phận gì tôn quý? Còn không phải được phái tới đưa hàng?"

Triển Lăng Hoa vỗ vỗ đầu to bả vai, bốn tên hộ vệ bên trong, chỉ có hắn trung thành nhất chính mình, cũng là theo chính mình thời gian dài nhất.

"Triển tiểu thư. . . Không! Triển muội muội, đến, bồi ca ca uống hai chén. Ngươi không biết, này tuần tra tháng ngày hết sức nhàm chán. A đúng, tại hạ là Hắc Long cốc tuần tra đội trưởng, người xưng: Tiểu Toàn Phong, về sau muội muội chỉ cần đi ngang qua này, đề ca ca danh hiệu, dễ dùng!"

Tiểu Toàn Phong làm Triển Lăng Hoa rót thêm rượu, trận trận mùi rượu trong nháy mắt bay ra.

"Mẹ nó! Rượu này tuyệt đối đủ sức lực, đoán chừng mấy lần xuống, cô nàng này liền mặc cho người định đoạt, Tiểu Cơ chuẩn bị ra tay."

Tây Môn Hạo muốn anh hùng cứu mỹ nhân.

Đương nhiên, cứu mỹ nhân chỉ là không có trêu chọc muội tử, hắn mục đích thực sự là cống hiến!

Giết thổ phỉ, cứu thương đội, giá trị tuyệt đối đạt được tay..