Chương 1123: Anh hùng cứu mỹ nhân!

Chương 1123: Anh hùng cứu mỹ nhân!

Triển Lăng Hoa bị Tiểu Toàn Phong một hồi một cái 'Muội muội ' một hồi một cái 'Hảo ca ca' nghe được nàng rất là ác tâm.

Nhưng vì nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, không bị trong nhà cái kia Đại phu nhân nắm được cán, chỉ có thể nhịn chịu ác tâm, bồi một cái thổ phỉ uống rượu.

"Hắc hắc hắc. . . Lão đại, nhỏ có một đầu diệu kế, đã có thể giết thổ phỉ, còn có thể lập công."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hết sức bạc đãng cười, nhỏ mọi người toàn thân nổi da gà, cười quá tiện.

"A. . . Có biện pháp nào mau nói, một hồi muội tử kia nên uống say."

Tây Môn Hạo hai tay vừa đi vừa về chà xát cánh tay, nổi da gà đi đầy đất.

"Lão đại mời xem, đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh lấy ra cái kia viên Xuân Thiên Lãng Đãng Đan.

"Mịa nó! Ngươi là muốn. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hiểu rõ.

"Không sai! Một phần vạn này cái gì Tiểu Toàn Phong chỉ là nhường Triển Lăng Hoa uống rượu, sau đó thả hắn rời đi, ngươi không phải đẹp cũng cứu hay sao? Chúng ta còn muốn đối diện với mấy cái này thổ phỉ."

"Vậy không bằng chúng ta thêm cây đuốc, nhường cái kia thổ phỉ đầu lĩnh khống chế không nổi ra tay với Triển Lăng Hoa, sau đó chúng ta lại xuất hiện, tới anh hùng cứu mỹ nhân!"

"Mà lại Triển Lăng Hoa cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ giết này chút thổ phỉ, cứ như vậy, đẹp cứu được, cũng cứu được thương đội, càng giết 'Phát rồ' thổ phỉ, một công nhiều việc a! Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh có hèn mọn nở nụ cười, cười mọi người đuôi xương cụt đều bốc lên khí lạnh.

Quá xấu rồi! Nha đơn giản xấu xương cốt chảy xấu dầu, hơn nữa còn rất tiện.

"Ngươi đặc biệt so Hạo gia còn tiện!"

Tây Môn Hạo tán dương một câu.

"Tạ lão đại khen ngợi."

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận này loại tán dương.

Ma Lân cùng Địa Long đồng thời một cái giật mình, hai cái này hàng cùng tiến tới, quả thực là 'Song tiện kết hợp' !

"Hắc hắc! Lấy ra, giao cho ta."

Tây Môn Hạo kế thượng tâm đầu, mong muốn hạ dược

Chính mình có một vạn loại thủ đoạn!

"Hảo đát! Bất quá lão đại, nhìn kỹ, đừng cho cô nàng kia rơi xuống, bằng không thì đã có thể náo nhiệt."

Cơ Vô Bệnh nắm lang thang đan cho Tây Môn Hạo, thuận tiện đề tâm một câu.

Tây Môn Hạo nhận lấy Xuân Thiên Lãng Đãng Đan, sau đó tung tóe ra năm viên binh đậu.

Trong đó bốn cái trong nháy mắt điểm bốn phương tám hướng di chuyển, mượn nhờ cỏ hoang yểm hộ, bay đến nơi xa.

Sau đó trong lòng khẽ động, giữ ở bên người binh đậu bỗng nhiên bay lên.

Tây Môn Hạo nắm lang thang đan đặt ở binh đậu bên trên, binh đậu trong nháy mắt xuất hiện một đoàn thần lực màu đỏ, đem lang thang đan bao vây lại.

Vù

Binh đậu bao vây lấy lang thang đan bay ra, thẳng đến trước bàn rượu.

"Hắc hắc! Cứ như vậy, coi như là thất bại, chúng ta cũng sẽ không bại lộ, các vị, nhìn ta điệu hổ ly sơn."

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, bốn phương tám hướng binh đậu trong nháy mắt biến thành bốn cái Hồng Giáp thần binh, sau đó thần lực ngoại phóng, điên cuồng chạy, làm ra động tĩnh rất lớn.

"Người nào? Cút ra đây!"

Tiểu Toàn Phong quay đầu nhìn về phía mình bên phải.

"Đầu! Chung quanh đều có người!"

Một tên thổ phỉ nói ra.

"Vậy còn không nhanh đi! Vẫn chờ làm gì?"

Tiểu Toàn Phong một cước đá vào trên thân thể người nọ.

"Đúng đúng! Các ngươi hai cái qua bên kia! Các ngươi bên kia! Các ngươi bên kia! Ta qua bên kia!"

Cái kia tiểu lâu la tốc độ cao phân phối một thoáng nhiệm vụ, sau đó xông về một cái Hồng Giáp thần binh.

"Ha ha ha! Triển muội muội, đến, chúng ta tiếp tục, mấy cái tôm cá nhãi nhép thôi."

Tiểu Toàn Phong tiếp tục bưng chén rượu lên, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Cái kia. . . Toàn Phong hảo hán, chúng ta cũng đi xem một chút đi, một phần vạn gặp nguy hiểm thì làm sao?"

Triển Lăng Hoa nói xong, không chờ Tiểu Toàn Phong mở miệng, liền dẫn hộ vệ của mình đi một cái phương hướng.

"Fuck! Quấy rầy gia chuyện tốt  chờ ta bắt được các ngươi để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Tiểu Toàn Phong cái kia khí a! Trực tiếp đứng dậy đến trên không, bay về phía một cái Hồng Giáp thần binh, phất tay liền đánh ra một cái gió lốc đoàn.

Bành

Hạ Vị thần cấp bậc Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nổ tung.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo khống chế không để cho thần lực bay trở về, bằng không thì liền bại lộ.

"Ừm? Cái quỷ gì đây là? Huyễn thuật?"

Tiểu Toàn Phong không có phát hiện thi thể, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Mà vừa lúc này, một khỏa binh đậu bay lên, đem Xuân Thiên Lãng Đãng Đan ném vào Tiểu Toàn Phong chén rượu bên trong, sau đó lặng yên rời đi.

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái thần binh cũng bị tiêu diệt, đồng đều không có để lại thi thể.

"Đầu! Giống như là ai khôi lỗi!"

Một cái tiểu lâu la hô.

"Khôi lỗi?"

Tiểu Toàn Phong cảnh giác nhìn xem bốn phía, chợt phát hiện tại Hắc Long cốc phương hướng lối ra, cỏ dại loạn động, rất như là người nào tại chạy trốn.

"Hừ! Trước buông tha ngươi, lại tới quấy rầy gia chuyện tốt, gia không tha cho ngươi!"

Hắn hiển nhiên là nắm cái kia chạy trốn Hồng Giáp thần binh xem như khôi lỗi chủ nhân.

Cũng không truy kích, bởi vì chính mình Triển muội muội, lại có mấy chén liền say, say về sau. . . Hắc hắc hắc. . .

"Triển muội muội, tôm cá nhãi nhép thôi, đến, chúng ta tiếp tục, uống xong bầu rượu này, liền đưa các ngươi rời đi."

Tiểu Toàn Phong lại về tới trước bàn, thậm chí vì chính mình cùng Triển Lăng Hoa chứa đầy chén rượu.

Triển Lăng Hoa quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng lối ra, nghi hoặc cau lại lông mày, luôn cảm giác sự tình hết sức quỷ dị.

Nhưng đối mặt cái kia ác tâm thổ phỉ, chỉ có thể ngồi xuống lại, bưng chén rượu lên.

"Tới tới tới! Tình cảm sâu, một ngụm buồn bực, làm đi!"

Tiểu Toàn Phong uống một ngụm hết sạch bị hạ độc rượu, sau đó cười híp mắt nhìn xem Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa mặc dù trong lòng ác tâm, mà lại rượu này rõ ràng sức mạnh rất lớn, đã sinh ra vẻ say. Nhưng người ở dưới mái hiên, chỉ tài giỏi rượu trong chén.

Rượu vừa xuống bụng, tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt, xem Tiểu Toàn Phong trợn cả mắt lên.

"A? Thế nào không có phản ứng? Mẹ nó! Lão tiểu tử kia sẽ không hố Cừu gia a?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tiểu Toàn Phong không có vượt quá giới hạn động tác, không khỏi lo lắng.

"Yên tâm, đoán chừng muốn chờ một lát. Chuẩn bị một chút, ta đối phó Tiểu Toàn Phong, các ngươi giết những tiểu lâu la kia, nhớ kỹ, kéo những hộ vệ kia ngâm nước. Còn có, Tiểu Cơ một hồi tăng thêm Buff về sau, bày trận nắm nơi này phong dâng lên, phòng ngừa có người đi ra ngoài báo tin."

Tây Môn Hạo an bài, Đế Vương đồ cũng mặc vào người, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay.

"Ha ha ha! Triển muội muội, ta là người thô kệch, cho nên rượu này có chút sức lực lớn, nhìn ngươi không xiết tửu lực, nếu không chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút?"

Tiểu Toàn Phong trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, có thể là dược lực nguyên nhân, khiến cho hắn nhịn không được đứng dậy đi bắt Triển Lăng Hoa tay nhỏ.

Triển Lăng Hoa trong nháy mắt lui lại, trầm mặt nói ra:

"Toàn Phong hảo hán, còn xin ngươi tự trọng!"

"Tự trọng? Ha ha ha! Lão tử có thể là thổ. . . Phỉ. . . Ngạch!"

Tiểu Toàn Phong bỗng nhiên bưng kín đan điền, bởi vì đan điền phảng phất có một đám lửa lại đốt, đồng thời đoàn kia hỏa diễm thẳng đến trán, nhường mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, con mắt cũng đỏ lên.

"Rống! Cô nàng! Ta muốn!"

Nói xong, trực tiếp nhào về phía Triển Lăng Hoa, tựa như là một con đói tức giận Ác Lang!

"Ngươi cầm thú! Đây là ngươi ép! Đầu to! Động thủ!"

Triển Lăng Hoa nổi giận, triệt để nổi giận, phất tay đánh ra vô số đóa hoa Băng Lăng, đánh về phía Tiểu Toàn Phong..