Chương 1124: Súc sinh! Im miệng!

Chương 1124: Súc sinh! Im miệng!

"Rống! Ta muốn nữ nhân! Muốn ngươi! Cho ta!"

Tiểu Toàn Phong lúc này đã muốn - hỏa công tâm, căn bản không né tránh, cũng không phản kích, mà là hóa thành một trận gió lốc, thẳng đến Triển Lăng Hoa.

Giết

Đầu to cũng tế ra vũ khí, bắt đầu đối những tiểu lâu la kia động thủ.

Những tiểu lâu la kia vốn đang nghi hoặc đầu của mình làm sao, nhưng bây giờ đã động thủ, bọn hắn cũng không do dự nữa.

"Này! Lớn mật đạo tặc! Dưới ban ngày ban mặt, vậy mà ăn cướp! Còn khi dễ nhược nữ tử! Hạo gia hôm nay muốn thay trời hành đạo!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy ra ngoài, đưa tay liền đối đã đến Triển Lăng Hoa trước mặt một đoàn gió lốc mở mấy phát.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát Thần thạch đạn bắn vào gió lốc phía trên, trực tiếp nhường gió lốc chếch đi, hiện ra Tiểu Toàn Phong thân thể, mà lại trên thân còn có mấy cái lỗ thương, bốc lên máu tươi.

Mà Tiểu Toàn Phong đâu? Trong mắt lúc này chỉ có Triển Lăng Hoa, liền Tây Môn Hạo công kích đều mặc kệ, lần nữa nhào tới.

Triển Lăng Hoa mặc dù kinh ngạc tại Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện, nhưng bây giờ không có công phu suy nghĩ nhiều, tiếp tục cùng Tiểu Toàn Phong dây dưa.

"Tiểu Cơ! Vì dân trừ hại! Thêm Buff!"

Tây Môn Hạo hô to, phun ra Truy Mệnh, hai tay vung lên, biến thành mười lăm thanh Truy Mệnh, bay về phía Tiểu Toàn Phong.

Khải

Ông

Trên không xuất hiện một cái pháp trận, sau đó trong nháy mắt bay khỏi, rơi vào mọi người ngực, liền liền Ma Lân cùng Địa Long cũng tăng thêm tăng thêm.

Giết

Ma Lân cùng Địa Long giết ra ngoài, không có tan ra bản thể, phòng ngừa động tĩnh quá lớn, mà là một cái mang theo quyền sáo, một cái cầm lấy búa lớn.

Cái kia bốn tên hộ vệ thoạt đầu còn sửng sốt một chút, bởi vì cảm giác thực lực của mình tăng vọt, nhưng thấy có người hỗ trợ, tranh thủ thời gian ra tay.

Đúng lúc này, trên không xuất hiện tám cái trận bàn, sau đó điểm tám cái hướng đi che đậy hạ từng đạo đạo quang mang, hợp thành một cái to lớn pháp trận, đem chung quanh bắt đầu phong tỏa.

"Trận Pháp sư? !"

Triển Lăng Hoa kinh hãi

Không nghĩ tới còn toát ra một cái trận pháp sư.

Liền là này vừa phân thần, Tiểu Toàn Phong bỗng nhiên nhào tới nàng phụ cận, hai tay bắt lấy bờ vai của nàng, mân mê cuối cùng liền hôn lên.

"Súc sinh! Im miệng!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đồng thời mười lăm thanh Truy Mệnh thẳng đến Tiểu Toàn Phong.

Cái kia đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, mang theo một cỗ hạo nhiên chính khí, cực kỳ giống Lữ Đồng Tân cái kia chính nghĩa trang bức kiểu!

Triển Lăng Hoa cũng đã nhận được trận pháp gia trì, hai tay đẩy, đem Tiểu Toàn Phong đẩy ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mười lăm thanh Truy Mệnh liền đem Tiểu Toàn Phong cắt thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

"Đây là?"

Triển Lăng Hoa thấy Tây Môn Hạo công kích, bỗng cảm giác kinh ngạc.

Nhưng Thần Vực to lớn, thủ đoạn gì không có, tranh thủ thời gian bình phục một thoáng thần tâm, trong tay xuất hiện một thanh óng ánh sáng long lanh bảo kiếm, còn bốc lên từng tia ý lạnh.

"Hoa Băng Lăng mở! Vạn vật tàn lụi!"

Ông

Theo bảo kiếm hàn mang lóe lên, một đóa vài mét lớn hoa Băng Lăng bay ra, bay đến Tiểu Toàn Phong đỉnh đầu.

Chung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống, Tây Môn Hạo thậm chí nổi lên một lớp da gà, cảm giác rất lạnh.

"Rống! Cho ta! Cho nữ nhân ta!"

Tiểu Toàn Phong lúc này đã điên rồi, triệt để điên cuồng, thân thể tản ra điên cuồng khí tức.

Phong

Oanh

Hoa Băng Lăng trong nháy mắt đập vào Tiểu Toàn Phong trên đầu, sau đó hàn mang lóe lên, hoa Băng Lăng tản ra, đem Tiểu Toàn Phong phong ấn, thành một cái lớn tảng băng.

"Nhanh lên! Phong ấn không được bao lâu!"

Triển Lăng Hoa lớn tiếng nhắc nhở.

"Đi? Giết là được rồi thôi!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động.

Keng

Mười lăm thanh Truy Mệnh trong nháy mắt kết hợp, biến thành màu vàng Truy Mệnh, sau đó thẳng đến Tiểu Toàn Phong trán.

"Không muốn!"

Triển Lăng Hoa một tiếng thét kinh hãi, có thể là đã chậm.

Coong

Truy Mệnh đâm vào tảng băng bên trên, có thể là chỉ là đâm tiến vào một đoạn.

Hô

Triển Lăng Hoa nhẹ nhàng thở ra, lập tức không khỏi âm thầm cười khổ: Xem ra nước thật sợ choáng váng, một Trung Vị Thần, sao có thể phá vỡ phong ấn Thượng Vị thần. . .

Nàng còn không nghĩ tới kết cục, liền sợ ngây người, sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Mở cho ta!"

Tây Môn Hạo một tiếng, trên người Đế Vương đồ biến thành một thanh búa lớn, lại bắt đầu hắn một chiêu kia.

"Đại chùy 50! Nhìn ngươi kháng mấy đồng tiền!"

"50!"

Coong

Đại chùy đập vào Truy Mệnh bên trên.

Phục dụng ba bình thần thể Cường hóa dịch hắn, lực lượng có thể dùng khủng bố để hình dung.

Một búa, cũng chính là năm mười đồng tiền, Truy Mệnh trong nháy mắt đính đi vào, kích thích Tiểu Toàn Phong đầu, tảng băng cũng ứng thanh mà nát.

"Ta đi! Làm sao có thể? !"

Triển Lăng Hoa sợ ngây người, vị này Trung Vị thần cũng quá bạo lực a?

Vù

Tiểu Toàn Phong tại bị băng phong, phải nhận lấy tử vong uy hiếp, cuối cùng thanh tỉnh.

Thần cách trong nháy mắt bay ra, liền muốn chạy trốn.

"Ha ha ha! Rơi xuống Hạo gia trong tay, còn muốn chạy?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, màu vàng Truy Mệnh đuổi theo.

Bành

Thần cách đâm vào pháp trận bên trên, bị gảy trở về.

"Không! Ngươi không có thể giết ta! Ta nhà thủ lĩnh không tha cho. . ."

Coong

Truy Mệnh đóng ở thần cách bên trên.

Ông

Theo một trận thanh sắc quang mang chợt hiện, Tiểu Toàn Phong Nguyên Thần cùng linh hồn tử vong, chỉ để lại một viên màu xanh phong hệ thần cách ngừng trên không trung.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Túi của ta a!"

Tây Môn Hạo thả người liền muốn đi điểm bao, có thể là vậy mà đặc biệt không có bay lên.

Không chút nghĩ ngợi, quay đầu nhìn xem Triển Lăng Hoa hô:

"Uy! Còn thất thần làm cái gì? Tranh thủ thời gian ôm ta đi lên!"

"A? Nha!"

Triển Lăng Hoa rõ ràng vẫn còn trong khiếp sợ, đầu óc phản ứng hơi chút chậm chạp, vậy mà đi thật đi qua, ôm Tây Môn Hạo bay lên trời, bay đến thần cách bên cạnh.

Ngay ngắn quên đi, mình có thể bang đối phương lấy xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 20 viên! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 1 vạn khối! Tiểu đầu mục lệnh bài một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thông quyển trục: Hóa thân gió lốc! Hàng dùng một lần! Căn cứ người chết thần thông chế.

Tiểu đầu mục lệnh bài: Thổ phỉ tuần sơn tiểu đầu mục thân phận biểu tượng, tiểu lâu la thấy chuyến đi lễ tránh lui.

"Ngọa tào! Tiểu đầu mục lệnh bài!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, một tay nắm lấy màu xanh Thượng Vị thần cách, một tay cầm một mặt lệnh bài màu bạc, một mặt viết 'Lệnh' chữ, một mặt vẽ lấy một đầu Hắc Long!

"A...! Ngươi làm sao tại ta trong ngực?"

Triển Lăng Hoa cuối cùng phản ứng lại, vội vàng buông tay.

"Ngọa tào!"

"Vù. . . Bành!"

Tây Môn Hạo ngã ầm ầm ở trên mặt đất, vẫn là mặt chạm đất.

Xong

Triển Lăng Hoa vỗ trán một cái, âm thầm thè lưỡi.

Vội vàng hạ xuống, ân cần hỏi han:

"Uy, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ khụ. . . Xì!"

Tây Môn Hạo liên tục ho khan, sau đó phun ra trong miệng một cọng lá cỏ.

Quay người nhìn bầu trời, vừa hay nhìn thấy một tấm hơi say rượu khuôn mặt nhỏ, nhịn không được một trận hốt hoảng.

"Không có. . . Không có việc gì."

"Hô. . . Không có việc gì liền tốt, vừa rồi. . . Cám ơn ngươi."

Triển Lăng Hoa lần này phát hiện, cái này chật vật công tử ca, coi như là mặt chạm đất, cũng là như vậy anh tuấn, còn có một cỗ khí chất đặc thù.

Cụ thể cũng không nói lên được, giống như người này rất có mị lực giống như..