Chương 1125: Bao chết hết!

Chương 1125: Bao chết hết!

Tây Môn Hạo nhìn xem ngẩn người Triển Lăng Hoa, chậm rãi đứng dậy, mặt cách Triển Lăng Hoa càng ngày càng gần.

Triển Lăng Hoa một cái giật mình tỉnh táo lại, xoay người chạy:

"Ta đi trợ giúp bọn hắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem chạy trối chết Triển Lăng Hoa, cái kia tròn trịa bờ mông nhỏ, lắc một cái lắc một cái, quả thực mê người.

"Hắc hắc! Hạo gia anh hùng cứu mỹ nhân kế hoạch, thành công. Tô Đế thành Triển gia Tam tiểu thư. . . Có chút ý tứ, có chút ý tứ a. . ."

Hắn nghĩ tới rất nhiều, càng nghĩ đến hơn, cái nào Thiên chính mình đi Tô Đế thành, có lẽ không cần đi tìm Tô Đế tông, dù sao người ta là thành chủ, chính mình là cái thượng đẳng thần dân, người ta có gặp hay không còn nói không chừng đây.

Có thể là, có thể bàng bên trên một cái phú thương, có lẽ có thể coi như chính mình trợ lực. . .

"Lão đại! Lão đại! Đừng lăng thần! Chết hết!"

Cơ Vô Bệnh không biết lúc nào chạy tới, nắm tự sướng bên trong Tây Môn Hạo bừng tỉnh.

"Cái gì? Cái gì đều đã chết?"

Tây Môn Hạo đứng dậy.

"Bọc của ngươi! Bọc của ngươi! Chết hết, một người sống cũng không có lưu!"

Cơ Vô Bệnh chỉ chiến trường nói ra.

"Mịa nó! Túi của ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng vọt tới, lại chỉ thấy thi thể đầy đất, cùng với một mặt sát khí, nhìn xem một vị chết đi hộ vệ thi thể Triển Lăng Hoa.

Còn có mặt khác ba tên hộ vệ, hoặc nhiều hoặc ít bị thương, mà Ma Lân cùng Địa Long thì là kiểm tra thổ phỉ thi thể, nhìn một chút có thể hay không có người sống.

"Mẹ nó! Ai bảo các ngươi toàn giết chết?"

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Năm Trung Vị Thần, nhất định có thể ra một cái, còn có năm Hạ Vị Thần cũng có tỷ lệ.

"Ta giết! Không thể để lại người sống, bằng không thì về sau chúng ta Triển gia con đường này liền cũng đã không thể đi."

Triển Lăng Hoa nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó nhìn đầu to phân phó nói:

"Đầu to, nắm thi thể toàn xử lý, thần cách đều lấy ra, đưa cho bọn họ, coi như là tạ lễ."

Vâng

Tam tiểu thư."

Đại đầu lĩnh mệnh, mang theo hai tên hộ vệ bắt đầu lấy thần cách, xử lý là thi thể.

Thảo

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đối với tiểu thư xinh đẹp tỷ, hắn muốn biểu hiện ra thân sĩ mà lại nhu hòa một mặt.

"Lão đại, thế nào, này không giống ngươi a? Chẳng lẽ. . ."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt hiện lên rất tiện hết sức mập mờ nụ cười, xem Tây Môn Hạo hết sức muốn đi lên hô một bàn tay.

"Chủ nhân, vẫn không thay đổi."

Ma Lân cầm lấy huy chương, có chút thất vọng.

Tây Môn Hạo theo thói quen sờ lên Ma Lân đầu:

"Nào có dễ dàng như vậy, đừng nóng vội, lần này chúng ta cống hiến hết sức lớn."

"Các ngươi. . . Là đang cày thân phận huy chương?"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên xen vào, dù sao nếu không phải những người này, chính mình thật dữ nhiều lành ít.

"Đúng vậy a! Tẩy thành thượng đẳng thần dân, xong đi thành bên trong a! Này phá quy củ, phiền chết."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, thậm chí còn biểu hiện ra một trận ảo não.

Triển Lăng Hoa vừa đi vừa về đánh giá Tây Môn Hạo bốn người, nhất là Tây Môn Hạo còn có Cơ Vô Bệnh.

Một cái trợ giúp mình giết một vị Thượng Vị thần, một cái là Trận Pháp sư, nhất định không phải người bình thường.

"Vài vị họ gì?"

"Ha ha, Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cơ Vô Bệnh, chúng ta một cái thôn, hắn là lão Đại ta."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

"Ma Lân, hắn là ta chủ nhân."

Ma Lân cũng chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

"Hắn là lão Đại ta chủ nhân, cũng xem như lão đại của ta."

Địa Long lại bắt đầu nhiễu khẩu lệnh.

Triển Lăng Hoa sửng sốt một hồi, cuối cùng đem bốn người quan hệ làm rõ ràng.

Cái này Tây Môn Hạo, là bốn người này tiểu đội đầu lĩnh.

"Các ngươi thân phận bây giờ cấp bậc là cái gì?"

Nàng tiếp tục hỏi.

"Ta là thượng đẳng, ba người bọn hắn là trung đẳng, làm sao? Triển cô nương có biện pháp để bọn hắn trong nháy mắt trở thành thượng đẳng thần dân?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, có lẽ đại gia tộc có biện pháp đâu.

Ai ngờ lời này vừa nói ra, Triển Lăng Hoa trong nháy mắt lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta họ Triển? Chẳng lẽ các ngươi một mực tại theo dõi chúng ta?"

Ách

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới, hắn còn không có nghe đối phương tự giới thiệu, mà bọn hắn cũng một mực tại âm thầm, này xuất diễn cũng là bọn hắn đáp cái bàn.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết trả lời như thế nào.

"Ha ha, Triển cô nương, ngươi cái kia lá cờ lên 'Giương' chữ còn có thể lại nhỏ chút sao? Mà lại những người này đối ngươi hết sức tôn kính, còn gọi ngươi 'Tam tiểu thư ' ngươi khẳng định liền là cái này cờ chủ nhân đi."

Vẫn là Cơ Vô Bệnh phản ứng nhanh.

Quả nhiên, Triển Lăng Hoa nhẹ nhàng thở ra, sau đó thi lễ nói:

"Thật có lỗi, là ta quá nhạy cảm."

"Ha ha ha! Không có việc gì, ra cửa tại bên ngoài, người nào có điểm không cẩn thận đâu? Triển cô nương, vừa rồi vấn đề. . ."

Tây Môn Hạo đem thoại đề kéo lại.

"A! Là như vậy, kỳ thật các ngươi cũng không cần cố ý đi xoạt thân phận, chỉ cần trở thành trung đẳng thần dân, đi một vài gia tộc lớn có thể. Đại gia tộc muốn tuyển nhận hộ vệ hoặc là tạp dịch  có thể giúp các ngươi làm ở tạm chứng, trước trong thành ở lại là được, từ từ kiếm lấy cống hiến."

Triển Lăng Hoa giải thích nói.

"A. . . Cái này ta rất muốn cũng đã được nghe nói, bất quá cho người ta làm hộ vệ, làm tạp dịch. . . Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo khinh thường cười cười.

Cho người khác làm chó săn, hắn thà rằng không cần kia cẩu thí thân phận!

"Đúng! Chúng ta giết nhiều mấy cái thổ phỉ là được rồi, mới không hầu hạ người đâu!"

Ma Lân cũng khinh thường nói.

"Ha ha, Triển cô nương, ngươi nghĩ mời chào chúng ta cứ việc nói thẳng, hà tất quanh co lòng vòng đâu?"

Cơ Vô Bệnh người nào? Lớn mao so khỉ còn tinh, trong nháy mắt liền nhìn ra Triển Lăng Hoa tâm tư.

Triển Lăng Hoa bị điểm phá tâm tư, nhỏ mặt càng đỏ hơn, biểu lộ một lần xấu hổ.

"Ha ha ha! Triển cô nương, vậy liền thật xin lỗi, nếu như làm bằng hữu, chúng ta hai tay hoan nghênh, nếu như làm xuống người, không sợ nói cho ngươi, Hạo gia ở phía dưới, là thu phục mười mấy cái đại lục mới phi thăng."

Tây Môn Hạo cười ngạo nghễ, trên người Đế Vương khí trong nháy mắt bùng nổ.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhất biến, cái kia cỗ hơi thở đế vương rất đậm, hết sức bá đạo, còn giống như có đạo khí tức.

Nhưng bất kể nói thế nào, nghĩ mời chào những người này, là không cần nghĩ.

Vừa rồi nàng cũng là nhìn ra mấy người tài năng, mình tại Triển gia cũng không có thế lực nào, ngoại trừ đầu to, liền liền ba cái kia hộ vệ đều là Đại phu nhân điều động.

Cho nên, nàng nghĩ mời chào một chút người một nhà, có thể là những người này, rõ ràng không muốn làm tôi tớ người.

"Tam tiểu thư, thần cách lấy tốt, thi thể cũng toàn bộ hủy đi."

Đầu to cầm lấy mười cái thần cách đi tới.

Triển Lăng Hoa nhìn thoáng qua thần cách, sau đó cảm kích nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Này chút thần cách, toàn bộ đưa cho các vị, coi như tạ lễ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt liếc qua những cái kia thần cách, sau đó cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh lĩnh hội, đầu tiên là sờ lên vòng cổ, sau đó có chuyển động không gian vòng tay.

Cuối cùng, mở ra mang đầy chiếc nhẫn tay phải, theo bàn tay lớn chỉ bắt đầu điểm, một mực điểm tới tay nhỏ chỉ mới lên tiếng:

"Cái này, cái này là trang thần ô."

Nói xong, duỗi ra tay nhỏ chỉ, tại đầu to trên tay quét qua, thần cách biến mất.

". . ."

Triển Lăng Hoa cùng ba tên hộ vệ đồng thời có quỷ dị ánh mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái này nhà giàu mới nổi, sợ người khác không biết hắn bảo bối nhiều không?

Bảy kiện không gian bảo vật, còn có một cái chuyên môn thả thần cách, cái kia cái khác đây này?.