Chương 1126: Rút ngắn quan hệ

Chương 1126: Rút ngắn quan hệ

"Khụ khụ, lão đại, chúng ta mau chóng rời đi, nơi này không an toàn."

Cơ Vô Bệnh phất tay nắm đại trận rút lui, sau đó nhắc nhở.

"Đi! Rời khỏi nơi này trước."

Tây Môn Hạo cũng sợ một sẽ có người tới, dù sao động tĩnh của nơi này không nhỏ.

Thế là, bốn người không chút do dự tiếp tục thâm nhập sâu, mà Triển Lăng Hoa do dự một lát, cuối cùng vẫn là mang theo chính mình ba tên hộ vệ, ngồi máy phi hành đuổi theo.

Không phải bọn hắn không muốn không được, dù sao dạng này mục tiêu lớn hơn.

Có thể là, chỉ có bọn hắn biết, này phi hành khí hốc tối bên trong, cất giấu một chút bao vải to, bên trong đầy bảo vật, cho nên máy phi hành cũng không thể thu lại.

Mà túi mặc dù là không gian bảo vật, nhưng bởi vì không gian lớn, giá cả tiện nghi, cho nên không có nhận chủ công năng.

Liền là ai đạt được là ai, mà một nửa thương đội đều là sử dụng này loại túi.

Dù sao, không gian giới chỉ phí tổn rất cao, mà lại càng lớn càng cao, thậm chí có tiền mà không mua được  bình thường khoảng hai mươi, ba mươi trượng coi như là thật tốt.

Mà thương đội gặp phải nguy hiểm, từ nơi này thành, đến một cái khác thành, thậm chí chỗ xa hơn, mong muốn sử dụng rất nhiều cỡ lớn không gian giới chỉ, liền không như vậy thực tế, trừ phi là một chút hết sức bảo vật quý trọng mới sử dụng.

Mà lại cũng không thể tìm Thượng Vị thần, đều là một chút cường giả, đồng thời theo an toàn con đường đưa hàng.

Tỉ như, ngồi Phiền Thần quốc giao thông công cộng công cụ, những công cụ này hết sức an toàn, bởi vì sau lưng dựa vào là hinh nguyệt đại đế!

. . .

Hắc Long cốc, trên vách đá dựng đứng mỗ trong sơn động.

Oanh

Triển Lăng Hoa dùng một tảng đá lớn chặn cửa hang, từ bên ngoài nhìn ra, nhìn không ra nơi này có sơn động.

"Lão đại, ta nói cái gì, Triển cô nương Nguyên Thần không phải bình thường, ngay cả ta bố trí pháp trận đều nhìn ra."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, cười híp mắt nói ra.

"Chú ý một chút, làm cái pháp trận cách trụ khí vị, phòng ngừa mùi thơm đi ra ngoài."

Tây Môn Hạo nhìn xem Địa Long cùng Ma Lân hai cái 'Đầu bếp ' một cái đang dùng hỏa diễm bao vây lấy một con dọn dẹp xong Hùng Chưởng

Một cái thỉnh thoảng vung một chút đồ gia vị.

Cái kia hương khí, nhường Tây Môn Hạo ngụm nước đều nhanh chảy ra.

"Hảo đát."

Cơ Vô Bệnh ném ra một cái trận bàn, một cái hơi mờ lồng ánh sáng đem trọn sơn động bao phủ, phòng ngừa hương khí bay ra đi, dẫn tới thổ phỉ.

"XÌ... Thử! Trung Vị thần pháp thuật làm lò nướng, trận pháp đại sư bố trí pháp trận chỉ vì ngăn cản thức ăn hương khí, thật xa xỉ."

Triển Lăng Hoa đấm vào miệng đi tới, còn nhẹ nhàng nhún nhún mũi. Đừng nói, vẫn rất hương.

Mà đầu to chờ ba tên hộ vệ thì là thủ tại cửa hang, thỉnh thoảng xem nơi này liếc mắt, nhịn không được nuốt một thoáng ngụm nước.

Bọn hắn cũng là hộ vệ thôi, Thần Vực đồ ăn hết sức xa xỉ.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến, cho nên chuẩn bị xong đồ ăn chờ ngươi."

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, thậm chí còn lấy ra một bầu rượu đưa cho Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa lắc đầu:

"Không uống, lúc trước kém chút uống say."

"Ha ha, cầm lấy đi, hạ giới rượu, uống không say."

Tây Môn Hạo nâng cốc ấm nhét vào trong tay đối phương.

Theo thổ phỉ cái kia làm rượu ngon đã uống xong, ngược lại cũng không có nhiều, chỉ có thể uống chính mình hàng tích trữ.

Triển Lăng Hoa sửng sốt một chút, sau đó mở ra cái nắp ngửi ngửi:

"Quả nhiên một cỗ tục khí, bất quá nghe còn không sai. Tây Môn Hạo, ngươi phi thăng còn có tâm tư mang rượu tới? Mà lại đều Trung Vị thần, còn không có uống xong?"

"Hô ha ha ha! Cô nàng, lão đại nhà ta lão đại mới phi thăng hơn hai năm, mà lại rượu cũng mang được nhiều, uống không hết!"

Nhị đại ngốc tử lại bắt đầu miệng rộng.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo cũng không có đánh rụng đối phương vừa mọc ra tới răng cửa, bởi vì hắn đã coi trọng Triển Lăng Hoa, hoặc là nói là coi trọng đối phương thế lực sau lưng.

Cho nên, hắn cần biểu hiện ra thực lực của mình.

"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi phi thăng mới hai năm rưỡi? Có thể là, xem thần lực của ngươi gợn sóng, Trung Vị thần đã được một khoảng thời gian rồi a?"

Triển Lăng Hoa kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, đồng thời trong lòng có chút không tin, coi là đối phương nói qua, hắn là thượng đẳng thần dân!

"Hô ha ha ha! Chúng ta cùng một chỗ phi thăng, chúng ta cũng ngưu bức nha!"

Nhị đại ngốc tử Long lại bắt đầu xoạt tồn tại.

"Nhị đại ngốc tử! Khét! Hỏa nhỏ chút!"

Ma Lân mắng một câu, nhắc nhở đối phương.

"Ha ha ha! Bì Bì Long gần nhất kìm nén đến hỏa khí có chút lớn a!"

Cơ Vô Bệnh trêu chọc nói.

"Bì Bì Long, đừng chỉ cố lấy nói chuyện, hỏa hầu không sai biệt lắm, Ma Lân, cắt miếng trang bàn."

Tây Môn Hạo nói xong, phất tay lấy ra mấy cái đĩa không.

"Tốt tới!"

Ma Lân theo Địa Long trong tay tiếp nhận nướng kim quang Hùng Chưởng, sau đó lấy ra một thanh đao liền bắt đầu tốc độ cao cắt miếng.

Hắn hiện tại kỹ thuật có thể nói là thuần thục vô cùng, cắt gọn Hùng Chưởng độ dày một dạng, chính xác rơi vào đến ba cái trong mâm, mỗi trên bàn số lượng đều như thế.

Tây Môn Hạo một bàn, Cơ Vô Bệnh một bàn, còn có Triển Lăng Hoa cái này khách nhân một bàn.

Mà Địa Long tiếp tục hắn đồ nướng, Hùng Chưởng lần trước có thể là tuôn ra tới bốn cái.

"Triển cô nương, đến, nếm thử thủ nghệ của chúng ta."

Tây Môn Hạo lấy ra mấy đôi đũa, đưa cho Triển Lăng Hoa một đôi.

Sau đó quay đầu nhìn về phía cửa hang, phất tay một cái hộp đựng thức ăn cùng ba bầu rượu đã đánh qua.

"Mấy ca! Hạ giới thức ăn, ăn chơi, đừng khách khí."

Đầu to đưa tay tiếp được hộp cơm, những người khác nâng cốc ấm tiếp được, sau đó đồng thời nhìn về phía Triển Lăng Hoa.

"Nghỉ ngơi một chút đi, thuận tiện dưỡng dưỡng thương."

Triển Lăng Hoa rõ ràng rất dễ nói chuyện, hết sức thương cảm cấp dưới.

"Đa tạ Tam tiểu thư, đa tạ Tây Môn huynh đệ!"

Ba tên hộ vệ nói cám ơn liên tục, mặc dù là thức ăn bình thường, nhưng đây cũng là một loại mặt mũi, tổng so với người ta ăn, bọn hắn ba nhìn xem tốt, bằng không thì sẽ rất xấu hổ.

"Tới tới tới, Triển cô nương, cạn một chén."

Tây Môn Hạo trực tiếp cầm lên bầu rượu ra hiệu, chén rượu đều bớt đi.

Triển Lăng Hoa cầm bầu rượu lên, ý chào một cái, sau đó uống một hớp nhỏ, nhịn không được khen:

"Lần này giới rượu, ta cũng là theo gia tộc một cái phi thăng hộ vệ cái kia uống qua một lần, ngươi này so với hắn uống ngon."

Sau đó lại kẹp lên một mảnh Hùng Chưởng, bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn, vào miệng tan đi, hương khí bốn phía, còn có một tia nhàn nhạt thần lực.

"Mùi vị không tệ, bắt kịp Túy Nguyệt lâu đầu bếp."

Làm vì đại gia tộc tiểu thư, mặc dù không thế nào chịu chào đón, nhưng trong tay vẫn là rất rộng rãi.

"Túy Nguyệt lâu? Thức ăn ăn thật ngon sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên! Đây chính là Tô Đế thành tốt nhất tửu lâu, ta cũng chỉ là khi còn bé đi theo phụ thân đi nếm qua hai lần, quá mắc!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên, tốt giống nhớ ra cái gì đó chuyện tốt đẹp.

"Tam tiểu thư, có thể là chờ ngươi thành thần về sau, gia chủ liền không còn có dẫn ngươi đi qua, khẳng định là Đại phu nhân. . ."

"Đầu to! Ăn cơm cũng không chận nổi miệng của ngươi đúng không?"

Triển Lăng Hoa quay đầu quát lớn.

Đầu to rụt cổ lại, vội vàng vùi đầu ăn uống.

Mặc dù là thức ăn thông thường cùng rượu ngon, nhưng cũng đỡ thèm a!

"Ha ha, cái kia chờ sau này đi thành bên trong, ta thỉnh Triển cô nương đi Túy Nguyệt lâu."

Tây Môn Hạo cười nói.

Triển Lăng Hoa hiên ngang hất lên Lưu Hải, hào phóng nói ra:

"Không cần! Ta mời ngươi! Cũng cám ơn ngươi lần này giúp ta.".