Chương 1127: Triển tiểu thư phiền não!

Chương 1127: Triển tiểu thư phiền não!

"Tốt! Một lời đã định! Đến lúc đó đi Tô Đế thành, ta liền đi tìm ngươi mời khách!"

Tây Môn Hạo hết sức sảng khoái, thậm chí có thể nói là đoạt đáp.

Hắn vừa rồi chính là cho Triển Lăng Hoa đào hố đâu, vì chính là cùng Triển gia kéo lên một chút quan hệ.

Triển Lăng Hoa rõ ràng không có phản ứng lại, chỉ có thể sững sờ nhẹ gật đầu:

"Được. . . Tốt."

"Triển cô nương, mạo muội hỏi một câu: Ngươi một cái gia tộc Tam tiểu thư, vì sao tự mình áp giải hàng hóa, còn chỉ dẫn theo bốn Trung Vị Thần hộ vệ, có phải hay không. . ."

Cơ Vô Bệnh nghĩ tìm kiếm hư thật của đối phương, nhìn một chút cùng chính mình suy đoán có phải là giống nhau hay không.

"Không sai! Ta là nhị phòng sở sinh, mẫu thân cũng đã chết, ta là này một phòng độc nữ, phía trên Đại phu nhân có một trai một gái. Cho nên, cùng mỗi gia tộc tình tiết máu chó một dạng."

Triển Lăng Hoa không quan trọng nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Nhưng Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

"Ha ha, như thế cùng năm đó ta tình huống một dạng. Mặc dù năm đó là Đại hoàng tử, nhưng kém chút chết đều không người quan tâm."

Tây Môn Hạo cười cười, nhớ tới chính mình vừa xuyên qua thời điểm.

"Ồ? Cái kia sau đó thì sao?"

Triển Lăng Hoa tò mò hỏi.

"Sau thế nào hả. . . Hắc hắc! Ta nhớ được lúc trước đã nói với ngươi, ta chinh phục mười mấy cái đại lục cường giả. Cho nên, mình muốn cái gì, liền muốn đi tranh thủ!"

Tây Môn Hạo bức khí trong nháy mắt bùng nổ, chủ yếu là vì cho Triển Lăng Hoa xem.

Triển Lăng Hoa con ngươi sáng lên, nhưng rất nhanh ảm đạm xuống:

"Ai! Ta làm sao lại không nghĩ, có thể là ta một cái nhược nữ tử, cũng không ai giúp ta. . ."

Nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Nàng dám khẳng định, mấy người này, không phải người bình thường, tuyệt đối không phải người bình thường!

"Ha ha, ta nói qua, không biết làm người nào tôi tớ. Nếu như ngươi lấy ta làm bằng hữu, cũng không cần đề mời chào sự tình. Nhưng làm bằng hữu, ta luôn luôn rất hào phóng, nếu như ngươi có chuyện gì khó xử

Có khả năng mở miệng."

Tây Môn Hạo không chỉ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, trong lòng cũng là rất vui vẻ.

Bởi vì Triển Lăng Hoa đường dây này liên lụy, đối phương thiếu giúp đỡ, mà chính mình cũng muốn tìm bình đài.

Mặc dù không muốn làm tôi tớ, nhưng khách khanh, tốt bằng hữu vẫn là có thể. Nếu có cơ hội, cũng học còn có thể càng tiến một bước. . .

Triển Lăng Hoa người nào? Nếu như không phải thuở nhỏ thông minh, đoán chừng sớm bị Đại phu nhân hại chết, cho nên trong nháy mắt hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Hai người có thể nói là một cái củi khô, một cái liệt hỏa, đụng một cái phía dưới, trong nháy mắt dấy lên tia lửa.

Đương nhiên, là hữu nghị tia lửa.

"Tây Môn Hạo, mặc dù chúng ta tiếp xúc thời gian rất ngắn, nhưng ta cảm thấy ngươi người này có thể kết giao. Cái này ngươi cầm lấy, đi Tô Đế thành, đi Triển gia mở cửa hàng lấy ra, liền có thể tìm tới ta."

Triển Lăng Hoa lấy ra một mặt lệnh bài màu đen, cùng cửa hang bộ kia máy phi hành lên cờ lớn một dạng, một mặt là 'Giương' chữ, một mặt là một cái kỳ quái đồ án.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cũng không có khách khí, đưa tay nhận lấy lệnh bài, nhìn qua liền thu vào.

Sau đó lấy ra lúc trước cái kia băng sơn thổ phỉ đầu lĩnh Thượng Vị thần cách, cười nói:

"Có qua có lại, nếu ta đoán không lầm, Triển cô nương hẳn là băng thuộc tính, vừa vặn lúc trước giết một cái thổ phỉ đầu lĩnh, được này miếng thần cách."

"Thượng Vị thần cách? Ngươi. . . Ngươi giết đến?"

Triển Lăng Hoa không có đưa tay đón, mặc dù một viên thượng vị thuộc tính đặc biệt thần cách đối với nàng tới nói, năm ngàn Thần thạch không tính là gì, nhưng đối với người bình thường tới nói, năm ngàn Thần thạch có thể nói là giá trên trời.

"Đúng vậy a! Ta không phải đã giết một cái sao? Mặc dù ngươi ra sức không nhỏ, nhưng đã có một lần tức có lần thứ hai mà! Cầm lấy đi, một viên thần cách thôi, không thành kính ý, coi như về sau đi Tô Đế thành, ngươi mời khách quà tặng."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đắc ý, muốn làm cho đối phương coi trọng chính mình.

Triển Lăng Hoa nhận lấy thần cách, nhưng trong lòng suy tư: Băng thuộc tính. . . Thổ phỉ đầu lĩnh. . . Thượng Vị thần. . .

"Băng sơn thổ phỉ! Ngươi giết bị truy nã băng sơn thổ phỉ đầu lĩnh?"

Nàng lần nữa khiếp sợ, bởi vì băng sơn thổ phỉ đầu lĩnh không chỉ có là Thượng Vị thần, vẫn là tiếp cận chính thần Thượng Vị thần!

Càng là giết qua nhiều Thượng Vị Thần, bên trong một cái vẫn là đại gia tộc trực hệ con cháu, cho nên mới bị người xuất tiền truy nã.

"Hình như là vậy, sẽ sử dụng một tòa lớn băng sơn nện người."

"Đúng đúng! Liền là hắn! Đó là hắn thần thông! Ngươi. . . Ngươi thật giết hắn! Có hay không lấy đầu của hắn?"

Triển Lăng Hoa nói ra.

"Đầu người? Ta muốn cái kia làm gì? Lại nói nhặt xác là người trong thôn, ta không biết."

Tây Môn Hạo tia không quan tâm chút nào.

"Ta đi! Ngươi lợi hại! Năm vạn Thần thạch tiền thưởng a!"

Triển Lăng Hoa triệt để bó tay rồi, đều thay Tây Môn Hạo thấy đau lòng.

"Ngọa tào! Năm vạn? !"

Tây Môn Hạo bốn người trăm miệng một lời, trong lòng một trận mẹ bán phê.

"Không đúng! Không đúng! Không đầu người, ta nhớ được bản thể của hắn là một tòa băng sơn, sau đó nổ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới.

"Há, vậy liền không đáng tiếc, đến lượt các ngươi không có khoản này tài vận."

Triển Lăng Hoa nhún vai.

Đi qua phen này nói chuyện với nhau, mọi người cũng thời gian dần trôi qua quen thuộc dâng lên.

Mặc dù rượu này uống không say, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào mọi người càng sâu tình cảm.

Cứ như vậy, ngẫu nhiên gặp hai nhóm người, trong sơn động trời nam biển bắc hàn huyên.

Nhất là Tây Môn Hạo đám người, có thể nói là được ích lợi không nhỏ, theo Triển Lăng Hoa nơi đó đạt được không ít Tô Đế thành sự tình.

Thậm chí còn có Thần Vực đại lục sự tình, so Bạch Hồ thần giảng thuật kỹ càng nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều Bạch Hồ thần cung cấp là sai lầm tin tức, cũng bị Triển Lăng Hoa sửa lại.

Cái này khiến Tây Môn Hạo ở trong tối mắng cái kia hồ ly lẳng lơ đồng thời, càng thêm cảm thấy cái viên kia Thượng Vị thần cách tặng giá trị, quá đáng giá!

Tây Môn Hạo bốn người tại hang núi nghỉ ngơi nửa ngày, liền đứng dậy rời đi trước.

Triển Lăng Hoa thì là phải chờ  bọn hộ vệ khôi phục tốt thương thế, ít nhất cũng phải hai ngày mới được.

Đồng thời nàng nghe theo Tây Môn Hạo kiến nghị, cải biến tướng mạo, nắm chính mình biến thành một cái nhân xấu xí, dạng này cũng sẽ không lại xuất hiện phía trước phiền toái như vậy.

Chỉ cần đánh lấy Triển gia cờ hiệu, xuyên qua Hắc Long cốc, đối với bọn hắn tới nói là chuyện nhỏ.

. . .

"Lão đại, liên lụy Triển Lăng Hoa đường dây này, cũng xem như thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Cơ Vô Bệnh một bên khống chế pháp trận, vừa nói.

"Không sai! Lúc ấy làm quyết định này cũng là nghe ngươi nói Triển gia tin tức. Dĩ nhiên, Triển Lăng Hoa cũng phải vui mừng nàng là cái mỹ nữ, mà lại làm người còn không sai, bằng không thì. . . Hắc hắc! Tiểu Cơ, lúc trước ta vụng trộm tính toán một cái, hắn cái kia bên trong phi hành khí, cất giấu ít nhất cũng có mười cái cỡ lớn không gian túi, so thôn trưởng còn lớn hơn."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, phía trước kém chút không có lên ăn cướp tâm tư.

Không gian kia túi lại không thể nhịn xuống, đoạt tới, tuyệt đối kiếm một món hời.

"Khụ khụ! Lão đại, bình tĩnh, chúng ta không phải thổ phỉ."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở, nhưng cái này câu nói liền chính hắn cũng không tin.

"Hô ha ha ha! Chúng ta không phải thổ phỉ, chúng ta là ăn cướp thổ phỉ người!"

Địa Long toét miệng cười ha hả..