Chương 1128: Mai phục!

Chương 1128: Mai phục!

"Thảo! Giọng nhỏ một chút!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc, sau đó cảnh giác nhìn chung quanh.

Này xem xét không sao, trong nháy mắt tựa vào trên vách đá dựng đứng.

"Có người đến! Từ phía sau tới! Thu liễm khí tức."

Nói xong, gảy một cái ngón tay, bắn ra một khỏa binh đậu, sau đó nhắm mắt lại.

"Cùng vừa rồi một dạng, mười một người, dẫn đầu Thượng Vị thần, xem ra này Hắc Long cốc thổ phỉ quả nhiên không đơn giản."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho mọi người, lập tức tiếp tục nói:

"Bọn hắn tại nói chuyện, giống như là đang tìm kiếm bị chúng ta diệt đi tiểu đội, bất quá không có tìm được, chuẩn bị đi trở về thông tri thủ lĩnh của bọn hắn."

"Làm sao bây giờ? Giết hay không?"

Cơ Vô Bệnh cũng truyền âm hỏi.

"Cái này. . . Triển Lăng Hoa muốn ở đây có khả năng thử một lần, đáng tiếc, chúng ta khoảng cách đã quá xa. Dạng này, chúng ta đi đằng trước, hất ra bọn hắn, nhìn một chút có hay không nơi thích hợp. Nếu có thể, chúng ta có khả năng đánh lén!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua phía trước, tạm thời không có thích hợp đánh lén có lợi địa thế.

"Hắc hắc! Lão đại, nhìn ta cho bọn hắn bày cái mê hồn trận, để bọn hắn tại tại chỗ lượn quanh một hồi."

Cơ Vô Bệnh phất tay ném ra mấy cái trận kỳ, sau đó đánh pháp quyết, tại cái kia đoàn người phải qua đường lên bày ra một cái mê hồn trận.

Đây cũng là hắn vì cái gì không nên học tập luyện khí nguyên nhân, này loại trận kỳ, dùng về sau liền không cách nào lại lần thu hồi, thuộc về vật chỉ dùng được một lần.

Đi

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh, Cơ Vô Bệnh lôi kéo Ma Lân, Ma Lân lôi kéo Địa Long, bốn người chịu lấy pháp trận, theo vách đá tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Đại khái đi nửa ngày thời gian, y nguyên không đi ra Hắc Long cốc, càng là không có phát hiện thổ phỉ sơn trại.

Bất quá, bọn hắn tìm được một cái cửa ải, nơi này so địa phương khác hẹp một chút, mặt đất cũng trụi lủi, vách đá hai bên cơ hồ là thẳng, nhưng ở sườn núi có nổi bật một cái bình đài, vừa vặn có khả năng giấu người.

"Cẩn thận một chút, ta xem trước một chút phía trên có hay không cất giấu người."

Tây Môn Hạo bắn ra một khỏa binh đậu

Nhường binh đậu theo vách núi bay lên trên đi.

Rất nhanh, binh đậu bay đến phía trên.

Mới vừa đến phía trên, Tây Môn Hạo khóe miệng chính là nhếch lên, ngay sau đó phía trên vang lên vài tiếng tiếng đánh nhau, theo một tiếng hét thảm, liền trở nên yên lặng.

"Đi, giải quyết, lên!"

Tây Môn Hạo nói xong, chạy mau xông về vách núi, sau đó nhún người nhảy lên, lợi dụng vách núi nhô ra hòn đá hướng lên tốc độ cao leo.

Mặc dù không bay được, nhưng dù sao cũng là Trung Vị thần, dù cho Thần Vực áp lực rất lớn, nhưng cũng vô cùng linh mẫn, rất nhanh liền đến phía trên.

Chỉ thấy cái này bình đài có chừng rộng ba, bốn mét lớn, toàn bộ bình đài bị người cố ý đào ra một cái hố cạn, tựa như là một ngụm nồi lớn.

Đáy nồi còn có một cỗ thi thể, trán cắm một thanh màu đỏ dao găm, Hồng Giáp thần binh tại Tây Môn Hạo đi lên về sau, liền trong nháy mắt biến thành một sợi thần lực biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh mấy người cũng nằm sấp ở bên trên, bởi vì vị trí địa lý rất tốt, còn bị người cố ý tu chỉnh qua, coi như là thò đầu ra, cũng sẽ không bị phát hiện.

"Lão đại, chúng ta có thể là nhanh đến thổ phỉ sơn trại, nơi này hẳn là bọn hắn một cái cố định trạm canh gác. Ta dám nói, này người trong không gian giới chỉ khẳng định có báo tin đồ vật."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ phía sau thi thể, hết sức tự tin nói.

"Nói nhảm, nơi này xem xét liền là cố định trạm canh gác, nhanh, làm nhiều mấy cái pháp trận, chúng ta chỉ có bốn người, nếu nơi này đã rời núi trại không xa, tuyệt không thể thả đi một cái."

Tây Môn Hạo nói xong, vung xuống năm viên binh đậu, đồng thời Truy Mệnh cũng giấu ở trong bụi cỏ.

"Một hồi bên cạnh ta đánh lén năm Hạ Vị Thần, Ma Lân Địa Long, các ngươi tạm thời nâng cái kia năm Trung Vị Thần, ta tới đối phó cái kia Thượng Vị Thần, Tiểu Cơ phụ trách vây khốn bọn hắn, đồng thời hiệp trợ ta đối phương Thượng Vị thần."

"Lão đại, có nắm chắc không? Còn mời thần?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không có thần có thể thỉnh, ta có khác thủ đoạn, mà lại cái kia Thượng Vị Thần, so cái kia Tiểu Toàn Phong còn yếu, cũng không có vấn đề. Đối ngàn vạn phải chờ ta mệnh lệnh đang hành động, một hồi ta trước đi trước, ta động thủ các ngươi tại động thủ."

"Hiểu rõ!"

Ba người khí khí gật đầu.

"Ai! Nếu có thể biến thân Barrett thật tốt a, đây chính là đánh lén lợi khí."

Tây Môn Hạo xem lấy trong tay thần lực súng lục, không biết lúc nào mới có thể lần nữa biến thân Barrett, tuyệt đối đủ sức lực!

Bất quá bây giờ Thần Lực súng lục mới là một cấp, không biết muốn tới cái gì ngày tháng năm nào.

"Đúng rồi Tiểu Cơ, ngươi có hay không nhớ kỹ cái kia Tiểu Toàn Phong thanh âm?"

Tây Môn Hạo có một cái rất tốt đánh lén biện pháp, cái kia chính là Tiểu Toàn Phong tuôn ra tới lệnh bài cùng thần thông: Biến thân gió lốc!

"Năm đó nhớ kỹ, như vậy tiện, kiêu ngạo như vậy, rất giống ngươi, nghe ta nói. . ."

Cơ Vô Bệnh yết hầu khẽ động, biến tiếng thành Tiểu Toàn Phong thanh âm.

Tây Môn Hạo yết hầu cũng cổ động mấy lần, nói vài câu, còn bị nói, thật giống có chuyện như vậy.

Thế là, bốn người an tĩnh ghé vào cố định trạm canh gác, lẳng lặng cùng đợi cái kia đội thổ phỉ tới.

Bởi vì Cơ Vô Bệnh không được mê hồn trận, đoán chừng mấy người kia gặp một đoạn thời gian rất dài quỷ đả tường, cho nên biết mấy canh giờ về sau, một đội mười một tên thổ phỉ mới hùng hùng hổ hổ xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Mẹ nó! Giữa ban ngày gặp quỷ, chúng ta vậy mà tại tại chỗ xoay chuyển hơn một canh giờ!"

Một tên Trung Vị thần thổ phỉ xì ngụm nước bọt.

"Kỳ thật ta càng thêm kỳ quái chúng ta giống như bị người mưu hại, hẳn là trận pháp loại hình."

Cái kia Thượng Vị Thần tiểu đầu mục nói ra.

"Đầu lĩnh, thật đúng là kỳ quái, xoáy Phong đội trưởng một đội người biến mất, chúng ta lại gặp trận pháp, vẫn là tranh thủ thời gian thông báo thủ lĩnh mới là."

"Ừm, đi! Nắm chặt đi đường, trở về nói cho thủ lĩnh."

Đội trưởng kia nói xong, gấp đi vài bước, nhưng rất nhanh lại dừng lại, quay đầu nhìn về phía vách núi trạm gác ngầm, không khỏi nhíu mày.

"Không đúng vậy! Mỗi lần đi ngang qua nơi này, trạm gác ngầm đều sẽ chào hỏi, tới thời điểm còn chào hỏi, làm sao hiện tại không có động tĩnh?"

"Ta đi xem một chút!"

Một tên thổ phỉ nói xong, liền muốn chạy ra đi leo vách núi.

"Không cần, ta tới đi."

Cái kia tiểu đầu mục nói xong, thân thể chậm rãi thăng lên.

Mà đúng lúc này, trạm gác ngầm bỗng nhiên bay ra một đoàn Tiểu Toàn Phong.

"Móa! Dọa ta một hồi! Tiểu Toàn Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chúng ta tìm ngươi nửa ngày!"

Tiểu đầu mục vừa nhìn thấy quen thuộc gió lốc, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha! Nửa đường gặp được cái tiểu nương môn, Phong gia sướng rồi một thanh!"

Tây Môn Hạo lúc này đã thành gió lốc, dùng đến Tiểu Toàn Phong thanh âm, căn bản dẫn không nổi nửa điểm hoài nghi.

"Ha ha ha! Ngươi cái sắc súng lục, vẫn là háo sắc như này. Tốt, thu thần thông đi, chuyển phạm nhân ngất."

Tiểu đầu mục cười nói.

"Được rồi!"

Xoạt

Gió lốc đứng tại tiểu đầu mục phụ cận.

Ông

Một cái to lớn hơi mờ pháp trận bỗng nhiên sáng lên, chính là Cơ Vô Bệnh bày ra đại trận  có thể vây khốn Hạ Vị thần, trung vị cùng thượng vị cũng phải công kích một hồi mới có thể phá vỡ.

Ngay tại pháp trận sáng lên thời điểm, gió lốc bỗng nhiên biến thành Tây Môn Hạo..