Chương 1129: Đoàn diệt!

Chương 1129: Đoàn diệt!

"Cái gì? !"

Tiểu đầu mục giật nảy mình, vừa muốn động thủ, lại cảm giác trán chống đỡ một kiện đồ vật.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liên khấu sáu lần cò súng, sáu viên đạn trong nháy mắt đánh vào tiểu đầu mục trán, chấn đối phương thần cách xuất hiện cảm giác hôn mê.

Keng

Truy Mệnh bỗng nhiên theo tiểu đầu mục dưới chân bay lên, thẳng đến hoa cúc.

Phốc

"Ngao ô!"

Tiểu đầu mục phát ra không phải người kêu thảm, thân thể trong nháy mắt bay lên trời, trong nháy mắt đâm vào pháp trận bên trên, còn có hàng loạt máu tươi từ hậu đình chảy xuống.

Giết

Ma Lân cùng Địa Long trong nháy mắt nhảy xuống tới, hai người trên không trung liền biến thành bản thể, thân thể to lớn mong muốn giẫm chết một chút kẻ địch.

"Bành bành bành. . ."

Năm Hạ Vị Thần Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện tại cái kia năm cái còn tại mộng ép Hạ Vị thần đằng sau, mỗi bàn tay bên trong đều cầm lấy một cây chủy thủ, đồng thời đâm về phía sau gáy của bọn họ.

"Phốc phốc phốc. . ."

A

Theo từng tiếng kêu thảm, bốn Hạ Vị Thần đầu tản ra một trận hào quang, Nguyên Thần cùng linh hồn toàn bộ bị giết chết, chỉ có một cái không chết, thần cách trong nháy mắt rời khỏi thân thể, muốn chạy trốn.

Có thể là, vừa đâm vào pháp trận bên trên, liền bị gảy trở về, bị một cái Hồng Giáp thần binh bắt lại, sau đó đặt xuống phong ấn.

"Đánh lén! Phản kích!"

Năm Trung Vị Thần cuối cùng phản ứng lại, nhưng hai ngọn núi lớn cũng đập xuống, trực tiếp đạp bị thương hai cái.

"Thương thương thương. . ."

Tây Môn Hạo ở phía dưới khống chế Truy Mệnh cùng cái kia tiểu đầu mục quấn đấu.

Thượng Vị thần liền là Thượng Vị thần, có thể bay liền là chiếm tiện nghi, trên không trung linh mẫn dị thường.

Mặc dù cái kia tiểu đầu mục hoa cúc bị bạo, cái trán đạn còn khảm nạm ở bên trong, nhưng dù sao cũng là Thượng Vị thần.

Bất quá

Hắn cũng là không may, gặp có khả năng khống chế phi kiếm Tây Môn Hạo, mà chính mình còn không có công kích từ xa thủ đoạn.

Nếu dạng này, hắn dứt khoát oanh kích pháp trận, nghĩ muốn xông ra đi báo tin.

"Mẹ nó! Lãng phí Hạo gia viên thuốc đi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, trực tiếp nuốt cái kia viên phía trước nổ Hổ Cốt đan, phòng ngự trong nháy mắt tăng lên 50%!

Sau đó lấy ra cái kia tam muội chân hỏa quyển trục, vừa muốn sử dụng, suy nghĩ một chút vẫn là nhịn được.

Tam muội chân hỏa, tuyệt đối so với cái gì biến tiếng gió lốc cùng băng sơn mạnh hơn nhiều.

"Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo thân thể lúc này đã biến thành Thần thạch màu sắc, cảm giác mình có khả năng kháng trụ rất mạnh công kích.

"Đấu chuyển tinh di! Nghịch thiên cải mệnh!"

Ông

Tây Môn Hạo cùng cái kia tiểu đầu mục đồng thời xuất hiện trong tinh không.

"Chuyện gì xảy ra? Lĩnh vực? Làm sao có thể!"

Tiểu đầu mục trong nháy mắt bị khiếp sợ đến.

Dời

Cơ Vô Bệnh một điểm Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất tung tích.

"Chuyện gì xảy ra? Người đâu? Đi ra!"

Tiểu đầu mục luống cuống, bởi vì hắn cảm giác không thấy kẻ địch một tia khí tức.

Mà lại vừa mới đối phương sử dụng Tiểu Toàn Phong thần thông, còn có thanh âm của đối phương, rất có thể Tiểu Toàn Phong đã bị giết, cho nên hắn có chút sợ.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung, tâm thần có chút không tập trung thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra hiện ở phía sau hắn, cái kia nắm kỳ quái vũ khí lần nữa đứng vững ót của hắn.

Lần này hắn có chuẩn bị, đầu lệch ra, bỗng nhiên một tay ôm lấy Tây Môn Hạo cổ, một quyền đập Tây Môn Hạo ngực.

Tuyệt không thể buông tay! Tuyệt không thể!

"Bành bành bành. . ."

Thượng Vị thần nắm đấm rất cứng  có thể đập ra Thần Vực tảng đá.

Có thể là, Tây Môn Hạo lúc này không chỉ phòng ngự tăng lên 50% còn ăn mặc Đế Vương đồ, lại thêm ba bình cường hóa thân thể dịch, thân thể của hắn đâu chỉ so Thần Vực tảng đá cứng rắn mấy lần gấp mấy chục lần!

"Ha ha ha! Cận thân sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giang hai tay ra, ôm chặt lấy cái kia tiểu đầu mục, trong lòng hơi động, Truy Mệnh bay đến đối phương sau đầu, thẳng đến đối phương cái ót.

"Mẹ nó! Ngươi làm sao cứng như vậy?"

"Bành bành bành. . ."

Tiểu đầu mục hai quả đấm dùng sức đấm vào Tây Môn Hạo phía sau lưng, có thể là đừng nói nắm đối phương đập chết, thậm chí liền đối phương xương cốt đều không có làm bị thương.

Hắn làm sao biết, Tây Môn Hạo xương cốt đang ở một chút biến màu sắc lộng lẫy, hướng phía Thần thạch đi phát triển.

"Hắc hắc hắc! Chết đi!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nở nụ cười, Truy Mệnh đã đến.

Tiểu đầu mục cảm thấy nguy hiểm, đằng sau giống như mọc mắt, liền muốn nghiêng đầu.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên buông tay, sau đó song tay đè chặt đối phương huyệt thái dương, hết sức dùng sức cái chủng loại kia.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm vào tiểu đầu mục đầu.

"Tiểu tử! Ngươi chờ!"

Tiểu đầu mục thần cách đang đuổi mệnh đâm vào đầu đồng thời, cũng chạy ra ngoài, hướng lên lấy được.

"Hắc hắc! Cừu gia nhường ngươi đi rồi sao? Lão đại! Tiếp lấy! Dời!"

Cơ Vô Bệnh một tay một điểm, một đạo quang mang điểm vào thần cách bên trên.

Xoạt

Thần cách biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Tây Môn Hạo trong tay.

"Làm sao có thể? !"

Tiểu đầu mục trong nháy mắt lại một lần khiếp sợ.

"Hắc hắc! Hạo gia, hết thảy đều có khả năng!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo một tay cầm thần cách, một tay Thần Lực súng lục đỉnh ở bên trên, liền bắn mấy phát.

Không

Ông

Thần cách hào quang nổ tung, không có thân thể giảm xóc, Nguyên Thần cùng linh hồn trong nháy mắt bị đánh tan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Lão đại! Không kiên trì nổi!"

Xoạt

Tinh không đột nhiên biến mất.

"Ngọa tào!"

"Vù. . . Bành!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nện vào mặt đất, từ khi thành thần về sau, hắn đã bị ngã nhiều lần.

"Chủ nhân! Giải quyết!"

Ma Lân trong tay kéo lấy mấy cái bị phong ấn thần cách, bên trong còn giống như có người hò hét, rõ ràng Nguyên Thần cùng linh hồn đều không có chết đi.

"Hô ha ha ha! Ta cái này cũng có! Năm Trung Vị Thần, chúng ta toàn không có giết chết!"

Địa Long tranh thủ thời gian cầm lấy thần cách tranh công, coi là phía trước cái kia Hạ Vị Thần, tổng cộng sáu cái.

"Ai! Nếu không phải cuống cuồng  có thể tra tấn khẽ đảo, lấy không gian của bọn hắn chiếc nhẫn."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó tòng ma lân trong tay cầm lên một viên Trung Vị thần cách, sau đó Đế Vương đồ biến thành một cái màu vàng chùy nhỏ Tử, dùng sức gõ xuống đi.

Coong

Ông

Quang mang chợt hiện, Nguyên Thần cùng linh hồn sụp đổ.

"Tiểu Cơ, tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo nắm thần cách ném cho Cơ Vô Bệnh, sau đó lại cầm lấy một viên, lại là một cái búa đập xuống.

Coong

Ông

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhị phẩm thần đan 10 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Trung Vị thần cách 1 miếng! Thần thạch 2 ngàn khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Mẹ nó! Tốt nghèo! Tiểu Cơ, tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo thất vọng nắm hai cái thần cách ném cho Cơ Vô Bệnh, sau đó tiếp tục sát thần ô vuông.

Một cái Trung Vị Thần chết đi, năm cái chỉ cống hiến một cái hồng bao, bất quá cái kia Hạ Vị Thần cho hắn một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ, vậy mà phát động rút thưởng luân bàn..