Chương 1130: Mặt sẹo dong binh đoàn!

Chương 1130: Mặt sẹo dong binh đoàn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc biệt nhân vật 'Nhị Lang thần' triệu hoán thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ta đi! Nhị ca?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một tấm thẻ màu đen xuất hiện trong tay.

Một mặt là cầm lấy Tam xoa kích, người mặc kim giáp, mọc ra ba con mắt Nhị Lang thần, bên người còn nằm lấy một đầu Hao Thiên Khuyển.

Một mặt là một cái pháp trận đồ án, còn có: Nhị Lang thần Dương Tiễn chữ.

"Đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh đưa cổ tò mò hỏi.

"Thỉnh thần."

Tây Môn Hạo run lên trên tay tấm thẻ.

"A. . . Nhận ra, là tấm kia gọi đến đại nương nhóm tấm thẻ."

Cơ Vô Bệnh nhớ tới tới.

"Hắc hắc! Lần này cũng không phải đại nương nhóm."

Tây Môn Hạo đem thẻ màu đen thu vào, sau đó nhìn về phía Ma Lân cùng Địa Long:

"Thi thể toàn đốt đi, xử lý sạch sẽ."

"Tốt tới!"

Ma Lân cùng Địa Long bắt đầu quét dọn chiến trường.

"Những thần khí kia giữ lại a! Còn có thể bán mấy đồng tiền, luyện khí quá háo tiền."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"Tiểu Cơ, trước đừng quản những thần khí kia, nhìn một chút huy chương."

Tây Môn Hạo có chút kỳ vọng mà hỏi, nếu như thăng cấp, bọn hắn liền không cần lần nữa đi sâu.

Đã diệt hai nhóm thổ phỉ, lại làm lu mờ, dẫn tới cường giả liền phiền toái.

Cơ Vô Bệnh lấy ra chính mình cái hũ huy chương, đáng tiếc, vẫn là màu bạc.

"Ai! Lão đại

Ba người chúng ta người điểm cống hiến, mà lại đầu lĩnh đều là ngươi giết đến, đoán chừng không dễ dàng như vậy."

"Cái kia liền tiếp tục đi, bất quá nơi này là cái đánh lén nơi tốt, chúng ta ngay ở chỗ này trông coi đi, ta nhường thần binh đi đằng trước dò xét tra một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thổ phỉ hang ổ."

Tây Môn Hạo nói xong, bắn ra một khỏa binh đậu, sau đó tốc độ cao bò lên trên trạm gác ngầm.

Rất nhanh, Ma Lân đám người dọn dẹp chiến trường, cũng leo lên. Mà Cơ Vô Bệnh thì là lại lần nữa bố trí tốt pháp trận, mới lên đi.

Thế là, bốn người lần nữa ẩn núp.

Này một ẩn núp liền là hai ngày, bọn hắn đưa mắt nhìn Triển Lăng Hoa mang theo chính mình ba tên hộ vệ, lái máy phi hành, chịu lấy Triển gia cờ xí theo trước mắt đi qua.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn không có đánh mời đến, tựa như là bốn đầu Ác Lang, an tĩnh nhìn chằm chằm con mồi của mình.

Lại qua hai ngày, liên tục bốn ngày, chết hai nhóm thổ phỉ, mà sơn trại bên kia vẫn là không có động tĩnh.

Hồng Giáp thần binh đi xem, có thể là vậy mà không có tìm được thổ phỉ hang ổ, chỉ có thể mai phục tại đằng trước, tiến hành giám thị.

Mà liền tại một ngày này, mặc dù không có gặp được thổ phỉ, lại gặp một đội thương lữ.

Thương khách đội ngũ có mười hai người, ba Thượng Vị Thần, 8 Trung Vị Thần, còn có một cái quần áo lộng lẫy, hơi mập nam tử.

Một đội người lái một chiếc cỡ lớn máy phi hành, mặt trên còn có từng đống không gian túi, xếp chồng chất vô cùng chỉnh tề, còn đánh lấy cấm chế.

"Đoàn trưởng, đều nói này Hắc Long cốc hung hiểm, có thể là này đều đi hơn phân nửa, liền cái thổ phỉ cái bóng cũng không thấy, xem ra nhiệm vụ lần này là chúng ta kiếm lời a!"

Ba Thượng Vị Thần, trong đó cái kia được xưng là đoàn trưởng chính là một tên tư thế hiên ngang nữ tử.

Nữ tử người mặc ngạo nhân, người mặc ăn mặc gọn gàng, quan võ nhìn lên còn có thể dùng, bất quá trên mặt lại có một đạo sẹo!

Mặc dù thần linh cái gì vết sẹo đều có thể sửa phục, nhưng cũng có một số người vì cá tính, hoặc là ý nào đó, lưu lại một chút vết sẹo.

Nữ tử mặc dù là Thượng Vị thần, nhưng cảm giác thần lực ba động, là ba người ở trong mạnh nhất.

"Triệu Tứ, ngươi làm dong binh cũng không phải một hai năm, không biết chủ quan hại chết người sao?"

Nữ tử nghiêng qua người kia liếc mắt, sau đó nhìn về phía cái kia hơi mập nam tử nói ra:

"Hồ lão bản, sự tình đầu tiên nói trước, nếu như gặp phải thổ phỉ, trước dùng thần thạch bãi bình, nếu như giải quyết không được, lại nhìn tình huống động thủ. Ngươi cho Thần thạch không nhiều, không có mua mạng của chúng ta. Mặc dù chúng ta làm dong binh đều là nắm mệnh đừng ở dây lưng quần bên trên, nhưng cũng phải nhìn chết có đáng giá hay không."

Cái kia Hồ lão bản vội vàng liên tục gật đầu:

"Hiểu rõ! Hiểu rõ! Chỉ phải bảo đảm hàng hóa an toàn là được! Các ngươi cũng biết, những hàng hóa này lấy sạch ta nội tình, có thể không có thể làm chúng ta Hồ gia trọng chấn năm đó huy hoàng, liền xem lần này."

"Yên tâm, coi như là chạy, chúng ta cũng sẽ mang theo ngươi cùng hàng hóa cùng một chỗ chạy, chúng ta mặt sẹo dong binh đoàn, tại Tô Đế thành uy tín lên cũng là hết sức nổi danh."

Nữ tử nói xong, sờ sờ mặt sắc mặt sẹo.

"Lão đại, không nghĩ tới mặt sẹo dong binh đoàn đoàn trưởng là cô gái."

Cơ Vô Bệnh truyền âm nói.

"Ngươi đây đều biết?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh.

"Lão đại, làm ngươi trung thành nhất. . . Khụ khụ! Khẳng định phải chu đáo nha, ngươi cho rằng cho đầu to cái kia một vò rượu là cho không?"

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu đắc ý, trong sơn động, hắn cầm một vò rượu ngon, cùng đầu to hàn huyên thật lâu, bộ một chút Tô Đế thành tin tức, trong đó có một chút dong binh đoàn.

"Hắc hắc! Lão đại lão đại! Cô nàng kia dũng mãnh, là ta món ăn."

Địa Long liếm môi một cái, đừng nhìn mặt sẹo nữ cái kia đạo mặt sẹo nhìn xem hết sức dữ tợn, nhưng hắn liền là ưa thích dạng này.

"Mặt sẹo nữ, không có người biết rõ nàng chân chính tên, hai mươi năm trước, đột phá Thượng Vị thần, thành lập mặt sẹo dong binh đoàn, tại Tô Đế thành huy chương đồng dong binh đoàn bên trong vẫn tính là có chút danh tiếng."

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu khoe khoang, bất quá con hàng này liền là chơi đầu óc.

"Huy chương đồng?"

Tây Môn Hạo lại nghi ngờ, cảm giác mình giống cái kẻ ngu, dĩ nhiên, Ma Lân cùng Địa Long càng thêm giống cái kẻ ngu.

"Không sai, dong binh đoàn chia làm: Huy chương đồng, ngân bài, kim bài, cùng với thiên bài! Huy chương đồng là cấp thấp nhất dong binh đoàn, nhưng cũng phải đoàn trưởng là Thượng Vị thần mới có thể dùng thành lập dong binh đoàn!"

Cơ Vô Bệnh làm ba người truyền âm nói.

Ba người nghe liên tục gật đầu, xem ra không chỉ thần thân phận đẳng cấp nghiêm ngặt, liền liền dong binh đoàn cũng chia nhiều như vậy đẳng cấp.

"Hắc hắc! Lão đại lão đại, nếu không chúng ta cũng biết cái dong binh đoàn? Nhật Thiên dong binh đoàn!"

Địa Long cười nói.

"Rồi nói sau  chờ đến Tô Đế thành, đi trước Triển gia nhìn một chút."

Tây Môn Hạo tạm thời không có có ý nghĩ này, coi như là thành lập cái dong binh đoàn, tối đa cũng là chơi đùa phiếu, sẽ không đi nghiêm túc đi làm này loại nghề.

"Lão đại, bọn hắn tới, muốn hay không ăn cướp những hàng hóa kia? Nên không ít."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nhìn xem máy phi hành lên hàng hóa mắt sáng rực lên.

Nếu như mặc kệ cái kia ba Thượng Vị Thần, chỉ lo đoạt hàng hóa, hắn vẫn còn có chút biện pháp.

"Thôi đi, huy chương này có thể là trí năng, một phần vạn đang cấp chúng ta giáng cấp liền cười."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Cơ Vô Bệnh ý nghĩ bóp chết tại nảy sinh bên trong, còn nữa nói, ba Thượng Vị Thần, hắn có thể không muốn mạo hiểm.

"Không tốt! To lớn đợt thổ phỉ đang ở chạy đến!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đột nhiên nhất biến, giấu ở trước mặt binh đậu truyền đến hình ảnh, ít nhất có bốn năm mươi tên thổ phỉ bỗng nhiên xông ra.

Dẫn đầu là một tên thân mặc hắc bào nam tử đầu trọc, đi theo phía sau năm tên Thượng Vị thần, mấy chục tên Trung Vị thần cùng với Hạ Vị thần!

Ông

Cơ Vô Bệnh không nói hai lời, trực tiếp một cái huyễn trận bao phủ mọi người.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh, có cơ hội liền ra tay, nếu như không có, chúng ta liền án binh bất động. Hắc hắc! Liền xem những lính đánh thuê này cho không tác dụng, nếu như ra sức, lần này chưa chừng cống hiến là đủ rồi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, hắn mơ hồ cảm thấy, cái kia nam tử đầu trọc liền là trùm thổ phỉ!

Cơ Vô Bệnh đám người nhẹ gật đầu, sau đó ghé vào rìa  chờ đợi lấy to lớn đợt đạo tặc cùng mặt sẹo dong binh đoàn chính diện chạm vào nhau!.