Chương 1131: Thứ 8 đời Hắc Long!

Chương 1131: Thứ 8 đời Hắc Long!

Cái gọi là vô xảo bất thành thư, Tây Môn Hạo đám người mai phục địa phương thuộc về cửa ải, so sánh chật hẹp, thật ứng với câu nói kia: Ngõ hẹp gặp nhau!

Không phải sao, thương đội cùng thổ phỉ ngay ở chỗ này không có gì bất ngờ xảy ra gặp nhau.

Đương nhiên, là không ra Tây Môn Hạo đám người ngoài ý muốn, thổ phỉ cùng thương đội đều thật bất ngờ.

Một đợt là áp giải hàng hóa, còn tưởng rằng có thể thuận lợi thông qua Hắc Long cốc, bởi vì đã đi hơn phân nửa còn không có gặp được thổ phỉ, mà bây giờ gặp, hơn nữa còn rất nhiều.

Một đợt vốn là đi ra tìm người, bởi vì hai chi đội tuần tra tra vô âm tin, đã biến mất vài ngày, cho nên Hắc Long cốc thổ phỉ đầu lĩnh, ngoại hiệu Hắc Long gia hỏa tự mình mang theo đại bộ phận thổ phỉ đi ra, lại không nghĩ rằng, gặp một nhánh thương đội.

Kỳ thật có đôi khi Tây Môn Hạo rất tò mò, vì cái gì này chút thương đội không trực tiếp mang theo túi làm công cộng phi thuyền đâu?

Sau này đi qua Triển Lăng Hoa mới biết, công cộng liền là kéo người, không phải vận hàng.

Một hai cái không gian túi còn có thể dùng, nhiều vậy liền xin lỗi, hoặc là đổi thành thể tích nhỏ không gian bảo vật.

Cho nên, tại Thần Vực, đại bộ phận thương khách đều là dùng không gian túi, này mới tạo thành Thần Vực nhiều thổ phỉ cục diện.

"Đang. . . Chính thần! Hắn là chính thần! Là Hắc Long cốc thủ lĩnh, Hắc Long!"

Mặt sẹo nữ vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

"Trời ạ! Ta làm sao xui xẻo như vậy, nhiều như vậy thổ phỉ! Làm sao bây giờ a!"

Hồ lão bản nhanh khóc, lần này hắn nhưng là áp lên tất cả vốn liếng, lại không nghĩ rằng không chỉ gặp thổ phỉ, vẫn là một đoàn, hơn nữa còn là thủ lĩnh dẫn đội!

"Uy! Các ngươi có thấy hay không hai đội người?"

Hắc Long cũng không có mệnh lệnh thuộc hạ của mình động thủ, mà là hỏi.

Mặt sẹo nữ đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt sẹo nữ nói ra:

"Hắc Long thủ lĩnh, chúng ta cùng nhau đi tới, không có gặp đến bất kỳ người."

"Ồ? Ngươi nhận ra ta?"

Hắc Long nhếch miệng lên, cũng không có tò mò, mà là ngữ khí mang theo một tia cảm giác thành tựu.

Mặt sẹo nữ vội vàng thi lễ:

"Đầu trọc, áo bào đen, chính thần tu vi

Giống như trong truyền thuyết. Nghe nói truyền thuyết Hắc Long thủ lĩnh có cái quy củ, chỉ cần giao nạp nhất định mua lộ phí, liền có thể thông qua Hắc Long cốc."

Đúng vậy, Hắc Long xác thực lập xuống cái quy củ này, nếu quả như thật là tới một cái liền diệt một cái, đoán chừng Hắc Long cốc đã sớm không ai đi, như thế bọn hắn sẽ chết đói.

Dạng này tế thủy trường lưu, còn có một số gia tộc mỗi năm bày đồ cúng, cớ sao mà không làm?

"Ha ha ha! Không sai! Lão tử chính là Hắc Long ! Bất quá, là đời thứ tám Hắc Long! Mỗi một đời Hắc Long cốc thủ lĩnh, đều gọi làm Hắc Long! Này còn muốn cảm tạ phía trên thất vị tiền bối nhiều năm qua lập hạ uy danh."

Hắc Long một màn lớn đầu trọc, toét miệng đắc ý cười.

"Địa long, các ngươi là một cái chủng loại sao?"

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

"Cái rắm! Nha liền một nhân loại, không có nửa điểm Long khí tức."

Địa Long vẻ mặt khinh thường.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, không có lại nói cái gì, tiếp tục xem phía dưới.

"Ha ha, Hắc Long thủ lĩnh, có phải hay không ta nộp cung phụng, là có thể rời đi?"

Hồ lão bản cười có chút bối rối, nhưng cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

"Hắc hắc! Lúc khác có khả năng, hôm nay không được, khi tìm thấy ta hai mươi mấy tên thuộc hạ phía trước  bất kỳ người nào không cho phép thông qua Hắc Long cốc, ta làm sao không biết bọn hắn có hay không bị các ngươi giết!"

Hắc Long thoại triệt để nhường Hồ lão bản cùng với mặt sẹo nữ đám người tâm lạnh, lần này chạy đều không cách nào chạy, chính thần đều đi ra, thế nào chạy?

"Hắc Long thủ lĩnh, chúng ta thật không nhìn thấy ngài thuộc hạ a!"

Hồ lão bản còn kém quỳ xuống.

Hắc Long căn bản lờ đi Hồ lão bản, mà là hướng về phía sau lưng Thượng Vị thần nháy mắt ra dấu.

Rất nhanh, ba Thượng Vị Thần, mỗi người mang theo hai Trung Vị Thần thanh đao sẹo nữ đám người cho vây quanh.

"Các ngươi, bắt đầu từ nơi này, quét ngang qua, nhất định phải tìm tới Tiểu Toàn Phong bọn hắn!"

Hắc Long đối còn lại hai Thượng Vị Thần tiểu đầu mục, cùng với mấy chục tên Trung Vị thần cùng Hạ Vị thần hạ lệnh.

Vâng

Còn lại mấy chục người trong nháy mắt tản ra, thường cách một đoạn khoảng cách một người, nắm toàn bộ Hắc Long cốc cắt đứt, sau đó bắt đầu hướng về lối vào quét ngang.

Mà Hắc Long thì là đi tới thương đội máy phi hành bên cạnh, nhìn xem bên trong hàng hóa, cười nói:

"Mua bán lớn a! Nhiều như vậy?"

Hồ lão bản cái trán trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi lạnh, cười bồi nói:

"Đều là không đáng tiền! Không đáng tiền! Ta liền một cái xuống dốc tiểu gia tộc, dùng hết vốn liếng đặt mua những vật này, đầu cơ trục lợi một thoáng giành chút ít lợi."

"Ồ? Không đáng tiền sao? Lão tử nhìn một chút có yêu mến không."

Hắc Long cười híp mắt đi tới máy phi hành bên cạnh, sau đó nhảy lên, dọa đến những lính đánh thuê kia trong nháy mắt lui lại.

"Ha ha, còn có cấm chế, sợ bị trộm sao?"

Khinh thường cười cười, sau đó vung tay lên, một đạo quang mang đánh vào cấm chế bên trên, cái kia cấm chế trong nháy mắt sụp đổ.

Tiện tay mở ra một cái túi không gian, mỉm cười, liền vứt bỏ một bên.

"Thật đúng là rác rưởi, ngươi lần này không sợ bồi thường tiền sao?"

Hắc Long nói xong, lại mở ra một cái, sau đó nhìn một chút lại vứt bỏ một bên.

Liên tục mở ra bảy tám cái, tất cả đều là một chút bình thường đồ vật, dùng yêu thú tài liệu, khoáng thạch, thảo dược làm chủ.

"Móa! Ngươi nha là ta gặp qua nhất keo kiệt thương đội, nhiều như vậy túi, tất cả đều là rác rưởi!"

Hắc Long thất vọng nhảy xuống máy phi hành, khoan hãy nói, cái này thổ phỉ còn kén chọn.

"Đúng vậy a thủ lĩnh đại nhân! Nhỏ vốn là người nghèo, chỉ muốn mua sắm một chút hàng cấp thấp vật, nghĩ vận đến Thanh Liên thành, sau đó dùng số lượng góp gió thành bão, không có vật gì tốt."

Hồ lão bản cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hơn nữa nhìn cái này Hắc Long thủ lĩnh, cũng không có biểu hiện ra ăn cướp hàng hóa dáng vẻ.

"Được rồi, như ngươi loại này rác rưởi lão tử cũng lười ăn cướp, dạng này  dựa theo quy củ, thu ngươi nhóm này hàng hóa lợi nhuận hai thành. Bất quá ngươi này chút rác rưởi cũng không dễ tính ra, liền móc năm vạn Thần thạch đi! Cái gọi là tặc không đi không làm sao cũng phải ý tứ một thoáng nha."

"Cái gì? ! Năm vạn! Ta. . . Ta Thần thạch đều mua hàng hóa, còn có lính đánh thuê, trong tay liền hơn một vạn Thần thạch. Nếu không không dạng này  chờ ta bán hàng hóa, trở về lại cho có thể chứ?"

Hồ lão bản lại muốn khóc, năm vạn Thần thạch a! Lính đánh thuê mới hao tốn ba vạn, này thổ phỉ đầu lĩnh mở miệng liền là năm vạn, thật không hổ là 'Đen' Long!

"Không có? Tốt! Vậy liền đem mệnh lưu lại!"

Hắc Long bỗng nhiên loé lên một cái đến Hồ lão bản trước người, nâng hắn lên.

"Hắc Long thủ lĩnh bớt giận, Thần thạch không có, còn có hàng hóa đúng không?"

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên tiến lên, bắt lại Hắc Long thủ đoạn.

Hiện tại đại bộ phận thổ phỉ đi tìm người, bên này chỉ để lại Hắc Long cùng ba Thượng Vị Thần, còn có sáu Trung Vị Thần.

Nếu quả thật nếu là liều mạng, người nào cũng không dễ chịu!

Còn nữa nói, thu người ta Thần thạch, liền nhất định phải bảo hộ chủ thuê an toàn, bằng không thì về sau không có trộn lẫn.

"Yêu! Mặt sẹo nữ, thật sự là xứng chức dong binh. Xì xì! Trách không được dám phản kháng, nguyên lai là lập tức liền muốn đột phá chính thần."

Hắc Long quay đầu nhìn xem mặt sẹo nữ, khoan hãy nói, nếu như không có cầm tới sẹo, nữ tử nên rất nén lòng mà nhìn.

"Hắc Long thủ lĩnh, không phải liền muốn đột phá, là tùy thời có thể dùng đột phá. Nhưng sau khi đột phá dong binh đoàn liền không thể nào tiếp thu được một chút cấp thấp nhiệm vụ, cho nên ta đang áp chế."

Mặt sẹo nữ vừa nói, một bên giảng Hồ lão bản theo Hắc Long trong tay đẩy đi ra, thuận tiện bị mấy cái dong binh bảo vệ..