Chương 1132: Tập hợp! Công kích địch quân thủy tinh!

Chương 1132: Tập hợp! Công kích địch quân thủy tinh!

"Lão đại, muốn đánh nhau, chúng ta ra tay không?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem giằng co tại cùng một chỗ mặt sẹo nữ cùng đen lĩnh, riêng phần mình thuộc hạ cũng giương cung bạt kiếm dâng lên.

Tây Môn Hạo tròng mắt chuyển động, sau đó thâm trầm cười:

"Không, này Hắc Long thực lực rõ ràng so đao sẹo nữ cường, mà lại chúng ta chỉ là Trung Vị thần, Thượng Vị thần còn có thể dùng moi điểm chỗ tốt, nhưng đây là chính thần, chúng ta ra ngoài sẽ chết rất thê thảm . Bất quá, ta cũng có cái rất tốt kiến nghị."

Nói xong, nhìn xem Hắc Long cốc chỗ sâu, cười càng thêm âm hiểm.

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

"Lão đại, vẫn là ngươi âm a!"

"Hắc hắc hắc. . . Không âm không trượng phu! Tiếp xuống liền nhờ vào ngươi, đoán chừng cái kia thổ phỉ hang ổ có trận pháp che giấu."

Tây Môn Hạo nói xong thu Hồng Giáp thần binh, sau đó lần nữa bắn ra, lần này là đạn hướng lúc đến phương hướng, hơn nữa còn là năm cái.

"Ma Lân, Địa Long, chuẩn bị, bốn người chúng ta cùng một chỗ nhảy đi xuống, tuyệt đối không nên tách ra."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

Ma Lân cùng Địa Long nhẹ gật đầu.

"Bắt đầu, bọn hắn vừa rời đi, chúng ta liền xuống."

Tây Môn Hạo nói xong, biến khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh khắp nơi bụi cỏ bên trong đánh nhau, lập tức lách cách loạn hưởng, hào quang lấp lánh.

"Không tốt! Bên kia có biến!"

Một tên thổ phỉ chỉ bụi cỏ hô.

Hắc Long cùng mặt sẹo nữ đồng lúc sững sờ, sau đó quay đầu nhìn lại, vẻ mặt đều là nhất biến.

Này đánh nhau xuất hiện quá đột ngột, căn bản không có bất kỳ triệu chứng nào.

"Đi! Đi qua nhìn một chút! Để lại người sống! Cũng có thể tìm tới Tiểu Toàn Phong tung tích của bọn hắn!"

Hắc Long bay lên trời, sau đó còn lại chín cái thổ phỉ cũng vọt tới.

Mặt sẹo nữ đám người không có vọng động, mà là thu chặt con hàng này vật.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tranh thủ thời gian chạy a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cho mặt sẹo nữ truyền âm.

Mặt sẹo nữ biến sắc, nhìn chung quanh bốn phía một cái, căn bản không có thấy người, cuối cùng con mắt như ngừng lại trên vách đá nhô ra trạm gác ngầm, thả người nhảy lên.

Có thể là, ngoại trừ một cỗ thi thể, phía trên đã rỗng tuếch.

Mà nơi xa trong bụi cỏ đánh nhau càng đánh càng kịch liệt, mà lại vừa đánh liền hướng nơi xa chạy, nắm Hắc Long đám người toàn bộ hấp dẫn.

"Đi! Đi nhanh lên!"

Mặt sẹo nữ rơi vào máy phi hành bên trên, lúc này không đi, cái kia chính là ngu xuẩn! Đến mức vừa rồi người nào tại nói chuyện  bên kia đánh nhau lại là chuyện gì xảy ra, nàng cũng không có công phu đi xác minh.

"A? Cứ đi như thế?"

Hồ lão bản có chút phản ứng không kịp.

"Móa! Ngươi không đi đúng không? Giao mệnh vẫn là giao Thần thạch?"

Mặt sẹo nữ khí bạo nói tục.

Hồ lão bản biến sắc, sau đó trong lòng khẽ động, khống chế máy phi hành trong nháy mắt bay ra ngoài.

Lần này không có kiêng kị, dùng ra tốc độ nhanh nhất, chỉ cần ra Hắc Long cốc, liền an toàn.

"Ha ha ha! Hồ lão bản! Mặt sẹo dong binh đoàn! Lần này gia cứu được các ngươi, hi vọng các ngươi nhớ ở ân tình của ta, cũng hi vọng các ngươi có thể thành công đào thoát, dạng này chúng ta cũng có thể moi điểm cống hiến."

Tây Môn Hạo một bên lôi kéo Cơ Vô Bệnh đám người chịu lấy pháp trận tiến lên, còn vừa không quên lớn tiếng truyền âm.

Kỳ thật hắn bản không cần phải nhắc tới tỉnh những người này, đi thẳng một mạch là được.

Bất quá này cứu thương đội, đoán chừng cũng sẽ có cống hiến, cho nên hắn sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

Mà mặt sẹo nữ mọi người muốn truyền âm hồi phục, nhưng đối phương giống như là ẩn thân, căn bản không nhìn thấy, cũng không cách nào truyền âm.

"Cám ơn! Ngày khác định báo!"

Mặt sẹo nữ đối không khí liền ôm quyền, sau đó một bàn tay đập vào Hồ lão bản trên thân, một cỗ thần lực chuyển thân thể của đối phương.

Vù

Máy phi hành lần nữa gia tốc, chớp mắt liền biến mất tung tích.

Mà trong bóng tối Tây Môn Hạo thì là cười nói:

"Tiểu Cơ, chúng ta xem như cứu được hai nhóm thương đội đi? Đoán chừng rất nhanh các ngươi cũng chính là thượng đẳng thần dân."

"Không sai, nếu như cái kia huy chương thật như vậy trí năng, này hai lần cống hiến rất nhiều. Bất quá lão đại, này cống hiến chính ngươi cũng phải moi một nửa đi, thật sự là phí phạm."

Cơ Vô Bệnh có chút bất đắc dĩ, nếu như ba người bọn hắn điểm tất cả cống hiến, đoán chừng rất có thể hiện tại đã là thượng đẳng thần dân.

Nhưng mỗi lần đều là Tây Môn Hạo làm chủ đạo, mặc khác ba cái chỉ là phụ trợ, còn có ba người điểm, đoán chừng ít đến thương cảm.

"Tốt, tranh thủ thời gian tìm kiếm thổ phỉ hang ổ, trộm nước của bọn hắn tinh, chúng ta liền thắng."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút hưng phấn, hướng về kia ổ thổ phỉ bên trong, có hay không hàng loạt tài bảo.

"Thủy tinh? Cái gì thủy tinh a?"

Địa Long tò mò hỏi.

"Tập hợp! Công kích địch quân thủy tinh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức da hết sức nghiêm túc chỉ đằng trước nói ra.

"Đừng nhúc nhích!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó theo đối phương chỗ hướng đi nhìn lại.

Ngón tay tốc độ cao kết động lấy, hai mắt cũng thay đổi thành hơi mờ màu sắc.

Tây Môn Hạo một cử động nhỏ cũng không dám, Ma Lân cùng Địa Long cũng ngừng hô hấp.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh hưng phấn nói:

"Lão đại! Chính là cái này hướng đi, đại khái hai dặm địa!"

"Vậy còn chờ gì? Toàn quân xuất kích!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ phía trước, lôi kéo Cơ Vô Bệnh liền chạy.

"Mịa nó! Chủ nhân! Hai ta lộ!"

Ma Lân cùng Địa Long bị quăng ra pháp trận, hiện ra thân hình, vội vàng gia tốc chui vào, nắm lấy Cơ Vô Bệnh, phòng ngừa lại bị quăng xuống.

Mà Hắc Long chờ thổ phỉ đâu, cuối cùng đuổi kịp cái kia đánh nhau vài người  bất quá, mấy người kia tại bọn hắn xuất hiện về sau, liền toàn bộ biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Thảo! Là khôi lỗi! Chúng ta bị chơi xỏ!"

Hắc Long vỗ lớn đầu trọc, phản ứng lại, quay người tựa như cửa ải bay đi.

Chúng thổ phỉ cũng phát hiện sự tình quỷ dị, cũng tranh thủ thời gian đuổi đến trở về.

Có thể là, cửa ải chỗ sớm đã không có nửa cái bóng người.

"Thảo! Bị chơi xỏ! Điệu hổ ly sơn! Mặt sẹo dong binh đoàn thật là muốn chết!"

Hắc Long hai mắt lập loè hung mang, đây là hắn lần thứ nhất bị dạng này trêu đùa.

Bất quá lúc này đã cảm giác không thấy tung tích của đối phương, rõ ràng đã chạy xa.

Bỗng nhiên, một tên Thượng Vị thần tiểu đầu mục thả người bay đến trạm gác ngầm phía trên, đợi thấy thi thể về sau, hoảng sợ nói:

"Thủ lĩnh! Trạm gác ngầm chết!"

Nói xong, nắm lấy thi thể bay xuống dưới.

"Trách không được nơi này trạm gác ngầm một mực không có động tĩnh, ta còn tưởng rằng hắn là cái xứng chức trạm gác ngầm đâu, nguyên lai là chết rồi."

Hắc Long lại sờ lên đầu trọc.

Chúng thổ phỉ xem từng cái cúi đầu không nói, Hắc Long thủ lĩnh chỉ có hai loại tình huống có khả năng sờ đầu trọc, một cái là cao hứng, một cái là phẫn nộ, rõ ràng Hắc Long hiện tại hết sức phẫn nộ.

"Không đối thủ lĩnh! Chúng ta tới thời điểm, chi kia thương đội cũng là vừa tới, thậm chí chúng ta so với bọn hắn còn sớm một bước!"

Một tên so sánh thông minh tiểu đầu mục giống như hiểu rõ cái gì.

Hắc Long động tác một chầu, vỗ đầu một cái:

"Thảo! Còn có một nhóm người! Xem ra Tiểu Toàn Phong bọn hắn mất tích, cùng nhóm người này thoát không khỏi liên quan!"

"Thủ lĩnh, có phải hay không lúc trước bỏ qua Triển gia thương đội?"

Tên kia so sánh thông minh tiểu đầu mục nói lần nữa.

"Không có khả năng, một Thượng Vị Thần, ba Trung Vị Thần, mặc cho bọn hắn bản sự lại lớn, cũng không đối phó được hai chúng ta chi tuần tra tiểu đội. Cho ta cẩn thận lục soát! Coi như tìm không thấy thi thể, cũng có thể tìm tới phần lớn trôi qua dấu vết! Lão tử cũng không tin, tại Hắc Long cốc, ai còn có thể lật lên 2 cái gì gợn sóng!"

Hắc Long hai mắt lập loè hung mang, nắm đấm nắm vô cùng gấp.

"Vâng! Thủ lĩnh!"

Chúng thổ phỉ cũng từng cái như lâm đại địch bộ dáng, bắt đầu ở lúc trước một đợt thổ phỉ tìm tòi qua địa phương tiếp tục tiến hành lần thứ hai tìm tòi..