Chương 1133: Động thiên thế giới!

Chương 1133: Động thiên thế giới!

"Lão đại, chính là chỗ này, nếu như Hắc Long cốc là một đầu Hắc Long, nơi này chính là Hắc Long ngực vị trí."

Cơ Vô Bệnh chỉ trước mặt một mảnh cỏ hoang mọc thành bụi vách đá nói ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tây Môn Hạo tiến lên mấy bước, tử nhìn kỹ một lúc, liền là vách đá mà! Mà lại hết sức hoang vu.

"Ha ha, lão đại, đây là chướng nhãn pháp, đối đãi ta phá vỡ, đằng sau khẳng định có động thiên khác."

Cơ Vô Bệnh nói xong, hai tay sáng lên hơi mờ ánh sáng, sau đó liên tục bóp quyết, đánh vào đi lên.

Quả nhiên, vách đá tại tiếp xúc đến hào quang về sau, tạo nên từng vòng từng vòng sóng gợn li, còn có rất mạnh cấm chế gợn sóng.

"Cấm chế này rất mạnh, hẳn không phải là Hắc Long người như vậy bố trí, hơn nữa thoạt nhìn nhiều năm rồi, đoán chừng là đời thứ nhất Hắc Long thủ lĩnh chế."

Cơ Vô Bệnh một bên phá giải lấy cấm chế, vừa nói.

"Ta liền buồn bực, vì cái gì nơi này thổ phỉ đầu lĩnh, đều nói mình là đen rồng thì sao? Giống như là truyền thừa giống như. Còn có, các ngươi nói truyền thuyết này bên trong Hắc Long có phải hay không là đám này thổ phỉ làm ra? Chính là vì hù dọa người?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, có chút nhàm chán nói ra.

Hiện tại liền Cơ Vô Bệnh đang bận, ba người bọn hắn chỉ là xem náo nhiệt.

"Hừ! Khẳng định là giả! Kia là cái gì Hắc Long, không có một chút Long khí tức."

Địa Long lại khinh bỉ dâng lên, hắn là Địa Long, mặc dù không phải Thần Long, nhưng cũng có Long huyết mạch, nếu như Hắc Long là Long, hắn khẳng định có thể cảm giác được.

"Đúng! Ta cũng không có cảm giác được hắn có thần thú khí tức, đoán chừng liền là hắn mượn nhờ Hắc Long cốc tên, tới dọa người."

Ma Lân cũng tán đồng Long lời giải thích.

Mở

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngừng lại, thu thần lực, nhưng vẻ mặt có chút tái nhợt, bất quá biểu lộ hết sức hưng phấn.

Lại nhìn vách đá chỗ, cái kia trên vách đá tảng đá như là bị vẽ ở một bức họa bên trên, bị gió thổi qua một dạng, chậm rãi nhộn nhạo.

"Ta xung phong, Ma Lân áp sau."

Tây Môn Hạo nói xong

Liền đưa tay tại trên vách đá dựng đứng, cánh tay không có chút nào ngăn cản duỗi đi vào, rất là thần kỳ.

Sau đó cả người cất bước đạp đi vào, biến mất tung tích.

Ngay sau đó là Cơ Vô Bệnh, sau đó là Địa Long, cuối cùng là Ma Lân.

Đợi Ma Lân sau khi đi vào, vách đá khôi phục chân thực dáng vẻ, cùng cảnh sắc chung quanh hòa thành một thể.

"Ta. . . Móa! Thiên ngoại thiên sao?"

Địa Long há to miệng, nhìn gần nửa tháng núi đá rừng rậm, này chợt nhìn đến không giống nhau phong cảnh, có gan đến đến một cái thế giới khác dáng vẻ.

Đúng vậy, mọi người xuyên qua cấm chế về sau, liền thấy được một mảnh màu đen thành bảo nhóm, to to nhỏ nhỏ thành bảo, nói ít cũng có 100 cái!

Mà lại này chút thành bảo bị một vòng tường thành vây lại, chung quanh là một mảnh đại thảo nguyên, mà đỉnh đầu không phải Thần Vực đặc hữu thần quang, mà là cùng hạ giới một dạng, có được trời xanh mây trắng.

Từ xa nhìn lại, tựa như là vạn dặm lục bên trong một điểm đen.

Bất quá, cái này thảo nguyên có khả năng thấy phần cuối, bốn phía là một vòng tối tăm mờ mịt Hỗn Độn, còn giống như có cấm chế lấp lánh.

"Ta hiểu được! Đây là một loại thất truyền hết sức nhiều năm trận pháp, gọi là: Động thiên đại trận! Có khả năng tại một cái rất nhỏ địa phương, kiến tạo một cái tuyệt đại động thiên thế giới. Bên trong người có khả năng tu luyện  có thể sinh hoạt, cùng bên ngoài không có gì khác biệt, mà lại hết sức an toàn! Bất quá pháp trận biến mất, cái thế giới này cũng sẽ biến mất."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên trở nên hết sức hưng phấn, một vị Trận Pháp sư, có thể gặp được này loại truyền thuyết trận pháp, nhất định phải hưng phấn.

"Ngưu bức như vậy? Vẫn là thất truyền nhiều năm? Vậy sao ngươi mở ra?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Đối phương ngưu bức như vậy sao?

"Hắc hắc! Lão đại không nên hiểu lầm, ta còn không có như vậy ngưu bức, cái kia cửa vào có thể là năm tháng quá dài, ngoại trừ mê hoặc ánh mắt bên ngoài, phòng ngự cấm chế đã rất yếu đi."

Cơ Vô Bệnh giải thích nói, bất quá cười vẫn là rất hả hê.

"Cái kia không liền nói, chỉ cần phá hủy này pháp trận, chúng ta coi như là phá huỷ thổ phỉ hang ổ rồi? Này đến đơn giản."

Tây Môn Hạo vẫn nhìn chung quanh tình cảnh, cuối cùng đứng tại cái kia mảnh màu đen thành bảo nhóm bên trên.

"Tựa như lão đại, hiện tại chúng ta chỉ cần tìm được trận nhãn, phá hư là đủ. Đáng tiếc này loại thượng cổ pháp trận không có trận bàn, bằng không thì có khả năng mang đi."

Cơ Vô Bệnh có chút nhỏ thất vọng.

"Vậy còn chờ gì? Ma Lân, Địa Long, các ngươi hai cái tìm tới còn lại thổ phỉ, toàn giết! Đoán chừng nơi này không có gì mạnh mẽ thổ phỉ, ta sẽ để cho thần binh bang giúp đỡ bọn ngươi."

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, phất tay tung tóe ra năm viên binh đậu, biến thành năm Hạ Vị Thần.

"Vâng, chủ nhân (lão đại lão đại)."

Ma Lân cùng Địa Long một trận xắn tay áo lên, sau đó mang theo năm thân ảnh xông về thành bảo nhóm.

Bởi vì nơi này là động thiên thế giới, mặc dù thành bảo nhóm bên ngoài có một vòng tường thành, nhưng cũng chỉ là bài trí thôi, căn bản không có người tuần tra.

"Tiểu Cơ, ta cùng ngươi đi tìm trận nhãn, thuận tiện tìm xem xem có hay không bảo khố loại hình địa phương. Lần này ta không xuất một chút tay, công lao toàn là ba người các ngươi. Chỉ cần hủy nơi này, đoán chừng nhóm này thổ phỉ liền không có như thế tứ vô kỵ lười biếng. Trách không được có khả năng hoành hành nơi này nhiều năm, nguyên lai là có dạng này pháp trận."

"Không sai, nếu như không có này loại pháp trận, đoán chừng sớm đã bị diệt. Lão đại làm hộ pháp cho ta, ta nhìn một chút trận nhãn ở nơi nào."

Cơ Vô Bệnh nói xong, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, lấy ra Nguyên lực súng lục, thậm chí Đế Vương đồ cũng xuất hiện trong tay, cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Ma Lân cùng Địa Long bên kia đã vọt vào thành bảo nhóm, cùng trong tưởng tượng một dạng, bên trong chỉ là vang lên vụn vặt lẻ tẻ tiếng đánh nhau cùng với tiếng kêu thảm thiết.

"Thiên nhãn! Mở!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên một tiếng quát lớn, đột nhiên mở to mắt, cặp kia biến thành hơi mờ sắc con mắt bắn ra hai vệt màu trắng ánh sáng trực tiếp đánh vào thành bảo nhóm đi lên.

Vù

Quang mang trên không trung hợp hai làm một, sau đó từ không trung chiết xạ đến phía dưới, đánh vào một chỗ.

Cơ Vô Bệnh hai tay tốc độ cao bóp lấy pháp quyết, môi khẽ nhúc nhích lấy, cái trán dần dần nhỏ xuống từng khỏa mồ hôi.

Mà cái kia đạo chiết xạ đi xuống hào quang tại thành bảo nhóm bên trong vừa đi vừa về càn quét, tựa như là một đài máy quét.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, cột sáng bỗng nhiên ngừng lại.

"Lão đại, theo ta đi."

Cơ Vô Bệnh cứ như vậy, nghểnh đầu, hai mắt bắn bạch quang, hướng về thành bảo nhóm tốc độ cao đi đến.

Tây Môn Hạo vội vàng bắt kịp, làm Cơ Vô Bệnh hộ pháp.

Hai người rất mau tiến vào thành bảo nhóm, Ma Lân cùng Địa Long, còn có năm cái Hồng Giáp thần binh đang tiến hành đại tảo đãng.

Dù cho nơi này có thổ phỉ người đời sau, còn không có thành thần, hai người cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự.

Ầm

A

Một cái giấu trong góc Hạ Vị thần, bị Tây Môn Hạo một phát súng lấy mạng, liền thần cách đều không chạy mất.

Cơ Vô Bệnh thì là mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đi theo đánh lấy cột sáng tiến lên.

Ven đường có chút kiến trúc đã bị hai cái bạo lực cuồng làm sập, còn có mấy bộ thi thể ngã vào trên đường phố, đầu một cái lỗ rách, hai tên gia hỏa liền thần cách đều chưa quên lấy.

Rất nhanh, hai người cuối cùng đến bạch quang chiếu xạ địa phương, Cơ Vô Bệnh cũng cuối cùng nháy nháy mắt, thu bạch quang..