Chương 1134: Biết di động phù điêu!

Chương 1134: Biết di động phù điêu!

Móa

Cơ Vô Bệnh dùng sức vuốt mắt, cảm giác nóng rát.

"Ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo ân cần hỏi han, đối phương này đôi mắt nếu là hỏng, vậy liền thảm rồi.

"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi."

Cơ Vô Bệnh chớp chớp sưng đỏ con mắt, bên trong còn có nước mắt đang lóe lên.

"Lão đại, ngay ở chỗ này, bất quá trên mặt đất xuống."

Nói xong, đứng ở một cái trống rỗng trên bình đài, từ bên ngoài xem, rất là bình thường.

"Việc tốn sức giao cho ta, ngươi tránh ra."

Tây Môn Hạo trong tay hào quang lóe lên, Đế Vương đồ biến thành một cái lớn hạo.

Cơ Vô Bệnh vội vàng nhảy xuống bình đài, đồng thời núp xa xa, sợ Tây Môn Hạo cái kia bạo lực cuồng lan đến gần chính mình.

Đào hố đào hang, Tây Môn Hạo thị trưởng hạng, này loại sống làm không ít.

"Bành bành bành. . ."

Đế Vương đồ hóa thành lớn hạo từng cái đập vào trên bình đài, mỗi một cái đều sẽ tóe lên hàng loạt đá vụn.

Rất nhanh, bình đài biến mất, dưới chân xuất hiện một cái hố cạn, nhưng vẫn là đá vụn, nơi này căn bản cũng không có đất đai!

Cũng thế, pháp trận liền xây ở vách núi cheo leo bên trên, lần này hắn đào móc, không phải động thiên thế giới, mà là chân chính vách núi

Tây Môn Hạo tựa như một cái cần cù thợ mỏ, càng không ngừng khai sơn đào thạch, dần dần đã đào nửa người sâu.

"Chủ nhân! Ta giúp ngươi!"

Ma Lân cùng Địa Long không biết lúc nào đã đem thành bảo nhóm bọn thổ phỉ giết sạch sẽ, mang theo toàn thân sát khí xuất hiện tại hố to rìa.

"Không cần, nơi này đứng không dưới hai người, chính ta là được."

Tây Môn Hạo nói xong, tăng nhanh tốc độ.

"Lão đại! Nhường Ma Lân bọn hắn thay đổi ngươi đi, còn còn rất sâu, ta đoán chừng trận nhãn tại chân núi."

Cơ Vô Bệnh đã khôi phục, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều.

Tây Môn Hạo động tác khẽ động, sau đó nhảy ra ngoài, vung tay lên, đem trang tại trong không gian giới chỉ đá vụn vứt xuống trên mặt đất.

"Ta tới trước!"

Ma Lân một xắn tay áo, theo Tây Môn Hạo trong tay nhận lấy lớn hạo, nhảy vào trong hầm bắt đầu đào móc.

"Bì Bì Long, ngươi tại đây bên trong bang Ma Lân, Tiểu Cơ, chúng ta đi toà kia lớn nhất thành bảo đi xem một chút."

Tây Môn Hạo nhất chỉ cách đó không xa một tòa thật to thành bảo nói ra.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn sớm muốn đi nhìn một chút, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó hẳn là trùm thổ phỉ thành bảo, rất có thể có bảo bối.

Đương nhiên, nếu như đối phương đều trang tại trong không gian giới chỉ, bọn hắn chỉ có thể nhận không may.

Thế là, hai người thẳng đến đại thành bảo mà đi.

Mà Địa Long thì là đi mang theo hố to rìa, chuẩn bị thay thế Ma Lân.

Cũng may nhờ Hắc Long bên kia một mực tại tìm người, thời gian ngắn về không được, bằng không thì làm sao có thời giờ để bọn hắn đào hang.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tiến nhập lớn nhất thành bảo, cổng còn có bốn bộ thi thể, hiển nhiên là thành bảo thủ vệ, bị Ma Lân cùng Địa Long hai cái bạo lực cuồng loạn giết.

Thành bảo rất lớn, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh từ bên ngoài xem, vốn cho rằng thành không có rất nhiều tầng, nhưng không nghĩ tới toàn bộ thành bảo là trên dưới quán thông, chỉ có vị trí giữa có một vòng hành lang, nói cách khác chỉ có hai lần.

Phía dưới là một cái to lớn đại sảnh hình tròn, tận cùng bên trong nhất có một thanh màu đen cái ghế, trên ghế điêu khắc mấy cái sinh động như thật Hắc Long.

Tại cái ghế đằng sau là một cái to lớn màu đen phù điêu, cũng là một đầu Hắc Long, bất quá hết sức sinh động, lân phiến đều thực quá thật.

Nhất là cặp kia màu đỏ tươi con mắt, nhường Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh xem giật mình trong lòng.

"Lão đại, giống hay không Ma Lân giết người thời điểm con mắt?"

Cơ Vô Bệnh chỉ Hắc Long con mắt màu đỏ nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, bất quá không nói gì thêm, bất quá là một bộ phù điêu thôi.

Đại sảnh hai bên là hai hàng cái ghế, phía trên đều phủ lên da thú, còn có một số đèn chong bốc lửa miêu.

Tây Môn Hạo mấy bước đi tới trước ghế, sau đó quay người tọa hạ, vung tay lên nói:

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ!"

"Bảo tháp trấn hà yêu!"

Cơ Vô Bệnh tiếp thoại.

"Hai phỉ đầu lĩnh! Cho lão tử nắm hôm nay cướp cô nương dẫn tới!"

"Đến linh! Đại đương gia!"

Cơ Vô Bệnh lắc một cái trường bào, nhấc chân liền đi.

"Ha ha ha! Mẹ nó! Hạo gia không được ở đây làm thổ phỉ được."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Cơ Vô Bệnh dừng bước, quay người cười nói:

"Lão đại, ngài lại da, tranh thủ thời gian tìm bảo bối."

"Nơi này có thể bảo tàng bối?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn đỉnh chóp, chợt phát hiện đỉnh chóp cũng là một đầu Hắc Long pho tượng, mà lại càng thêm rất thật, con mắt càng thêm doạ người!

Ngang

Bỗng nhiên một tiếng long ngâm trong đầu vang lên, không phải mình thần cách bên trong huyết long, mà là một đầu hung tàn tiếng kêu.

Mà lại, tầng cao nhất pho tượng bỗng nhiên động, giống như đang sống.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo dọa đến trực tiếp từ trên ghế tuột xuống, sau đó nhanh chân vọt tới Cơ Vô Bệnh trước mặt, đem đối phương bảo vệ.

"Thế nào lão đại?"

Cơ Vô Bệnh mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, không hiểu rõ đối phương tái phát cái gì thần kinh.

"Ngươi không nghe thấy sao? Tiếng long ngâm!"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh mê mang lắc đầu:

"Không có a!"

"Vậy nó thì sao! Phía trên Hắc Long động! Ngươi phát hiện không có?"

Tây Môn Hạo vung phía trên hô.

"Không có a! Lão đại, ngươi thế nào? Xuất hiện ảo giác?"

Cơ Vô Bệnh gương mặt mê mang, chính mình thật không phát hiện chút gì, mà đỉnh chóp liền là một cái phù điêu thôi.

"Ảo giác? Không có khả năng a! Ta đi lên xem một chút!"

Tây Môn Hạo nói xong, chạy tới đầu bậc thang, theo cầu thang đi lòng vòng chạy tới tầng hai, sau đó ghé vào trên hành lang, đưa cổ nhìn xem nhìn lên.

Có thể là, cũng nghe không được tiếng long ngâm, cũng không nhìn thấy phù điêu đang động.

"Khả năng thật chính là ảo giác đi."

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, sau đó theo đi bắt đầu tra nhìn phía trên gian phòng.

Đừng nhìn này một vòng diện tích rất lớn, nhưng chỉ có bốn cái gian phòng, bất quá bên trong đều là trống rỗng, giống như không có người ở.

"Mẹ nó! Này Hắc Long, thổ phỉ đầu lĩnh, động thiên thế giới, còn không biết hưởng thụ sinh hoạt."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Hắc Long, sau đó đi xuống cầu thang.

"Đi thôi, nơi này là trống không, xem ra không phải mang theo trong người, liền là giấu đến bí mật gì địa phương, không có thời gian đi tìm."

Cơ Vô Bệnh thì là lại liếc mắt nhìn đỉnh chóp, sau đó bóp bóp ngón tay, cuối cùng thất vọng lắc đầu, đi ra thành bảo.

Ngay tại hai người vừa vừa rời đi thành bảo về sau, đỉnh chóp phù điêu bỗng nhiên động, không chỉ động, còn bay ra, tại đỉnh chóp bay múa lên.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh không nhìn thấy một màn quỷ dị này.

Rời đi thành bảo, Ma Lân cùng Địa Long đã đem trận nhãn vị trí đào xuống đi đến mấy mét sâu.

Hai cái này bạo lực cuồng, so Tây Môn Hạo còn sẽ đào động.

"Uy! Bì Bì Long! Có hay không gặp được thần lực ba động?"

Cơ Vô Bệnh đứng tại rìa hỏi.

"Làm sao ngươi biết? Mà lại càng ngày càng mãnh liệt!"

Địa Long ở phía dưới hô.

"Đừng đào, lên đây đi!"

Cơ Vô Bệnh hô.

"Tốt tới!"

Địa Long thả người nhảy tới, sau đó đem lớn hạo cho Tây Môn Hạo.

"Các ngươi thủ tại cửa hang, ta đi xuống xem một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhảy xuống.

Tây Môn Hạo ba người thì là cảnh giác nhìn xem bốn phía, càng là lúc này, liền càng không thể buông lỏng, ai biết Hắc Long đám người lúc nào trở về.

Mà bọn hắn người nào cũng không có phát hiện, liền tại bọn hắn đào móc trận nhãn thời điểm, một con màu đen tiểu côn trùng, thừa dịp bọn hắn không chú ý, chui ra động thiên thế giới..