Chương 1135: Chân chính Hắc Long!

Chương 1135: Chân chính Hắc Long!

"Ha ha! Tìm được! Chính là chỗ này!"

Cơ Vô Bệnh ở phía dưới tốc độ cao dùng một thanh bảo kiếm đào mấy lần, chỉ nghe "Két" một tiếng, dưới chân xuất hiện một cái lỗ nhỏ, một đạo quang mang bắn đi ra.

Cơ Vô Bệnh thả người nhảy tới phía trên, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Lão đại! Dùng thương của ngươi, trực tiếp đập nát là có thể. Trận nhãn đều rất yếu đuối, chỉ cần hủy đi trận nhãn, đại trận này liền sẽ biến mất."

Tây Môn Hạo lại lắc đầu, nói ra:

"Ba người các ngươi cùng một chỗ công kích, lần này công lao ta một điểm cũng không được, ta cũng không muốn hủy nơi này các ngươi còn không thành được thượng đẳng thần dân."

Cơ Vô Bệnh ba người liếc nhau, sau đó riêng phần mình lấy ra vũ khí, đứng ở hố to rìa.

Mặc dù bọn hắn sẽ không công kích từ xa, nhưng chỉ cần món vũ khí chính xác ném xuống là được rồi.

"Một! Hai! Ba. . ."

"Dừng tay!"

Cửa vào chợt nhớ tới một tiếng quát lớn, Hắc Long một mình xuất hiện tại động thiên thế giới.

Mặt khác tốc độ của con người quá chậm, hắn trước chạy về.

Mình tại nơi này còn nuôi thần trùng đâu, tiếp vào báo tin liền chạy đến, vừa hay nhìn thấy khiến cho hắn muốn ói máu một màn.

"Động thủ!"

Cơ Vô Bệnh một tiếng quát lớn, ba người cùng một chỗ đem vũ khí ném xuống.

"Sưu sưu sưu!"

Ba món vũ khí, cùng một chỗ đánh tới hướng đáy hố, trong nháy mắt đem chỉ có một tầng tảng đá đạp nát, lộ ra một cái quả cầu ánh sáng, chính là trận nhãn.

"Bành bành bành!"

Ba món vũ khí đồng thời đập vào trận nhãn bên trên, lập tức một đạo quang mang phóng lên tận trời.

"Xong! Toàn xong!"

Đang ở chạy tới Hắc Long bỗng nhiên ngồi trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem đạo ánh sáng trắng kia, phảng phất giết.

Ngang

Đột nhiên, một tiếng to rõ long ngâm vang lên, tại trong động thiên quanh quẩn dâng lên.

"Ngọa tào! Động tĩnh gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng bốn phía hào quang, cuối cùng nhìn về phía lớn nhất thành bảo thả hướng, tòa thành kia đang đang run rẩy.

"Các ngươi. . . Các ngươi chọc đại sự! Các ngươi phá vỡ Hắc Long phong ấn! Thả ra Hắc Long! Các ngươi. . . Thảo các ngươi đại gia! Các ngươi đều sẽ chết!"

Hắc Long phẫn nộ cũng không biết nên nói cái gì, nhưng vẫn là biết chạy trốn, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi động thiên thế giới.

"Phong ấn? Hắc Long? Không tốt! Chạy mau!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phản ứng lại, nói một tiếng liền chạy.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ động thiên thế giới đung đưa kịch liệt dâng lên, sau đó trận nhãn chỗ bỗng nhiên nổ tung, theo một trận hào quang chói sáng, đâm vào mọi người nhắm mắt lại.

Đợi con mắt khôi phục ánh mắt về sau, cái kia trời xanh mây trắng, cỏ xanh thành bảo, đã biến thành một cái đen như mực to lớn hang núi, hang núi đỉnh chóp, còn có một đầu to lớn Hắc Long tại xoay quanh, phát ra từng tiếng long ngâm.

"Chạy a!"

Tây Môn Hạo thanh âm cũng thay đổi, cái kia Hắc Long khí tức, khiến cho hắn cảm thấy rảnh đi.

Mà Địa Long càng là trực tiếp nằm trên đất, đó là huyết mạch áp chế, may nhờ Ma Lân không có quên hắn, khiêng trên vai liền chạy.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Lão tử cuối cùng tự do á! Ha ha ha. . ."

Hắc Long ngang trời cười to, cười điên cuồng như vậy, như thế bạo ngược, như thế vui vẻ.

Tây Môn Hạo đám người thì là bị cười tâm can run rẩy, đã bình ổn tiếng tốc độ nhanh nhất phóng tới cửa hang, cũng chính là động thiên thế giới lối vào.

Bỗng nhiên, trong động Hắc Long biến mất, một tên thân mặc hắc bào, chịu lấy đầu trọc anh tuấn nam tử xuất hiện tại cửa hang, chặn mọi người đường đi.

Không phải trùm thổ phỉ Hắc Long, mà là chân chính Hắc Long!

Tây Môn Hạo đám người thắng gấp, giống như nhào tới Hắc Long trên thân.

Tây Môn Hạo một cái dò xét, nhắc nhở: ? ? ?

Này ba cái dấu hỏi, nhường tim của hắn triệt để sa vào đến đáy cốc.

"Mấy tiểu tử kia, đi đâu a?"

Hắc Long tựa vào cửa hang, sau đó bỗng nhiên đưa tay hướng ra phía ngoài nhất chuyển, bắt vào tới đồng dạng đầu trọc hắc bào gia hỏa, lại là trùm thổ phỉ Hắc Long.

Tây Môn Hạo đám người cũng không có thấy đối phương là thế nào làm, chính là như vậy một túm, liền xuất hiện.

"Phong ấn thủ hộ giả, dám học lão tử bộ dáng, thật là muốn chết! Còn đánh lấy lão tử danh hiệu làm thổ phỉ! Càng đáng chết hơn! Mà lại, này Thần Vực, chỉ có thể có một cái Hắc Long, cái kia chính là lão tử! Cho nên, chết đi!"

Bành

Hắc Long bóp chặt lấy thổ phỉ Hắc Long đầu, liền thần cách đều thuận thế sáng lên một trận hào quang.

Tại Hắc Long cốc làm ác nhiều năm thổ phỉ, truyền bát đại Hắc Long trùm thổ phỉ, cứ như vậy bị nhẹ nhàng bóp chết rồi, trước khi chết ngay cả lời đều không nói.

Tây Môn Hạo đám người xem liên tiếp lui về phía sau, đồng thời cũng đã hiểu, nơi này trùm thổ phỉ nguyên lai là phong ấn thủ hộ giả, hoặc là nói ăn cướp chỉ là kiêm chức!

"Tiểu Cơ, ngươi không phải nói là động thiên đại trận sao? Làm sao thành phong ấn?"

Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ta. . . Ta không biết a!"

Cơ Vô Bệnh nhanh khóc, làm sao phá hư cái pháp trận, thả ra như thế một cái đồ chơi.

Mà Địa Long đâu, đã sớm nằm trên đất thân thể run lẩy bẩy, nhưng Ma Lân lại chặn Địa Long, ánh mắt bốc lên hồng quang.

Kỳ Lân, Long, người nào huyết mạch càng thêm mạnh mẽ, đây là cái câu đố.

"Ha ha ha! Mấy tiểu tử kia, đây chính là động thiên đại trận, nhưng còn có phong ấn pháp trận ở bên trong, phong ấn lão tử một vạn năm! Ha ha ha! Cái kia lão bức đầu lĩnh không có nói sai, vạn năm về sau, sẽ có người thả ta ra ngoài, không nghĩ tới là mấy tên tiểu tử các ngươi."

Hắc Long rõ ràng rất vui vẻ, nhìn xem Tây Môn Hạo đám người ánh mắt cũng không có sát ý, nhưng cũng hết sức bất thiện, bởi vì này Hắc Long không phải người tốt lành gì.

Tây Môn Hạo chờ hắn nghe xong lời này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Chiếu đối phương ý tứ, bọn hắn cũng xem như giúp đối phương.

"Cái kia. . . Hắc Long tiền bối, nếu ngài tự do, chúng ta trước hết rút lui?"

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Cơ Vô Bệnh tựa như theo rìa rời đi, Ma Lân cũng nắm Địa Long kéo lên bắt kịp.

Ai ngờ Hắc Long hướng bên kia khẽ nghiêng, tiếp tục chặn Tây Môn Hạo bốn người đường đi.

"Chớ đi a lũ tiểu gia hỏa, một vạn năm, lão tử nhẫn nhịn rất nói nhiều, nghe ta kể chuyện xưa chứ."

Hắc Long một màn chính mình lớn đầu trọc, sau đó đối mọi người trừng mắt nhìn.

Tây Môn Hạo đám người trong nháy mắt dâng lên một lớp da gà, vừa rồi con hàng này còn giết người như ngóe, hiện tại liền trở nên không nghiêm chỉnh lại.

"Cái kia. . . Hắc Long tiền bối, giảng cái gì chuyện xưa?"

Tây Môn Hạo thăm dò mà hỏi.

"Đương nhiên là lão tử chuyện xưa! Lão tử ngưu bức hống hống một đời! Tới tới tới! Đi bên trong, ta theo ta vẫn là một quả trứng thời điểm cho các ngươi nói về! Mẹ nó! Mệt nhọc lão tử một vạn năm, một câu đều chưa nói qua."

Hắc Long vung tay lên, đánh ra một đạo hắc sắc quang mang, trực tiếp đem cửa hang phong kín.

Sau đó tay chỉ gảy mấy lần, lập tức sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong, nắm chỉnh sơn động chiếu sáng như ban ngày.

Mọi người lúc này mới phát hiện, hang núi này không phải tự nhiên, mà là sức người đào bới.

Hang núi rất lớn, vách tường hết sức bóng loáng, mặt đất cũng hết sức bóng loáng, bất quá tại hang núi ở giữa, có một cái hố, chính là Tây Môn Hạo đám người móc ra động, chắc hẳn đây chính là vì vây khốn Hắc Long, chuyên môn thiết kế.

Bất quá, mọi người không tâm tư thưởng thức cái này động, mà là trong lòng phát khổ.

Một cái không biết phát hỏa bao nhiêu năm Hắc Long, muốn theo chính mình vẫn là một quả trứng thời điểm cùng bọn hắn nói về, hiển nhiên là một cái vô cùng vô cùng lớn lên chuyện xưa. . ..