Chương 1136: Xả Đản Hiệp tin tức!

Chương 1136: Xả Đản Hiệp tin tức!

Hắc Long, không tên không họ, bởi vì hắn cùng Địa Long rất giống, lẻ loi trơ trọi theo một quả trứng ấp đi ra, sau đó độc tự tu luyện, không biết mình phụ mẫu là ai.

Hắc Long một đời hết sức đặc sắc, cũng hết sức long đong.

Hắn sinh tại Thần Vực, liền là mảnh rừng núi này bên trong, phá xác mà ra, ăn vỏ trứng về sau, liền trở thành Hạ Vị thần, hơn nữa còn có thể hoá hình.

Từ nay về sau, hắn liền tại đây bên trong gây sóng gió, không chỉ nắm nơi này cao giai yêu thú từng cái toàn bộ ăn hết, tăng lên thực lực của mình, còn có thể dùng lợi dụng yêu hạch tu luyện.

Không chỉ có là yêu thú, gặp được có xông vào người cũng giết, ăn thi thể, lấy thần cách, đơn giản việc ác bất tận!

Sau này đầu này ác long không vừa lòng tại này một mảnh rừng núi, bắt đầu đi bên ngoài săn giết thần linh, thậm chí chinh phục một chút yêu thú! Dẫn theo hàng loạt yêu thú cướp sạch thôn xóm, tiểu trấn.

Cái gì đến về sau, tiến đánh qua Thần Quốc thành trì! Mà khi đó, Tô Đế thành còn không phải Tô Đế thành, bởi vì thành chủ còn không phải Tô Đế tông.

Thanh Liên thành cũng không phải Thanh Liên thành, bởi vì Thanh Liên thành Thanh Liên nữ thần còn tại mụ mụ trong ngực bú sữa đây.

Này ác long ỷ vào chính mình là Thần Long huyết mạch, lại là hắc ám thuộc tính, thực lực mạnh mẽ so sánh, làm một chút thành trì sinh linh đồ thán.

Cuối cùng, đi ra một vị đại năng, đem hắn lừa gạt đến nơi này, bố trí phong ấn, nói muốn phong ấn hắn vạn năm, khiến cho hắn hối lỗi!

Đi qua này vạn năm, pháp trận càng ngày càng yếu, kỳ thật coi như là Tây Môn Hạo đám người không mở ra phong ấn, hắn cũng có thể lại này một ít năm, liền có thể đi ra.

Cứ như vậy, Hắc Long thành người kể chuyện, Tây Môn Hạo bốn người thành nghe người đọc sách.

Cuối cùng Tây Môn Hạo dứt khoát xuất ra a bên trong một chút rượu ngon, bốn người uống vào nghe, Hắc Long uống vào nói, bầu không khí hết sức là hài hòa.

Kỳ thật, Hắc Long không là thiện lương không muốn giết Tây Môn Hạo đám người, mà là này loại Trung Vị thần, hắn thật sự là không muốn động thủ, như thế chính hắn đều cảm thấy mất mặt.

Huống hồ những người này mở ra phong ấn, khiến cho hắn sớm khôi phục tự do, lại nghe hắn kể chuyện xưa, cho nên cũng chưa từng xuất hiện sát ý.

Đến mức cái kia Hắc Long trùm thổ phỉ, được a, Hắc Long ngày ngày tại thành bảo đỉnh chóp nhìn xem cái tên kia cùng với đối phương tổ tông bảy đời chịu lấy danh hào của hắn, làm ăn cướp thủ đoạn, hắn không có khả năng không ra tay.

Không có luyện hồn rút phách hành hạ chết, đã đủ ý tứ.

Ba ngày! Hắc Long cái này bị vây vạn năm gia hỏa

Đi đi đi nói ba ngày! Bên người bình rượu một đống lớn.

Bất quá ba người này mọi người cũng cùng Hắc Long thân quen, thậm chí Tây Môn Hạo còn tìm cơ hội, đi cửa hang nắm Hắc Long giết chết trùm thổ phỉ Hắc Long thần cách cho thu.

Chính thần thần cách, năm ngàn Thần thạch cất bước! Cũng xem như một bút không nhỏ thu nhập.

Ba ngày sau, Hắc Long cuối cùng đem cuộc đời của mình đại khái tự thuật xong.

Mà Tây Môn Hạo đám người vốn cho rằng sẽ rất buồn tẻ, nhưng thời gian dần trôi qua nghe mê mẩn, cái này Hắc Long một đời, thật đúng là truyền kỳ.

Mà lại, bọn hắn cũng theo bên trong biết rất nhiều vạn năm trước sự tình, cho bọn hắn trợ giúp rất lớn.

"Khụ khụ! Tiểu tử, mặc dù rượu này tục khí trùng thiên, nhưng cũng xem như hiểu lão tử vạn năm sâu tham ăn. Đáng tiếc a! Lão tử hiện tại một thân một mình, đều bị cái kia không biết xấu hổ đại lừa dối cái hố hết, còn bị vây vạn năm. Chờ ta tìm tới hắn! Nhất định bóp nát hắn trứng!"

Hắc Long nhớ tới phong ấn chính mình người kia, liền hận đến hàm răng ngứa.

"Cái kia. . . Long ca, hỏi ngươi sự kiện quá?"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, ném đi mười mấy vò rượu tại Hắc Long bên người.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ, hỏi đi!"

Hắc Long hôm nay thật cao hứng, thoát khốn, có rượu uống, còn có thể tìm tới bốn cái lắng nghe, tâm tình thật tốt.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Vây khốn ngươi cái kia đại lừa dối là ai? Rất ngưu bức sao?"

Hắc Long mặt kéo một phát, nhưng không có tức giận, mà là hung hãn nói:

"Cái kia đại lừa dối, sau này ta mới biết được, nha liền là Thần Vực đỉnh đại danh lão già lừa đảo! Ngụy quân tử! Chịu lấy hành hiệp trượng nghĩa cờ hiệu, chuyên môn lừa gạt chúng ta đơn thuần như vậy thần! Còn vì chính mình lấy một cái không biết xấu hổ tên, gọi: Tây Nhai Hiệp! Ta nhổ vào hắn một mặt miệng rồng nước!"

". . ."

Tây Môn Hạo đám người trong nháy mắt im lặng, này Hắc Long là được nhiều hận cái kia Tây Nhai Hiệp a!

Nghe Hắc Long lúc trước chuyện xưa, cái kia Tây Nhai Hiệp rõ ràng liền là hành hiệp trượng nghĩa, khốn trụ đầu này ác long, bằng không thì không biết hội có bao nhiêu người tao ngộ.

Bất quá cái kia danh tự. . . Tây Nhai Hiệp. . .

"Hừ! Cái kia đại lừa dối, còn có một cái vô cùng tự luyến yêu thích!"

Hắc Long cực hận Tây Nhai Hiệp, hận không thể nắm đối phương quần lót đều lột xuống.

"Cái gì yêu thích?"

Tây Môn Hạo đám người bát quái chi tâm trong nháy mắt bốc cháy lên.

"Hừ! Nha thích nhất viết tự truyện, nắm chính mình mỗi lần hành hiệp trượng nghĩa sự tình đều viết xuống đến, sau đó ra sách, nhường đầy người của Thần Vực đều biết, còn vì chính mình lấy một cái bút danh, kêu cái gì 'Xả Đản Hiệp ' ha ha ha! Thật sự là vô nghĩa! Chờ lão tử tìm tới hắn, nhất định kéo hắn trứng, sau đó. . ."

"Ngọa tào! Ngươi nói người nào? Xả Đản Hiệp? ! ! !"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Hắc Long, thậm chí tiến tới mặt của đối phương trước, khiến cho Hắc Long nhíu một cái lông mày.

"Đúng vậy a, Xả Đản Hiệp, nhiều vô nghĩa."

Hắc Long nhẹ gật đầu.

"Ta. . . Ngọa tào! Ta hiểu được!"

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi ở Hắc Long trước mặt, Cơ Vô Bệnh mấy người cũng là gương mặt khiếp sợ.

Bọn hắn đều nhanh quên gia hỏa này, dù sao tra không được, cũng lười tra xét nữa.

"Uy, tiểu tử, ngươi hiểu rõ cái gì rồi? Mau nói!"

Hắc Long hơi không kiên nhẫn, gia hỏa này rõ ràng hỉ nộ vô thường.

Tây Môn Hạo vẻ mặt hơi trắng bệch, thật lâu mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, đắng chát nói:

"Long ca, ngươi nói Tây Nhai Hiệp vạn năm trước cũng đã nói, ngươi vạn năm sau có người sẽ đánh mở ra ấn, mà mở ra phong ấn chính là chúng ta, mà ta, chính là ta, ta gọi Tây Môn Hạo, xem ra đã sớm là Tây Nhai Hiệp tuyển người tốt."

"Ồ? Nói như vậy ngươi biết cái kia đại lừa dối? Hắn ở đâu? Nói cho ta biết! Ta giết chết hắn!"

Hắc Long một phát bắt được Tây Môn Hạo cổ áo, trực tiếp nhấc lên.

"Đừng đừng đừng! Hắc Long tiền bối, đừng kích động! Ngươi xem một chút cái này."

Cơ Vô Bệnh vội vàng tiến lên, đồng thời lấy ra một chồng thư tịch, chính là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 1- 10 》

Hắc Long liếc qua thư tịch, lập tức xem trong tay Tây Môn Hạo khinh bỉ nói:

"Ngươi nha cũng xuất từ truyền? Thật không muốn cái bức mặt!"

"Dựa vào! Đây không phải là do ta viết! Long ca, ngươi mở ra nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, nguyên lai mình phá vỡ Hắc Long phong ấn, cái kia Xả Đản Hiệp cũng chính là Tây Nhai Hiệp đã sớm tính tới, cái kia hàng phải là lớn cỡ nào đại năng a? !

Hắc Long buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó cầm sách lên tịch, lật ra lần đầu tiên, trong nháy mắt hắn thống hận nhất ba chữ xuất hiện tầm mắt.

"Móa! Xả Đản Hiệp? ! ! ! Hắn. . . Hắn. . ."

Hắc Long không hề tiếp tục nói, mà là tốc độ cao lật lên xem thư tịch.

Hắn cũng không biết là cái như thế nào đại thần, xem loại sách này tịch, cũng liền chớp mắt sự tình.

Đệ nhất bản còn từng trang từng trang sách tốc độ cao lật ra, cuối cùng chín bản, trực tiếp một sợi Nguyên Thần, trong nháy mắt đạt được phía trên tất cả tin tức, cũng biết Tây Môn Hạo một đời!

Mặc dù cái này Tây Môn Hạo là hạ giới phi thăng, viết đều là hạ giới sự tình, nhưng Tây Môn Hạo cái kia truyền kỳ một đời, vẫn là để hắn khiếp sợ.

Thậm chí cảm thấy đến, đối phương trải qua, cùng chính mình rất giống, không qua người ta so với chính mình có đầu óc, không có bị đại năng phong ấn..