Chương 1137: 1 từng cái không có nghĩa khí!

Chương 1137: 1 từng cái không có nghĩa khí!

Núi không khí trong động vô cùng yên lặng, một cái Thần Vực bị phong ấn vạn năm ngưu bức Hắc Long, một cái vừa mới phi thăng còn không có ba năm tiểu gia hỏa.

Hai vận mệnh con người, lại bị một cái Xả Đản Hiệp cho liền ở cùng nhau.

"Cái này Tây Nhai Hiệp, không chỉ có là đại năng, vẫn là một cái Thiên Cơ thuật cao nhân!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên trở nên vô cùng hưng phấn, trong con ngươi lập loè hơi mờ ánh sáng.

"Cái rắm! Đại năng thủ đoạn, há là các ngươi có thể suy đoán, tu luyện tới trình độ nhất định, đều có thể đo lường tính toán một chút chuyện tương lai, nếu như nếu là tại tu luyện một thoáng phương diện này pháp quyết, tính toán mấy tên tiểu tử các ngươi còn không đơn giản?"

Hắc Long bĩu môi khinh thường.

"Vậy còn ngươi tiền bối? Ngươi có thể sao?"

Địa Long bỗng nhiên toét miệng ba hỏi.

". . ."

Chúng người không lời, nhất là Tây Môn Hạo, hận không thể thu ruộng Long miệng, làm sao hết chuyện để nói? Nếu là hắn có thể, còn có thể bị phong ấn vạn năm?

"Hừ! Ngươi này tiểu tạp Long, thường xuyên yêu nắm Thiên trò chuyện chết sao? Nếu như không phải nhìn ngươi có chút Long tộc huyết mạch, lão tử giết chết ngươi!"

Hắc Long hung tợn trừng mắt Địa Long, dọa đối phương "XÌ... Lưu" liền núp ở Ma Lân sau lưng.

"Cái kia. . . Hắc Long tiền bối, hắn liền là cái nhị đại ngốc tử, đầu óc khó dùng."

Ma Lân gạt ra một cái nụ cười khó coi, cái tên này rất ít cười, cho nên hết sức mất tự nhiên.

"XÌ... Thử! Còn có ngươi, huyết mạch của ngươi khí tức rất đặc biệt, vậy mà không sợ huyết mạch của ta áp chế."

Hắc Long trong nháy mắt đem chủ đề dẫn đường Ma Lân trên thân.

"Khụ khụ, Long ca, Ma Lân còn nhỏ, đừng dọa đến hắn."

Tây Môn Hạo sợ này giỏi thay đổi Hắc Long gây bất lợi cho Ma Lân, ngăn tại đối phương trước người.

"Còn có ngươi! Tây Môn Hạo! Không nghĩ tới ngươi lại là cái này huyết mạch thuần khiết thần thú chủ nhân, mà lại trên người ngươi khí tức, cũng cùng chúng ta Long tộc có quan hệ, xem ra Tây Nhai Hiệp cái kia đại lừa dối tìm tới ngươi, không phải là không có lý do."

Hắc Long tựa như là một con chó điên, đơn giản bắt được người nào cắn người nào, cũng may nhờ liền là phát phát bực tức.

"Hô. . . May nhờ không có ta chuyện gì.

"

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng thở ra.

"Còn có ngươi! Yếu cùng cái tựa như rác rưởi, nhưng ánh mắt cái kia tiện a! Cùng đại lừa dối một dạng, khẳng định là cái yêu hố người chủ, lão tử không thích nhất ngươi dạng này!"

Hắc Long rốt cục vẫn là nắm đầu mâu chỉ hướng Cơ Vô Bệnh, thậm chí còn toát ra một tia sát ý.

"Ta ngày thôi! Ăn thua gì đến chuyện của ta a? !"

Cơ Vô Bệnh nhanh oan uổng chết rồi, chính mình ánh mắt thật như vậy tiện sao? Người một nhà không có cảm giác đến?

"Tốt! Bất kể nói thế nào, còn muốn cám ơn các ngươi thả lão tử đi ra, lại bồi ta ba ngày, còn có rượu uống, lão tử liền tha các ngươi, đều đi thôi, ta muốn bế quan khôi phục tu vi, này vạn năm, tu vi đều nhanh thoái hóa xong!"

Hắc Long nửa nằm trên mặt đất, sau đó biến thành một đầu to lớn Hắc Long, hai cái màu đỏ tươi con mắt trừng mắt mọi người, cửa động cấm chế cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta. . . Có khả năng đi rồi?"

Tây Môn Hạo có chút không xác định, này bề ngoài như có chút quá đơn giản a?

"Làm sao? Không đi cho lão tử lưu lại làm đồ ăn sao?"

Hắc Long duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Mịa nó! Chủ nhân chờ ta một chút!"

Ma Lân xoay người chạy.

"Lão đại! Các loại ta a!"

Địa Long cũng phản ứng lại, chỉ có Cơ Vô Bệnh phản ứng chậm một chút.

"Mẹ nó! Các ngươi không có nghĩa khí! Chờ ta một chút. . ."

"Phù phù!"

"Ai yêu!"

Cơ Vô Bệnh cái này chiến năm cặn bã, chạy quá mau, ngã một cái chó gặm bay liệng, sau đó lộn nhào liền xông ra ngoài.

"Hô ha ha ha! Bốn cái chọc cười!"

Hắc Long không khỏi vui vẻ, nhưng rất nhanh thu nụ cười, nhìn xem bốn người chật vật bóng lưng, không khỏi nỉ non nói:

"Tây Môn Hạo. . . Có chút ý tứ, bị Tây Nhai Hiệp cái kia đại lừa dối để mắt tới, vậy liền chúc ngươi may mắn."

Nói xong, phun ra một ngụm khói đen, đem cửa hang phong ấn, sau đó nhắm mắt lại.

Cứ như vậy, Hắc Long cốc thổ phỉ đầu lĩnh treo, còn lại thổ phỉ đoán chừng cũng tìm không thấy chính mình hang ổ, cũng sẽ tán đi, Tây Môn Hạo mấy người cũng xem như nắm nơi này thổ phỉ cho bình.

Bất quá, không có thổ phỉ, lại có một đầu trong truyền thuyết Hắc Long, không biết lúc nào, này Hắc Long khôi phục tu vi, còn sẽ ra ngoài gây sóng gió!

. . .

"Hô. . . Ta giọt mẹ a! Có thể tính không sao."

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi ở Hắc Long cốc cửa ải chỗ, âm thầm lau một cái hừ lạnh.

"Phù phù!"

Ma Lân ngồi ở bên cạnh hắn, ngụm lớn thở hổn hển.

"Ta giời ạ! Mệt mỏi quá! Không thể bay thật thao đản!"

Địa Long cũng cùng chó chết giống như nằm rạp trên mặt đất, thậm chí lè lưỡi.

"Ngọa tào! Tiểu Cơ đâu? Các ngươi không mang lấy hắn?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện Cơ Vô Bệnh không thấy, vừa rồi vào xem lấy chạy.

"Chủ nhân, hắn không phải ngươi cơ hữu tốt sao?"

"Đúng vậy a lão đại lão đại, hai ngươi tay trong tay một đường đều."

Ma Lân cùng Địa Long đồng thời nắm chính mình phủi ra ngoài, nắm nồi vung tại Tây Môn Hạo trên đầu.

"Ta đi! Ta chạy trước có được hay không? Hai ngươi tại đằng sau."

Tây Môn Hạo đứng dậy nhìn về phía sau, vẫn là không có thấy Cơ Vô Bệnh tung tích.

"Lão đại lão đại, ngươi còn không biết xấu hổ nói? Không có nghĩa khí, cái thứ nhất chạy."

Địa Long rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

"Ừm ừm! Chủ nhân, ngươi lần này hết sức không nghĩa khí!"

Địa Long cũng không nhịn được rất khinh bỉ chủ nhân của mình một nhỏ hạ hạ.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác xấu hổ, chủ yếu là sợ Hắc Long đổi ý, liền tranh thủ thời gian chạy, hắn cũng không nghĩ tới, Ma Lân cùng Địa Long cũng không có quản Cơ Vô Bệnh.

"Ta trở về tìm hắn!"

Nói xong, liền theo đường cũ trở về.

Bỗng nhiên, tại trong bụi cỏ chui ra mấy chục người, cầm đầu là năm Thượng Vị Thần, chính là Hắc Long cốc lúc trước thổ phỉ.

Mà trong đó một tên thủ lĩnh, còn cầm Cơ Vô Bệnh, một cây chủy thủ còn nhắm ngay Cơ Vô Bệnh cái ót.

"Lão đại! Ngươi không có nghĩa khí! Mặc kệ ta! Lão đại! Cứu ta a!"

Cơ Vô Bệnh sợ hãi, này mới ra gan bàn tay, lại tiến vào ổ sói, này còn có để cho người sống hay không?

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, lạnh lùng nói:

"Buông hắn ra, bằng không thì Hạo gia cam đoan, các ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Hừ! Các ngươi đem chúng ta thủ lĩnh thế nào? Thả chúng ta thủ lĩnh! Bằng không thì chúng ta giết hắn!"

Tên kia chịu lấy Cơ Vô Bệnh tiểu đầu mục nghiêm nghị nói ra.

Lúc trước thủ lĩnh đi trước, bọn hắn theo ở phía sau, có thể là sau này lại thấy thủ lĩnh đi ra.

Còn chưa kịp chào hỏi, thủ lĩnh lại biến mất, sau đó bọn hắn chỗ ở xuất hiện một cái cấm chế màu đen, cái kia khí tức kinh khủng dọa đến bọn hắn không dám vọng động, đành phải núp ở phía xa mai phục.

Này nhất đẳng chính là ba ngày, ba ngày sau, bọn hắn cuối cùng thấy Tây Môn Hạo đám người theo bọn hắn gia môn lối vào chạy ra.

Vốn nghĩ toàn bộ nắm bắt, ai ngờ ba cái kia chạy tặc nhanh, chỉ có cái này bạch diện nhỏ gà yếu chạy chậm, thành con tin của bọn hắn.

"Các ngươi nói cái kia giả Hắc Long? Hắn chết! Bị Hắc Long giết chết, ta khuyên các ngươi, tranh thủ thời gian tản, rời đi nơi này, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết! Các ngươi nhưng biết, truyền thuyết kia bên trong Hắc Long ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo đến cũng không phải nói chuyện giật gân, này nếu là không chú ý náo nhiệt cái tên kia, những người này còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Đồng thời nói cho giả Hắc Long tin chết, cũng là nghĩ khiến cái này người chặt đứt suy nghĩ, thả Cơ Vô Bệnh, sau đó rời đi..