Chương 1138: Mượn đao giết người!

Chương 1138: Mượn đao giết người!

"Ngươi nói bậy! Hắc Long liền là cái truyền thuyết! Truyền thuyết hiểu không? Căn bản không tồn tại! Mau nói! Chúng ta thủ lĩnh ở đâu?"

Cái kia tiểu đầu mục lớn tiếng hỏi. Đồng thời ngón tay dao găm đâm vào Cơ Vô Bệnh đầu, bất quá chỉ có một điểm.

"Ai yêu! Bình tĩnh! Hảo hán bình tĩnh điểm!"

Cơ Vô Bệnh đau đến nhe răng nhếch miệng.

"Ta bình tĩnh ngươi muội a! Chúng ta thủ lĩnh ở đâu? Chúng ta về nhà cửa vào có phải hay không các ngươi phong bế?"

Cái kia tiểu đầu mục hung hãn nói.

"Hảo hán bớt giận, nghe ta nói, thật chính là Hắc Long làm! Mà lại các ngươi vậy căn bản không phải cái gì yên vui gia viên, là phong ấn Hắc Long địa phương."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có một biện pháp tốt, cho nên nói thanh âm rất lớn, có thể truyền ra rất xa.

"Nói bậy! Hắc Long liền là truyền thuyết!"

"Đúng! Ta nhà thủ lĩnh mới là Hắc Long! Ngươi chính là nói bậy!"

"Tranh thủ thời gian giao ra lão đại của chúng ta, đừng có dùng một cái đồ vật trong truyền thuyết lừa gạt chúng ta!"

". . ."

Chúng thổ phỉ từng cái chỉ Tây Môn Hạo hô to, đám này thổ phỉ bình thường lớn giọng đã quen, thanh âm truyền đi rất xa.

"Hừ! Các ngươi này chút thổ phỉ! Hắc Long tiền bối chúng ta là tận mắt nhìn thấy! Là một vị vạn năm trước lão tiền bối! Bằng không thì truyền thuyết từ chỗ nào tới?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nói.

"Ha ha ha! Ngươi mẹ nó viếng mồ mả đốt giấy nháp, ngươi lừa gạt quỷ đâu? Hắc Long? Lão đại của chúng ta liền là Hắc Long! Còn lão tiền bối? Ta nhổ vào!"

"Đúng! Cái gì Hắc Long! Còn đen hơn trùng đâu! Hắc Long cốc Hắc Long truyền thuyết vốn là các triều đại thủ lĩnh hù dọa người!"

"Đúng! Cẩu thí Hắc Long! Giao ra chúng ta thủ lĩnh, mở ra cấm chế, bằng không thì giết hắn!"

". . ."

Bọn thổ phỉ cuối cùng bị chọc giận, từng cái lớn tiếng chửi mắng, này chút người thô kệch, đã sớm bị chính mình thủ lĩnh biên chuyện xưa tẩy não.

"Ngang! ! ! Thảo đặc biệt! Các ngươi này chút rác rưởi! Dám nói lão tử là 'Hắc trùng' ? Dám nói lão tử không tồn tại? Đều đi chết đi!"

Oanh

Trên không bỗng nhiên hạ xuống một đóa mây đen.

"Cái gì? ! Cái gì đang gọi?"

"Đây là cái gì. . . A!"

Oanh

Mây đen hạ xuống, trong nháy mắt bao phủ tất cả thổ phỉ, bên trong phát ra từng đợt kêu thảm.

Đợi mây đen biến mất về sau, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh còn sững sờ tại tại chỗ, lại cũng không nhìn thấy một cái thổ phỉ.

"Ha ha ha! Tạ Hắc Long ca ra tay."

Tây Môn Hạo đối hang núi phương hướng vừa chắp tay.

"Hừ! Lần này ngươi mượn đao của lão tử giết người, lão tử liền không so đo với ngươi, cút nhanh lên đi!"

Hắc Long thanh âm trên không trung phiêu đãng, rõ ràng Tây Môn Hạo kế vặt lừa không được Hắc Long.

"Tuân lệnh! Hắc ca ngài nghỉ ngơi, chúng ta có rảnh tới thăm ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, sau đó nâng lên còn tại mộng ép Cơ Vô Bệnh, nhanh chân liền chạy, Ma Lân cùng Địa Long theo sát phía sau.

"Ha ha, Hắc ca, ngươi nha một ngày cho ta thay đổi ba cái xưng hô, có chút ý tứ. . ."

Hắc Long thanh âm thời gian dần trôi qua biến mất, rõ ràng lần này là thật đi bế quan.

Cũng không biết qua bao lâu, theo cửa ải trạm gác ngầm ra nhô ra một cái đầu, sắc mặt kia, ảm đạm ảm đạm.

"Đen. . . Hắc Long đi ra. . . Thật sự có Hắc Long. . . Hắc Long ra ngoài rồi. . ."

"Phù phù!"

Người kia rơi trên mặt đất, lộn nhào hướng về lối ra chạy đi, một bên chạy còn một bên hô, hiển nhiên là sợ hãi.

Cũng chính là người này, nắm Hắc Long xuất thế tin tức tán phát ra ngoài, không biết về sau vẫn sẽ hay không có thương đội dám đi đường này, hoặc là dẫn tới một đám Đồ Long giả. . .

Mà này chút, đã không liên quan Tây Môn Hạo sự tình, bốn người hiện tại tứ vô kỵ lười biếng tại Hắc Long cốc chạy, tại núi sâu trong rừng rậm chạy, muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Ngõa Quán thôn.

Tại phá đi pháp trận, Hắc Long cốc thổ phỉ bị diệt về sau, Cơ Vô Bệnh ba người huy chương cuối cùng biến thành màu vàng, thành thượng đẳng thần dân.

Mà Tây Môn Hạo huy chương càng là kim loá mắt, hiển nhiên là hắn cống hiến cao nhất.

Về tới Ngõa Quán thôn về sau, bọn hắn liền một đầu đâm vào gian phòng của mình, Cơ Vô Bệnh càng là bố trí pháp trận, bắt đầu bế quan  chờ đợi hơn bốn tháng sau công cộng phi thuyền đến.

. . .

Hơn bốn tháng sau, Ngõa Quán thôn cửa thôn, còn sót lại thôn danh nhóm toàn bộ tụ tập tại cửa thôn, từng cái ngẩng đầu nhìn bầu trời, chờ đợi này phi thuyền tranh thủ thời gian đến, rời đi cái này đã rách mướp Ngõa Quán thôn.

"Thôn trưởng, trong khoảng thời gian này có thể từng nghe đến tin tức gì?"

Tây Môn Hạo đứng tại Tề Đại Sơn bên người, nhìn xem Hắc Long cốc phảng phất hỏi.

"Nghe được, Hắc Long cốc thổ phỉ đều diệt vong, trong truyền thuyết Hắc Long xuất thế, tin tức này ta nghe qua quá khứ thương đội nói qua."

Tề Đại Sơn đồng dạng nhìn xem Hắc Long cốc thả hướng, vẻ mặt có chút phức tạp.

Thổ phỉ tiêu diệt, bọn hắn cũng phải đi, mà lại không đi còn không được, thật sự có Hắc Long, bọn hắn càng không dám ở nơi này ngây ngô.

"Tây Môn công tử, cái kia. . . Hắc Long cốc thổ phỉ, có phải hay không các ngươi diệt đó a?"

Tề Đại Sơn rốt cục vẫn là hỏi trong lòng nhẫn nhịn gần nửa năm nghi vấn.

"Là. . . Cũng không phải. Bởi vì cái gọi là: Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, ngược lại chúng ta bốn người đều là thượng đẳng thần dân, thổ phỉ người nào diệt cũng không trọng yếu không phải sao?"

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn Tề Đại Sơn một dạng, từ hôm nay trở đi, bọn hắn đem không còn là người của một thế giới.

"Bá Nhân? Hắc Long cốc trùm thổ phỉ không gọi Hắc Long? Gọi Bá Nhân?"

Tề Đại Sơn rõ ràng lĩnh hội Tây Môn Hạo ý tứ.

"Ha ha ha! Thôn trưởng, ngươi thật đáng yêu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rất quá đáng vỗ vỗ Tề Đại Sơn đầu, sau đó quay người rời đi, đi cùng Ma Lân cùng Địa Long đánh cái rắm nói chuyện phiếm đi.

Đến mức Cơ Vô Bệnh. . . Được a, nha chính cùng Huệ Lan hai mẹ con nói nhỏ đây.

"Ta. . . Đáng yêu?"

Tề Đại Sơn có chút mộng bức, sờ lấy mặt mình, làm không rõ ràng Tây Môn Hạo phát cái gì thần kinh.

"Đến rồi! Phi thuyền đến rồi!"

Một tên thôn dân chỉ bầu trời nói ra.

Chỉ thấy một chiếc màu đen phi thuyền trong chớp mắt liền bay đến đỉnh đầu của mọi người, mặt trên còn có Phiền Thần quốc quốc huy.

"Ha ha ha! Thôn trưởng! Cầm lấy, thôn dân lộ phí ta bao!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, cũng hào phóng một thanh, ném cho Tề Đại Sơn một cái túi tiền, làm chúng thôn dân nói cám ơn liên tục.

Phi thuyền đứng tại đỉnh đầu của mọi người, sau đó cửa khoang mở ra, dựng thẳng hạ tới một cái thang dây.

Tề Đại Sơn cái thứ nhất bò lên, sau đó mua phiếu, liền mời đến mọi người đi lên.

Mọi người đi lên về sau, cửa khoang đóng lại, nhanh chóng cách rời Ngõa Quán thôn.

Các thôn dân toàn bộ đẩy ra rìa, cách cửa sổ nhìn xem bọn hắn đến mang Thần Vực trạm thứ nhất, tại đây bên trong bọn hắn thấy được, cái gì gọi là tàn khốc, cái gì gọi là thần linh rẻ như chó.

"Hạo gia thề! Đây là một lần cuối cùng ngồi buồn bực bình! Mẹ nó! Hạo gia chịu đủ!"

Tây Môn Hạo trong không khí phiêu đãng đủ loại mùi, bị người chung quanh chen đơn giản không thở nổi, nhịn không được cho mình định một cái nhỏ mục tiêu: Về sau không chen giao thông công cộng!

"Đúng! Về sau cũng không tiếp tục ngồi này bức đồ chơi, đơn giản chèn chết!"

Địa Long cũng cười toe toét miệng rộng mắng.

"Nhất định phải không ngồi cái này, đường dài đằng đẵng, không thể tu luyện, cũng không thể luyện khí, đơn giản nhàm chán chết rồi."

Cơ Vô Bệnh cũng buồn bực nói..