Chương 1139: Chen giao thông công cộng niềm vui thú!

Chương 1139: Chen giao thông công cộng niềm vui thú!

"Thảo! Đừng nói ngươi luyện khí! Lão tử thật tốt hai cây búa, làm càn làm bậy nhường ngươi đã luyện thành một thanh!"

Địa Long bỗng nhiên chỉ Cơ Vô Bệnh mắng.

Ngược lại trong này rối bời, ai nói người nào, cũng không ai quản.

"Thảo! Bì Bì Long! Tốt xấu thành một thanh đúng không? Lại nói, cái kia phế bỏ cái kia một thanh cũng cho ngươi dung hợp tiến vào cái kia nắm thành công bên trong, cái đầu còn lớn hơn nữa nha."

Cơ Vô Bệnh đồng dạng chỉ Địa Long mắng.

"Hừ hừ! Tiểu Cơ, ta đây quyền sáo theo toàn bộ bao bọc bàn tay bảo vật, biến thành sương ngón tay nói thế nào?"

Ma Lân đối Cơ Vô Bệnh cười lạnh liên tục, đồng thời trên tay hào quang lóe lên, một bộ lộ ra mười cái một nửa ngón tay nắm đấm xuất hiện nơi tay chưởng, tại Cơ Vô Bệnh trước mắt lung lay.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, sau đó chỉ nắm đấm phần lưng vừa đâm ngụy biện nói:

"Này không nhiều một chút gai nhọn mà! Công kích khí sắc bén hơn đúng không? Lại nói, này nhiều suất a! Không tin ngươi hỏi lão đại."

Nói xong, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Từ khi cầm Ma Lân cùng Địa Long vũ khí luyện tập về sau, đây cũng không phải là lần thứ nhất bị hai người nói móc.

"Nhìn ta làm cái gì? Ta lại không cần ngươi luyện khí!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Cơ Vô Bệnh từ bỏ, làm đối phương cái kia ánh mắt, cái kia u oán.

Bất quá nhấc lên luyện khí, hắn nghĩ tới thần lực của mình súng lục.

Rời đi Hắc Long cốc về sau, hắn liền đem súng lục thăng cấp, đáng tiếc cấp hai cái gì cũng không có phát sinh, chỉ là uy lực tăng lên.

"Được rồi, không để ý đến các ngươi, tìm người nói chuyện phiếm đi!"

Cơ Vô Bệnh trong đám người chen lấn chen, liền đến Huệ Lan hai mẹ con trước mặt, ôm Nha Tử nói nhỏ dâng lên.

"Ai! Tiểu Cơ vẫn là trọng cảm tình, đáng tiếc, chúng ta cũng không biết ngày sau như thế nào, không thể mang theo bọn hắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh, đối phương vụng trộm cho Nha Tử một chút bảo vật, đan dược các thứ, sao có thể giấu diếm được hắn?

Bất quá hắn một mực trang làm cái gì cũng không biết, cũng tuyệt không đề nhường hai mẹ con gia nhập tiểu đội sự tình.

Không phải hắn tâm ngoan

Mà là chính mình tại Thần Vực đắc tội không ít người, không nghĩ cho mẹ con bọn hắn gây tai hoạ.

"Hắc hắc! Hắn lên người ta mẹ, tái rồi người ta cha, cảm thấy áy náy chứ."

Địa Long cái kia miệng rộng, vĩnh viễn là như thế cần ăn đòn.

"Tiểu Cơ là chân nam nhân!"

Ma Lân hết sức nghiêm túc nói.

Ồ

Tây Môn Hạo cùng Địa Long đồng thời nhìn về phía Ma Lân.

Ma Lân nhếch miệng lên, lộ ra một cái không có hảo ý nụ cười:

"Bảy giây! Chân nam nhân!"

"Ách. . . Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cùng Địa Long đồng thời cười ha hả, cười cái kia vui vẻ a!

"Yên tĩnh! Ồn ào quá! Tu luyện!"

Kho bên trong cuối cùng có người không chịu nổi, nhịn không được lớn tiếng phàn nàn.

"Thảo! Ngươi cũng nhao nhao a! Miệng tại lão tử trên thân, mắc mớ gì tới ngươi!"

Địa Long nhảy chân, chỉ người kia mắng.

"Đại gia ngươi! Ngươi nói cái gì?"

Người kia cũng nổi giận!

Làm

Địa Long giơ lên ngón tay giữa, rất khinh bỉ người kia một thoáng.

Người kia thở gấp, nghĩ muốn vọt qua đến, có thể là người bên trong chen người, chỉ có thể nhẫn.

"Uy! Tố chất đâu! Công cộng trường hợp, có thể hay không đừng lớn tiếng náo động?"

Một nữ tử chỉ Địa Long nói ra.

"Thảo! Tố chất? Ngươi có tố chất ngươi còn ngồi cái này? Đều chen thành này bức dạng, còn nói gì tố chất?"

Địa Long những năm này đi theo Tây Môn Hạo, tốt không có học, tấm kia tổn hại người chết không đền mạng miệng đến là học xong.

"Ha ha ha! Không sai, liền ngươi cái kia bức dạng, đoán chừng cũng không có tố chất."

Tây Môn Hạo cũng bắt đầu hát đệm, tới tăng thêm một chút chen giao thông công cộng niềm vui thú.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi không biết xấu hổ!"

Nữ tử bị hai người đỗi cái đại mặt đỏ  tức giận đến thẳng cắn răng.

"Uy! Hai vị, khi dễ nữ nhân không tốt a?"

Không biết chỗ nào toát ra một cái vệ đạo sĩ.

"Thảo! Người nào đũng quần không có kẹp chặt, đem ngươi rò rỉ ra đến rồi!"

Lần này là Tây Môn Hạo, lời này vừa nói ra, đưa tới vô số ánh mắt khinh bỉ, đây là một cái thần nói lời sao?

"Ai nha chủ nhân! Ta cửa trước giống như mở."

Ma Lân cũng không nữa tình nguyện tịch mịch.

"Phác thảo đại gia!"

Cái kia vệ đạo sĩ cũng nổi giận, bắt đầu thần linh chửi đổng.

"Phác thảo đại gia. . ."

Tây Môn Hạo đám người phản kích.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phi thuyền náo nhiệt, đủ loại tiếng chửi rủa, tiếng chinh phạt, thậm chí còn có bị tức khóc thanh âm.

Mà hết thảy này, tia không ảnh hưởng chút nào phòng điều khiển bên kia, một cái mở phi thuyền, một cái bán vé, đang mở ra lấy cấm chế, nhắm mắt ngồi xuống đây.

Trên phi thuyền có mấy trăm người, liền bị Tây Môn Hạo, Địa Long, Ma Lân này ba cái nhàn nhức cả trứng đồ vật, làm triệt để náo nhiệt.

Nếu không phải trong này không thể động thủ, cũng không cách nào động thủ, đoán chừng đã sớm đánh nhau.

Cứ như vậy, phi thuyền tại hùng hùng hổ hổ bên trong bay vài ngày, cuối cùng đến thanh Liễu trấn.

Tề Đại Sơn mang theo các thôn dân rời đi, đi giải tán Ngõa Quán thôn, tại trên trấn tiếp tục sinh sống.

Tây Môn Hạo mấy người cũng đẩy ra kho khẩu đi tạm biệt, dù sao cũng là một cái thôn đi ra, về sau đoán chừng rất khó tái kiến.

Lại qua bảy ngày, phi thuyền cuối cùng đến Tô Đế thành, đứng tại bỏ neo đài bên trên.

Tây Môn Hạo bốn người tự thành một tiểu đội, đi xuất trạm khẩu nhận lệnh bài, sau đó đi vào Tô Đế thành.

Lần thứ nhất vào thành, bọn hắn là hạ đẳng thần dân, tu vi là Hạ Vị thần.

Mà thời gian qua đi hai năm, bọn hắn đến lần nữa, đã là Trung Vị thần, thượng đẳng thần dân  có thể nói là tốc độ bất khả tư nghị.

. . .

"Cầm khỏa đại thảo! Các ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi tu luyện làm sao nhanh như vậy? !"

Tô Đế thành, thương nghiệp đường phố, nhà thứ nhất thần cách cửa hàng.

Vẫn là lão bản kia, vẫn là cửa tiệm kia trải, vẫn là cái kia hai cái người hầu bàn.

Bất quá ông chủ không tại nằm trên ghế uống trà, cửa hàng cũng không nữa như thế lãnh lãnh thanh thanh, mà là lui tới không ít khách nhân.

Ngoại trừ hai cái tiểu hỏa kế bên ngoài, còn có một tên nam tử đang giúp đỡ, chính là thần cách cửa hàng con trai của lão bản.

Vì bảo mệnh, không thể không thôn phệ thần cách, triệt để cắt đứt chính mình tu luyện kiếp sống.

"Ha ha ha! Vương lão bản, hai năm không thấy, ngươi làm ăn này rất tốt mà! Này còn muốn cám ơn ngươi Thần thạch, chúng ta tu luyện mới có thể nhanh như vậy."

Tây Môn Hạo đối Vương lão bản chắp tay thi lễ, còn không phải khách khí, đúng là đối phương cái kia một bút Thần thạch giúp bọn hắn.

"Ha ha ha! Đồng dạng ta cũng phải cảm tạ ngươi thần cách. Lăng nhi, tới."

Vương lão bản đối đang giúp bề bộn chào hỏi khách nhân nam tử hô.

Nam tử vội vàng đi tới:

"Phụ thân, gọi hài nhi chuyện gì?"

"Ha ha ha! Lăng nhi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, bốn người bọn họ, liền là năm đó bán cho chúng ta thần cách người. Các vị, đây là con của ta: Vương Lăng."

Vương lão bản làm hai bên giới thiệu một phen, rõ ràng tâm tình thật tốt.

Vương Lăng vội vàng thi lễ, dù cho hắn hiện tại là chính thần, nhưng vẫn là hết sức chân thành thi lễ nói:

"Vương Lăng đa tạ bốn vị năm đó thần cách, bằng không thì ta cũng không sống tới hiện tại."

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên đáp lễ:

"Vương Lăng huynh đệ không cần khách khí, cái kia vốn chính là khoản buôn bán, chúng ta còn chiếm tiện nghi đây."

Hắn sở dĩ khách khí như vậy, cũng là bởi vì về sau muốn tại Tô Đế thành phát triển, nhiều người bằng hữu nhiều con đường mà!

"Tốt! Các ngươi cũng không cần khách khí đến, khách khí đi, vị tiểu huynh đệ này nói đúng, sinh ý mà! Đúng, không biết vài vị lần này tới, có phải hay không lại có cái gì tốt thần cách bán ra a?"

Vương lão bản dời đi chủ đề, dạng này bút tích xuống, nhưng là không còn đầu..