Chương 1140: Thành bên trong mua không nổi phòng a!

Chương 1140: Thành bên trong mua không nổi phòng a!

"Ha ha ha! Vương lão bản, không vội, về sau chúng ta cũng phải ở tại Tô Đế thành  có thể từ từ sẽ đến."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì? Các ngươi. . . Các ngươi là thượng đẳng thần dân? Có thể là các ngươi không phải mới phi thăng không mấy năm sao?"

Vương lão bản lần nữa khiếp sợ, mấy năm đột phá Trung Vị thần đã để hắn kinh ngạc, có thể là hoàn thành thượng đẳng thần dân, liền càng thêm mà bất khả tư nghị!

Phải biết, này chút phi thăng, nhất là bị phân công đến trong thôn, Thượng Vị thần phía trước có thể trộn lẫn đến Thượng Vị thần dân thân phận, rất khó!

Huống chi bốn người vẫn là Trung Vị thần, mà lại nghe đối phương ý tứ, vẫn là bốn người đều là thượng đẳng thần dân!

"Đúng vậy a! Ừ, ngươi xem."

Tây Môn Hạo lấy ra huy chương của mình, hết sức thích xem người khác bộ dáng khiếp sợ.

Vương lão bản đưa tay nhận lấy huy chương, xem xét phía dưới, biểu lộ trong nháy mắt cổ quái:

"Ngõa Quán thôn, các ngươi. . . Có thể thật là xui xẻo."

Hết sức rõ ràng, Vương lão bản biết Ngõa Quán thôn.

"Hắc hắc! Đảo cái gì nấm mốc? Không có yêu thú tập kích, không có thổ phỉ ăn cướp, thân phận của chúng ta đẳng cấp cũng tăng lên không được nhanh như vậy! Đối với chúng ta mà nói, Ngõa Quán thôn là Tô Đế thành tốt nhất thôn."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười cười.

"Ai! Nghĩ không các ngươi tu vi cùng thân phận tăng lên đều nhanh như vậy, nhìn chư vị cũng không phải bình thường người a!"

Vương lão bản một bên tán thưởng, một bên giảng huy chương giao cho Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, cái kia. . . Vương lão bản, hướng ngài hỏi thăm một chút, đi nơi nào xử lý thành thị hộ khẩu?"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng nhịn không được, Tây Môn Hạo bút tích nửa ngày, vào xem lấy trang bức, đều quên chính sự.

"Ồ? Bốn người các ngươi đều muốn làm thành thị hộ khẩu? Thần thạch đủ sao? Một tòa thành thị hộ khẩu, cần một vạn Thần thạch đâu!"

Vương lão bản kinh ngạc nhìn bốn người, bốn vạn Thần thạch, đối với bốn Trung Vị Thần tới nói, quả thực là giá trên trời!

"Ha ha ha! Thần thạch không đủ, thần cách tới gom góp, Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

"Hắc hắc! Vương lão bản, đến, chúng ta đàm một bút đại. . . Sinh ý!"

Cơ Vô Bệnh nắm lấy Vương lão bản cánh tay đi một một chỗ yên tĩnh, rất nhanh vừa nghe đạo Vương lão bản từng tiếng kinh hô:

"Ngọa tào! Nhiều như vậy? ! Ngọa tào! Còn có một khỏa hắc ám! Ngọa tào. . ."

Ừm

Vương Lăng nhịn không được nhìn lại, không rõ chính mình lão tử thế nào.

"Ha ha, vương Lăng huynh, tại hạ Tây Môn Hạo, nói cho ta một chút, làm sao đi làm hộ khẩu có thể chứ?"

Tây Môn Hạo biết Vương lão bản tạm thời không thể nói với chính mình, chỉ có thể hỏi vương Lăng.

Vương Lăng đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Tây Môn huynh, này làm thành thị hộ khẩu, muốn đi bên trong khu trung tâm nhất, phủ thành chủ bên cạnh hộ tịch chỗ ghi danh, chỉ cần có thân phận huy chương, lại giao nạp một vạn Thần thạch là có thể."

"Bất quá Tây Môn huynh, các ngươi thật muốn trong thành ở lại? Thành bên trong phòng ở có thể là rất đắt! Khách sạn cũng không rẻ, trừ phi đi khu dân nghèo."

"Có thể là này khu dân nghèo. . . Ai! Kỳ thật đi khu dân nghèo người đều hết sức hối hận, còn không bằng thôn trang tu luyện hoàn cảnh tốt."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết khu dân nghèo là cái địa phương nào, cũng biết thành bên trong phòng ở rất đắt, này chút bọn hắn đã cùng sớm làm qua điều tra.

Có thể là bọn hắn đi vào thành bên trong, có thể không phải là vì tu luyện, dù sao ở đâu đều có thể tu luyện, bọn hắn muốn quật khởi, muốn rèn đúc thế lực của mình, vậy thì nhất định phải trong thành!

"Ha ha, không dối gạt vương Lăng huynh, chúng ta tại Tô Đế thành còn có bằng hữu  có thể trước đi đầu quân nàng, chỉ cần dùng cái người trong thành thân phận là được."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không quên Triển Lăng Hoa, lúc trước chính mình phí khí lực lớn như vậy, còn không phải là vì hôm nay?

Còn có cái kia mặt sẹo nữ, không biết đối phương còn nhớ không nhớ rõ mình thanh âm, lúc trước cũng là cố ý.

"Há, vậy thì tốt, trong thành có người bằng hữu hết sức thuận tiện."

Vương Lăng nhẹ gật đầu, cảm giác này Thiên có chút trò chuyện không nổi nữa, dù sao hai người không quen.

"Lăng nhi a! Lăng nhi! Ngươi mang theo này mấy vị tiểu huynh đệ đi hộ tịch chỗ ghi danh! Bớt bốn người bọn họ lung tung đụng, gây phiền toái, ở trong đó ở đều là không phú thì quý!"

Vương lão bản ôm Cơ Vô Bệnh bả vai đi tới, vẻ mặt vui mừng căn bản không có che giấu

Vừa rồi, hắn dùng giá thị trường, thu mấy chục miếng thần cách! Có hạ vị, có trung vị.

Mà sở dĩ cao hứng, là bởi vì Cơ Vô Bệnh tiểu tử này vì cảm tạ chính mình, đặc thù thần cách cũng là dựa theo bình thường giá cả tính toán.

Hắn dĩ nhiên không có ý kiến, sinh ý mà . Bất quá, vì có qua có lại, chuẩn bị nhường con của mình tự mình đi một chuyến

Kỳ thật Tây Môn Hạo vốn định nắm Thượng Vị thần cách cùng cái viên kia chính thần ô vuông cũng bán đi, bất quá ngẫm lại chính mình muốn luyện khí, Cơ Vô Bệnh cái tên này hiện tại cũng không có việc gì cũng mân mê luyện khí, dùng phòng ngừa vạn nhất, lưu lại.

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên cũng không có toàn bộ bán đi, trong tay hắn thần cách, có hơn một trăm miếng! Hắn muốn lưu lại một bộ phận chính mình dùng, hoặc là chờ Thần thạch đã xài hết rồi, lại bán đi một chút.

Mà lại, hắn còn có một cái nhỏ mục tiêu, cái kia chính là mở một nhà luyện khí phường  có thể dùng đồ của người khác luyện tập nghệ, cũng có thể kiếm tiền.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chậm trễ tu luyện, bởi vì hắn hiện tại đang nghiên cứu một cái cùng tốc độ thời gian trôi qua tương quan pháp trận.

Mọi người cáo từ Vương lão bản, bị vương Lăng mang theo rời đi thương nghiệp đường phố, bước lên đi hướng khu dân cư đại lục.

. . .

"Vương huynh, đi thương nghiệp đường phố không càng nhanh sao?"

Tây Môn Hạo có chút không hiểu, bởi vì hắn còn nhớ rõ Tề Đại Sơn nói qua, khu dân cư cư dân rất nguy hiểm.

"Không không không, thương nghiệp đường phố người quá nhiều, phủ thành chủ cách nơi này năm trăm dặm, phải đi tới khi nào? Khu dân cư trên đường phố ít người, đều tại tu luyện, cho nên chúng ta làm cái này đi."

Vương Lăng phất tay tế ra một chiếc cỡ nhỏ máy phi hành, mặt trên còn có năm chỗ ngồi. Đằng trước hai cái, đằng sau ba cái.

"Ha ha, lên đây đi các vị."

Vương Lăng chào hỏi một thoáng, sau đó ngồi ở đằng trước.

"XÌ... Thử! Có 'Xe cá nhân' tòa cũng không tệ."

Tây Môn Hạo thả người ngồi ở vương Lăng bên cạnh, sau đó Cơ Vô Bệnh ba người ngồi ở đằng sau.

"Ngồi vững vàng a!"

Vù

Máy phi hành trong nháy mắt vọt ra ngoài, chớp mắt biến mất tại trên đường phố.

. . .

"Các vị, này khu dân cư người đều tại tu luyện, mặc dù mỗi tòa phòng ở đều có cấm chế, nhưng cũng cấm chế đùa giỡn, về sau các ngươi có thể phải chú ý điểm."

Vương Lăng trên đường đi làm Tây Môn Hạo đám người giảng thuật Tô Đế thành một chút quy củ.

Mà tại khu dân cư trên đường phố, thật đúng là có rất ít người đi lại, phần lớn là lái máy phi hành lướt qua mặt đất bay lượn, hoặc là một chút thượng vị trở lên thần lướt qua mặt đất bay lượn.

"Nơi này phòng ở bao nhiêu tiền?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai bên phảng phất, ngoại trừ nhà trệt, chính là lầu nhỏ, bọn hắn đã xuyên qua khu nhà giàu, đến người bình thường ở lại khu vực.

"Nơi này a. . . Cái kia phòng đơn nhỏ nhà trệt, cần Thần thạch năm vạn, cái kia lầu nhỏ muốn tám vạn."

"Ngọa tào! Đắt như thế? Cứ như vậy một gian ổ chó giống như nhỏ nhà trệt, muốn năm vạn?"

Địa Long trách trách hô hô lại mắng lên.

"Đương nhiên, nơi này chính là thành thị! Nghe nói đô thành giá phòng càng cao. Ngươi cũng đã biết, trong thành tìm một cái an tĩnh tu luyện hoàn cảnh, không trả giá đắt làm sao thành?"

"Không được liền đi ở khu dân nghèo, nơi đó không cần tiền, nhưng rất loạn. Mà lại nơi này vẫn là khu bình thường khu bình thường."

"Lại hướng phía trước, sẽ có chút đơn độc viện nhỏ, cái kia một tòa tiểu viện chỉ có bốn ở giữa nhà trệt, chào giá thì là hai mươi vạn! Nói cách khác, mua bốn cái chó con ổ, đưa tặng một cái tiểu viện Tử."

Vương Lăng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, không biết có nhiều ít vừa tới thành bên trong người, bị thành bên trong giá phòng bị dọa cho phát sợ.

"Được a."

Mọi người tập thể lựa chọn yên lặng, bốn người bọn họ nếu như muốn mua phòng, hoặc là muốn bốn ở giữa nhà trệt, hoặc là hai tòa nhà như thế hai tầng hai gian lầu nhỏ, hoặc là liền lại tăng cấp một thoáng, đi hoa hai mươi vạn Thần thạch, mua cái tiểu viện.

Này đặc biệt, đơn giản ở không nổi a!

Cứ như vậy, mọi người đi tới thành bên trong mỹ diệu tâm tình biến đè nén, cảm giác thần linh cũng có nghèo chết thời điểm. . ..