Chương 1141: Ngẫu nhiên gặp Trường Mi thượng nhân!

Chương 1141: Ngẫu nhiên gặp Trường Mi thượng nhân!

Tây Môn Hạo bốn người bị vương Lăng một mực kéo đến Tô Đế thành bên trong khu, có thể nói là nhận lấy một đường bạo kích.

Thế nhưng, đến bên trong khu về sau, mới biết được những cái kia bạo kích là tính cái. . . Cái rắm!

Một tòa tòa nhà cao cửa rộng, phân tán tại bên trong khu các bộ, không có giống khu nhà giàu cùng với khu bình thường như thế phòng ốc sắp hàng vô cùng chỉnh tề, bởi vì nơi này tòa nhà chiếm diện tích không đồng đều, lối kiến trúc không đồng đều.

Có phục cổ phương đông phong cách, có tây phương trang viên phong cách, thậm chí còn có gia đình giàu có, lấy một cái cỡ nhỏ bộ lạc!

Ngược lại, nơi này lối kiến trúc nhiều kiểu phong phú, mỗi gia tộc cũng không giống nhau, chỉ có một dạng không sai biệt lắm, cái kia chính là lớn! Rất lớn!

Mà lại bên trong khu trên đường cái rõ ràng rất náo nhiệt, từng chiếc máy phi hành chạy tới chạy lui, có người đi đường, cũng có tuần tra thần binh, còn có rất nhiều chở hàng hóa cỡ lớn máy phi hành, có tiến đến, cũng có đi ra, phía trên còn cắm cờ hiệu, nhưng ai cũng không dám bay cao.

"Mẹ nó! Nơi này mới giống thành thị a! Quá phồn hoa."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên đường cái từng chiếc máy phi hành, còn có hàng loạt người đi đường, giống như tiến vào đại đô thị.

Mà vừa rồi đi ngang qua khu dân cư, phảng phất chính là vì tu luyện mà kiến tạo, âm u đầy tử khí.

"Đúng vậy a! Nơi này tòa nhà đều tốt lớn a! Đối vương Lăng huynh đệ, Triển gia tòa nhà cũng ở nơi đây sao?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Triển gia?"

Vương Lăng quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó chỉ bên kia nói ra:

"Triển gia tại phía tây, phải xuyên qua bây giờ đang ở phía đông  chờ đến phía tây sau khi nghe ngóng liền biết. Không phải đâu! Các ngươi nói bằng hữu kia, là Triển gia?"

Hắn chợt nhớ tới Tây Môn Hạo nói qua, tại Tô Đế thành có bằng hữu.

"Xem như thế đi, a đúng, nhanh đến phủ thành chủ sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"A? Nha! Nhanh, nơi này máy phi hành quá nhiều, đề không nổi tốc độ, bất quá cũng sắp."

Vương Lăng vẫn chờ Cơ Vô Bệnh trả lời đâu, lại không nghĩ rằng bị Tây Môn Hạo cắt ngang.

Thế là, mọi người một bên quan sát đường phố phồn hoa, cùng với một tòa tòa thâm trạch đánh viện, một bên thổi ngưu bức, trò chuyện, bất tri bất giác liền đến Tô Đế thành trung tâm nhất, cũng là Tô Đế thành hành chính trung tâm khu vực.

"Các vị, máy phi hành chỉ có thể tới đây, sau đó phải đi bộ. Thấy toà kia cao nhất cung điện kiến trúc sao? Cái kia chính là thành chủ làm việc chỗ ở. Hộ tịch chỗ ghi danh ngay tại phủ thành chủ một tòa tiểu cung điện bên trong, có bảng hiệu. Này bên ngoài tuyệt đối không nên xông loạn, đây đều là tại phủ thành chủ nhậm chức quan viên khu dân cư."

Vương Lăng cùng Tây Môn Hạo bọn hắn giới thiệu một chút, sau đó liền ngồi lên máy phi hành  dựa theo đường cũ phương xa.

Tây Môn Hạo bốn người đứng tại trên đường phố rộng rãi, cuối ngã tư đường chính là hai phiến rộng mở cửa chính, tấm biển lên viết: Phủ thành chủ!

Từ nơi này thật xa là có thể thấy trong phủ thành chủ đại khái bộ dáng, đơn giản liền là một cái dãy cung điện, mà lại bên trong còn có cây cối thảm thực vật, thậm chí còn có mơ hồ tiếng thú gào.

Đường đi hai bên là một tòa ngôi biệt thự hình kiến trúc, nơi này ở không phải phủ thành chủ quan viên cùng với gia quyến, chính là tốc độ theo quân coi giữ quan viên gia quyến.

"Lão đại, trung tâm khu vực hiện lên bát quái kiến tạo, cùng sở hữu 8 con phố chính nói, thông hướng phủ thành chủ 8 đại môn, chúng ta cánh cửa này, hẳn là khảm môn."

Cơ Vô Bệnh còn có tâm tình nghiên cứu vùng này kiến trúc bố cục, thật sự là nhàn nhức cả trứng.

"Hút. . . Đi thôi! Trước tiên đem hộ khẩu làm."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó thẳng đến phủ thành chủ cửa chính mà đi.

Trên đường đi ra ra vào vào người đi đường đủ loại kiểu dáng, có thú nhân, có hình thù kỳ quái dị nhân.

Có chính là mình làm hộ khẩu, giống Tây Môn Hạo bọn hắn dạng này. Còn có rất nhiều ôm hài tử, đây là tân sinh Thần Vực Thần tử.

Trong thành ra đời bọn hắn, trực tiếp là có thể làm thành thị hộ khẩu, mà lại chỉ lấy lấy rất ít Thần thạch làm phí thủ tục.

Có thể nói là trời cao độc dày, so với bọn hắn này loại phi thăng giả tốt hơn nhiều.

. . .

"Ta giời ạ! Đây là phủ thành chủ? Đây là thành chủ thành a?"

Địa Long đạp mạnh tiến vào phủ thành chủ cửa chính, liền bị khiếp sợ đến.

Từ bên ngoài xem, phủ thành chủ chỉ có một tòa cao lớn cung điện, nhưng tiến vào cao lớn tường vây mới phát hiện, bên trong có một tòa tòa nhà tiểu cung điện, mà lại khoảng cách đều rất xa.

Xanh biếc thảm thực vật, màu sắc sặc sỡ đóa hoa, còn có sông núi, dòng sông! Còn có rất nhiều mỹ lệ dị thú ở trong rừng xuyên qua, còn có rất nhiều mỹ lệ thần điểu ở trong rừng bay lượn.

Tại xanh biếc trên đồng cỏ, có từng đầu bạch ngọc xếp thành con đường, rắc rối phức tạp, nếu không có cột mốc đường chỉ thị, tiến đến khẳng định hội lạc đường.

"Ngươi! Đúng! Liền là ngươi! Nhìn cái gì vậy? Tử quang đầu! Trong phủ thành chủ cấm chế náo động, không biết chữ sao?"

Mấy tên người mặc áo giáp đen binh sĩ chỉ Địa Long lớn tiếng quát lớn dâng lên, còn chỉ cổng một cái hàng hiệu Tử, trên đó viết: Cấm chỉ náo động.

"Ta ni. . ."

"Các vị quan gia huynh đệ, ngượng ngùng, trong thôn tới, không có thấy qua việc đời, xin hãy tha lỗi."

Tây Môn Hạo một tay bưng bít lấy Địa Long miệng, vừa hướng những thành chủ kia phủ phủ binh đạo xin lỗi.

"Hừ! Nguyên lai là trong thôn tới, một đám vẻ quê mùa! Tranh thủ thời gian nên làm cái gì xử lý cái gì, xong xuôi đi nhanh lên, các ngươi dạng này, chọc sự tình, sẽ bị đóng chặt bên trong."

Một tên phủ binh rõ ràng xem thường Tây Môn Hạo này chút trong thôn tới vẻ quê mùa, hết sức không nhịn được phất phất tay.

"Đi đi đi, đi nhanh lên."

Tây Môn Hạo lôi kéo Địa Long liền đi, đồng thời còn tại đối phương bên tai uy hiếp nói:

"Từ hiện tại đến rời đi phủ thành chủ, ngươi nói thêm câu nào, ta liền lột sạch ngươi răng! Có nghe hay không?"

". . ."

Địa Long ngậm miệng, chớp chớp mắt to vô tội.

"Thảo! Có nghe hay không?"

Tây Môn Hạo có chút giận.

"Ngươi không phải không cho ta nói chuyện sao?"

Địa Long cười toe toét miệng rộng ủy khuất nói, chấn động đến Tây Môn Hạo màng nhĩ đều thấy đau.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, làm Cơ Vô Bệnh cùng Ma Lân cố nén ý cười.

"Tây. . . Tây Môn Hạo? Cơ Vô Bệnh? Là các ngươi sao?"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên bên tai mọi người, có chút quen thuộc, giống như là người quen.

Bốn người cùng nhau quay đầu, lập tức thấy một tên thân mặc áo bào xám, đầu đội nón nhỏ, hai đạo Trường Mi cơ hồ rũ xuống tới cái cằm. . .

"Trường Mi thượng nhân? ! Mịa nó! Thật chính là ngươi a!"

Tây Môn Hạo tựa như là gặp thân nhân, trực tiếp nhào tới, nắm Trường Mi thượng nhân trực tiếp bế lên, tại tại chỗ xoay quanh, dẫn tới một trận ghé mắt.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo, không cần xoay chuyển, lão cốt đầu tất cả giải tán."

Trường Mi thượng nhân bị cái kia im lặng a! Gặp qua nhiệt tình, còn chưa thấy qua nhiệt tình như vậy, bất quá có thể thấy Tây Môn Hạo chờ người quen, vẫn là rất vui vẻ.

Tây Môn Hạo đem Trường Mi thượng nhân để xuống, kích động nói:

"Trường Mi, ngươi cái lão tiểu tử có khả năng a! Đây là quan phục a?"

Nói xong, đánh giá trên người đối phương áo bào xám, tại đây to lớn trong phủ thành chủ, có rất nhiều dạng này ăn mặc.

Hơn nữa nhìn tu vi của đối phương, đã là Trung Vị thần.

Trường Mi thượng nhân khóe mắt lắc một cái, không có trả lời Tây Môn Hạo vấn đề, mà là hướng về phía Cơ Vô Bệnh đám người thi lễ nói:

"Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.".