Chương 1142: Gây tai hoạ Bì Bì Long!

Chương 1142: Gây tai hoạ Bì Bì Long!

Cơ Vô Bệnh đám người vội vàng đáp lễ, có thể tại Thần Vực gặp được Trường Mi thượng nhân, hắn cũng thấy thật bất ngờ, huống chi là thành chủ này phủ.

Bất quá nghe cái kia lão tài xế lão Vương nói qua một câu, Trường Mi thượng nhân là bị Tô Đế tông tiếp đi.

"Tây Môn Hạo, các ngươi phi thăng đã bao nhiêu năm? Đều Trung Vị thần, tới phủ thành chủ là làm hộ tịch a?"

Trường Mi thượng nhân vẻ mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc, cảm giác bốn người bọn họ tu vi, còn cao hơn chính mình, mà lại tới nơi này phi thăng giả chỉ có một loại, cái kia chính là tới làm thành thị hộ khẩu!

"Ha ha, không sai, lần này chúng ta là tới làm thành thị hộ khẩu, về sau tại thành bên trong định cư. Không giống ngươi, bị thành chủ tiếp trở về, hoàn thành công chức."

Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

"Ai! Tây Môn lão đệ cũng đừng cười ta, đến là các ngươi. . . Xì xì! Ta liền biết, đến đâu ngươi đều không phải là người bình thường, Trung Vị thần liền có được thượng đẳng thần dân thân phận, các ngươi phi thăng cũng có mấy thập niên a?"

Trường Mi đấm vào miệng nói ra.

"Mấy chục năm? Trường Mi lão đầu, ngươi tại khinh bỉ chúng ta sao? Chúng ta phi thăng vừa ba năm!"

Địa Long cái kia miệng rộng, là thật không có cách nào sửa lại.

"Cái gì? ! Ba. . . Ba năm? !"

Trường Mi thượng nhân trong nháy mắt liền khiếp sợ, ba năm theo phi thăng tới Trung Vị thần, lại trở thành thượng đẳng thần dân, này đặc biệt. . .

Tây Môn Hạo chết biến thái coi như xong, tại hạ giới đối phương liền là cái thiên tài tu luyện, có thể là Cơ Vô Bệnh đám ba người đâu?

"Hô ha ha ha! Lão đại, Trường Mi lão đầu bị khiếp sợ."

Địa Long tại Ma Lân bên tai cười đắc ý nói.

Ma Lân hết sức tán đồng nhẹ gật đầu, hắn cũng hết sức hưởng thụ nắm người khác khiếp sợ đến hình ảnh.

"Tốt, Trường Mi huynh, ngươi bây giờ tại phủ thành chủ chức vụ gì? Đúng, ngươi cùng thành chủ là quan hệ như thế nào? Hắn còn tự thân đi đón ngươi?"

Tây Môn Hạo có rất nhiều nghi vấn nghĩ phải hiểu rõ, có lẽ mình có thể mượn nhờ Trường Mi đường dây này, trộn lẫn cái quan đương đương cũng không tệ, sau đó một chút chịu đi lên!

"Cái này. . ."

Trường Mi thượng nhân trong nháy mắt liền xoắn xuýt, biểu lộ rất là xấu hổ.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau một cái, xem đối phương bộ đáng, giống như tại phủ thành chủ lẫn vào cũng không được tốt lắm.

"Uy! Trường Mi! Ngươi đang làm gì? Tranh thủ thời gian tới làm việc!"

Một tên cùng Trường Mi cách ăn mặc một dạng nam tử đối Trường Mi thượng nhân hô, sau lưng còn đi theo đồng dạng mấy cái tại dạng này ăn mặc người.

Bất quá người kia áo bào xám ống tay áo thêu lên vài vòng tơ vàng, hẳn là một cái tiểu đầu đầu.

"A! Tới. . . Đến rồi!"

Trường Mi thượng nhân giống như hết sức sợ hãi một dạng, sau đó đối Tây Môn Hạo đám người nói:

"Tây Môn lão đệ, ta muốn đi làm việc, dạng này, ngày mai lúc này, thương nghiệp giữa đường bộ 'Thanh tâm trà lâu ' chúng ta không gặp không về."

Nói xong, quay người bước nhanh chạy tới.

Tây Môn Hạo đám người nhìn xem Trường Mi dáng vẻ, chợt nhớ tới một cái gia đình giàu có bên trong nghề nghiệp: Tạp dịch!

Đúng vậy, liền là tạp dịch, mà lại nhìn kỹ có khả năng phát hiện, trong phủ thành chủ người áo bào tro, không phải tại đánh quét trên đường nhỏ lá rụng, liền là tại tu bổ bên đường thảm thực vật.

"Ai! Xem ra Trường Mi tại phủ thành chủ lẫn vào cũng không tốt a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Trường Mi bị cái đầu kia băng cột đầu đi, nhịn không được cảm khái.

"Ha ha, có thể là hắn vừa phi thăng liền thu được thành thị hộ khẩu không phải sao? Rất nhiều người, cho đến chết đi, cũng không hề rời đi thôn trưởng không phải sao? Lão đại, người đều có mệnh, chúng ta đi công việc hộ khẩu đi."

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười cười, Trường Mi thượng nhân tại phủ thành chủ mặc dù là tên tạp dịch, nhưng cũng có một cái an toàn tu luyện hoàn cảnh.

"Đúng rồi! Chủ nhân, đừng quên, này Trường Mi có thể là đi lên liền đem chuyện của ngươi nói cho Tô Đế tông."

Ma Lân nhớ tới chuyện kia, liền có chút không vui.

"Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng là hắn nói? Tô Đế tông đón hắn tới, rất rõ ràng là hỏi thăm. Đi thôi, đi công việc hộ khẩu, sau đó đi trà lâu chờ hắn, tìm hiểu một chút."

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn Trường Mi thượng nhân đi xa bóng lưng, sau đó quay người thuận đường bài đi tìm tìm hộ tịch chỗ ghi danh.

Ai

Cơ Vô Bệnh thở dài một tiếng, sau đó vẻn vẹn bắt kịp.

"Lão đại, Trường Mi lão đầu kia, xem ra lẫn vào cũng không như ý, không thấy ngài chủ nhân hỏi hắn, hắn đều không có ý tứ nói nha. Tạp dịch, còn giống như là cấp thấp nhất tạp dịch! Lại!"

Địa Long bĩu môi khinh thường, một bộ khinh thường dáng vẻ.

Ma Lân liếc qua Địa Long, sau đó ôm bả vai của đối phương nói ra:

"Có thể là, hắn so rất nhiều người trôi qua rất tốt không phải sao? Nói thí dụ như chúng ta Ngõa Quán thôn thôn dân."

Địa Long sờ lên đầu trọc:

"Cũng là cáp! Tạp dịch liền tạp dịch, dù sao cũng so qua cái cô hồn dã quỷ muốn tốt."

"Được rồi, ngươi này nhị đại ngốc tử đầu, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đi."

Ma Lân nói xong, ôm Địa Long đuổi theo.

. . .

"Đều xếp thành hàng! Không cho phép lớn tiếng náo động, xong xuôi mau chóng rời đi, có mua phòng ốc, thuận đường đánh dấu đi bất động sản chỗ ghi danh, không mua liền nhanh đi khu dân nghèo! Đều số tốt chính mình Thần thạch, không phải thành bên trong ra đời, phí thủ tục một vạn Thần thạch, thành thị ra đời, 500 Thần thạch phí thủ tục, đều. . ."

Mấy tên hộ tịch chỗ ghi danh nhân viên quản lý đứng tại cung điện bên ngoài, vừa đi vừa về dò xét đứng xếp hàng làm hộ khẩu đám người, không ngừng giảng thuật.

Tây Môn Hạo đám người xếp tại đằng sau, không có cách, tới muộn, đằng trước ít nhất đẩy có trăm người!

Không chỉ như thế, mỗi lần có người làm xong rời đi, đội ngũ tiến lên xê dịch một điểm về sau, còn biết sau mới người gia nhập.

"Mẹ nó, liền không thể nhiều mở mấy cái cửa sổ? Thần Vực hiệu suất làm việc thật không được."

Địa Long nhịn không được thấp giọng phàn nàn dâng lên.

"Ngươi mù a! Không thấy trong đại sảnh đầy ắp người sao?"

Xếp tại Địa Long phía sau một tên Thượng Vị thần nhịn không được đỗi Địa Long một câu.

Cũng không phải, đừng nhìn bên ngoài chỉ là một đội người, bởi vì cửa đại điện cứ như vậy rộng, có thể là bên trong phòng khách có thể là có không ít người, mở ra rất nhiều cửa sổ.

"Thảo! Ngươi mẹ nó nói người nào?"

Địa Long quay người liền đỗi trở về, nước bọt phun ra cái kia Thượng Vị thần một mặt.

"Mẹ nó! Nói ngươi đâu! Vẻ quê mùa!"

Cái kia Thượng Vị thần chỉ Địa Long mũi mắng.

"Lão Từ, được rồi, cho hài tử xử lý hộ khẩu quan trọng."

Thượng Vị thần sau lưng một tên ôm hài tử nữ tử kéo hắn một cái, nguyên lai người ta là người trong thành, là cho hài tử xử lý hộ khẩu, trách không được nói như vậy xông.

"Thảo mẹ nó! Lão tử liền là vẻ quê mùa! Sao!"

Bành

Địa Long cái kia bạo tính tình, chỗ nào quản ngươi ở đâu, trực tiếp một quyền liền đập vào người kia ngực, tính cả sau lưng đối phương vợ con, còn có một số xếp hàng tất cả đều xui xẻo, bị đụng liên tiếp lui về phía sau, ngã nhào trên đất.

"Làm gì? ! Muốn chết a!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Một đội áo giáp đen binh sĩ xuất hiện ở chung quanh, những cái kia hộ tịch chỗ ghi danh người quản lý cũng xông tới.

"Xong đời! Địa Long lại gây chuyện!"

Cơ Vô Bệnh vỗ trán một cái, cái kia nhức cả trứng a!

Tây Môn Hạo thì là vẻ mặt kéo một phát, quay người đến Địa Long đằng trước, trở tay đẩy đối phương một cái, đẩy lên Ma Lân bên người.

Soạt

Người chung quanh trong nháy mắt tản ra, chỉ để lại Tây Môn Hạo bốn người cùng với cái kia Thượng Vị Thần một nhà ba người..