Chương 1143: Ta trong thôn ta kiêu ngạo!

Chương 1143: Ta trong thôn ta kiêu ngạo!

"Quan gia! Hắn động thủ đánh ta!"

Cái kia Thượng Vị thần xem xét thủ vệ tới, vội vàng chỉ Địa Long hô.

"Thảo! Ta. . ."

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo một mặt sát khí trừng mắt liếc Địa Long, dọa đối phương trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia đội binh sĩ thi lễ nói:

"Các vị đại nhân, là tiểu đệ của ta trời sinh tính thô tục, hành vi có chút lỗ mãng rồi. Bất quá vị này thành bên trong nhân huynh xem thường chúng ta này chút trong thôn tới, nói năng lỗ mãng, nên đánh!"

Tốt

Trong đám người, không biết trong thôn kia tới cùng Tây Môn Hạo sinh ra cộng minh, gọi lên tốt.

"Hắn cũng mắng ta!"

Cái kia Thượng Vị thần chỉ Địa Long nói ra.

"Hừ! Nếu không phải ngươi miệng thiếu, hắn hội mắng ngươi? Các vị đại nhân, là phạt là đánh chúng ta nhận! Dù sao phá phá hư quy củ! Thế nhưng, chúng ta không hội bị người khi dễ! Trong thôn đi ra thế nào? Chúng ta cũng là từ phía dưới nỗ lực phi thăng! Cũng vì Phiền Thần quốc làm rất lớn cống hiến mới thu được thượng đẳng thần dân thân phận! Sĩ có thể sát! Không thể nhục!"

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt, lại thêm đã sớm người, bức hợp nhất, lại thêm cỗ này Đế Vương chi đạo, trong nháy mắt nhường tràng diện yên tĩnh trở lại.

Tốt

Trong đám người vừa rồi người kia lại gọi dậy tốt.

"Tốt! Trong thôn thế nào? Ta chính là trong thôn đi ra!"

"Ta cũng vậy!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, đám người vỡ tổ, toàn bộ bị Tây Môn Hạo diễn thuyết cho mang theo tiết tấu.

Những thủ vệ kia cùng nhân viên quản lý còn không có kịp phản ứng, bởi vì bọn hắn tới một câu đều không nói, liền bị cái này khí chất không tầm thường Trung Vị thần, một trận tiết tấu làm mộng bức.

"Đều an tĩnh! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Chuyện gì xảy ra?"

Bỗng nhiên một tên người mặc quan bào nam tử trung niên xuất hiện cửa đại điện, một tiếng quát lớn dưới, chấn động đến tất cả mọi người trong lòng một trận.

"Chúng ta gặp qua Triển đại nhân!"

Thủ vệ cùng với những cái kia nhân viên quản lý đuổi vội vàng hành lễ, hết sức rõ ràng, người đến là cái đầu.

"Triển đại nhân?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cái này Triển đại nhân, cùng Triển Lăng Hoa Triển gia có liên hệ gì?

"Hừ! Chuyện gì xảy ra? Cãi nhau, đánh thức thành chủ đại nhân bế quan, các ngươi đảm đương nổi sao?"

Triển đại nhân lạnh lùng nhìn xem mọi người, cái kia dáng vẻ uy nghiêm, tự nhiên tản mát ra một cỗ khí thế.

"Triển đại nhân, là như vậy. . ."

Một tên nhân viên quản lý tại Triển đại nhân bên tai nói nhỏ một trận, còn thỉnh thoảng nhìn một chút Tây Môn Hạo đám người, còn có cái kia Thượng Vị Thần.

Triển Siêu, Tô Đế thành, hộ tịch chỗ ghi danh chủ quản, xem như một cái quan không nhỏ, mà lại vị trí này chất béo rất đủ!

Triển Siêu mặt không thay đổi nghe xong, sau đó đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, đánh giá vài lần, không khỏi lông mày nhíu lại:

"Trách không được khí chất bất phàm, giết chóc Đế Vương nói, còn có một tia mị tộc huyết thống, trách không được. Liền là ngươi cùng ngươi người gây rối?"

Nói xong, nhìn thoáng qua Địa Long.

"Triển đại nhân, vãn bối Tây Môn Hạo, vừa mới thu được thượng đẳng thần dân thân phận, đến đây nơi này đăng ký, không có nghĩ đến cái này người trong thành ở không đi gây sự, khi dễ chúng ta này chút trong thôn tới."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, ngữ khí tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng không kiêu ngạo không tự ti.

"Triển đại nhân! Là bọn hắn động thủ trước đánh ta!"

Cái kia Thượng Vị thần vội vàng nói.

"Hừ! Ngươi nên cảm tạ nơi này là thành bên trong, bằng không thì ta giết ngươi!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cái kia Thượng Vị thần, con ngươi lóe lên một đạo huyết mang, trên người sát khí đột nhiên tăng vọt.

Cái kia Thượng Vị thần dọa đến sắc mặt nhất biến, mặc dù đối phương chỉ là Trung Vị thần, nhưng này cỗ sát khí quá nặng đi! Tựa như một ác ma!

"Ha ha, ngươi tiểu bối này, tu vi không cao, sát khí đến không nhỏ, giết không ít người a? Trách không được Trung Vị thần liền là thượng đẳng thần dân."

Triển Siêu bỗng nhiên cười, về phần tại sao cười, mọi người dồn dập suy đoán, có lẽ là bởi vì Tây Môn Hạo chỗ biểu hiện cái kia cỗ ngạo khí đi.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Không dối gạt đại nhân, chúng ta mặc dù đến từ trong thôn, nhưng chúng ta đến từ Tô Đế thành nguy hiểm nhất thôn: Ngõa Quán thôn! Chúng ta diệt băng sơn thổ phỉ đoàn! Cũng diệt Hắc Long cốc thổ phỉ!"

"Cái gì? ! Hắc Long cốc thổ phỉ bị diệt?"

"Ngươi có phải hay không một mực tại bế quan? Điều này cũng không biết? Nửa năm trước, Hắc Long cốc thổ phỉ liền bị diệt!"

"Không đúng vậy! Không phải nói Hắc Long diệt sao?"

"Ai biết a. . ."

"Đám người bắt đầu nghị luận lên, dù sao Hắc Long cốc thổ phỉ bị diệt, Hắc Long xuất thế tin tức, đã truyền khắp Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành."

"Ngươi. . . Ngươi đánh rắm! Hắc Long cốc thổ phỉ là Hắc Long diệt! Ngươi một Trung Vị Thần, đừng nói diệt thổ phỉ, liền Hắc Long cốc còn không thể nào vào được!"

Cái kia Thượng Vị thần coi là Tây Môn Hạo đang khoác lác bức.

"Hừ! Hạo gia nói đúng không phải tình hình thực tế, hỏi một chút Tô Đế thành mặt sẹo dong binh đoàn mặt sẹo nữ liền biết, nàng nên nhớ kỹ là ai cứu được nàng! Còn có Triển gia Tam tiểu thư, cũng có thể hỏi một chút nàng, là ai tại Hắc Long cốc cứu được bọn hắn! Triển đại nhân! Chúng ta không nói lớn bao nhiêu công lao, nhưng cũng là đối Phiền Thần quốc có cống hiến người, xin hỏi Triển đại nhân, hắn dựa vào cái gì vũ nhục chúng ta? !"

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía Triển Siêu, kỳ thật hắn này là cố ý, cố ý nói ra Triển Lăng Hoa, chính là muốn cược một lần.

Bởi vì làm chuyện lần này đã náo loạn lên, kết quả tốt nhất cũng là bọn hắn bị đuổi ra Tô Đế thành, hủy bỏ làm thành thị hộ khẩu tư cách.

Nghiêm trọng điểm, không làm được liền phải ngồi tù.

Cho nên hắn nói ra diệt thổ phỉ, cứu mặt sẹo nữ cùng với Triển Lăng Hoa sự tình.

Hắn đang đánh cược, cái này Triển Siêu cùng Triển gia có quan hệ, coi như là không quan hệ, cũng có thể làm cho mình công tội bù nhau.

Mà Triển Siêu đâu, nghe được Tây Môn Hạo câu kia 'Triển gia Tam tiểu thư ' không khỏi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường sắc.

"Tiểu tử, xuất ra huy chương của ngươi ta đến xem."

Triển Siêu đưa tay ra.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, chính mình tranh công thành công. Vội vàng lấy ra cái viên kia màu vàng rất sâu cái hũ huy chương, đưa cho Triển Siêu.

"A? Màu sắc rất sâu mà!"

Triển Siêu hơi kinh ngạc nhận lấy huy chương, nhìn ra này tấm huy chương chủ nhân làm cống hiến rất lớn.

"Đúng vậy a! Thật sâu a! Nên đã sớm là thượng đẳng thần dân!"

"Đúng vậy a! Xem ra tiểu tử này là nói thật."

". . ."

Đám người lại nghị luận, mà cái kia Thượng Vị Thần thì là vẻ mặt có chút khó coi.

Trước không nói Tây Môn Hạo nâng lên Triển gia, liền là này tấm huy chương màu sắc, có lẽ có khả năng công tội bù nhau!

"Người tới, tra một chút này tấm huy chương. Đúng, còn có các ngươi ba cái, cũng giao ra, một người làm giả, cũng không thể bốn người làm giả!"

Triển Siêu liếc mắt liền nhìn ra, cái này Tây Môn Hạo, cùng Cơ Vô Bệnh ba người là cùng một bọn.

"Vâng, đại nhân."

Cơ Vô Bệnh đám người lấy ra màu vàng cái hũ huy chương, giao cho Triển Siêu.

"Ha ha, Ngõa Quán thôn quả nhiên là kiếm lấy cống hiến nơi tốt, một lần liền bốn cái."

Triển Siêu nhận lấy huy chương, sau đó giao cho bên người một tên phụ tá.

Người kia vội vàng cầm lấy huy chương tiến vào đại điện, đi thăm dò hỏi ý kiến Tây Môn Hạo đám người hộ tịch đăng ký tư liệu.

"Ai! Triển đại nhân, Ngõa Quán thôn cũng đã không tồn tại, tới thời điểm, thôn trưởng đã đi trên trấn, xin hủy bỏ Ngõa Quán thôn."

Tây Môn Hạo thở dài, gương mặt ưu thương, xem Cơ Vô Bệnh đám người một trận thầm mắng: Đối phương lại muốn mở ra trang bức mô thức..