Chương 1144: Triển gia trưởng bối!

Chương 1144: Triển gia trưởng bối!

"Ồ? Hủy bỏ Ngõa Quán thôn biên chế? Chuyện gì xảy ra?"

Triển Siêu rõ ràng thật bất ngờ, bởi vì hắn không có đạt được tin tức.

"Là như vậy, đó là nửa năm trước, băng sơn thổ phỉ tập kích thôn xóm. . ."

Tây Môn Hạo nắm lần kia tập kích đại khái giảng thuật một phen, đồng thời nói chính mình bốn người dục huyết phấn chiến, chống cự thổ phỉ, đồng thời hợp lại giết Thượng Vị thần thổ phỉ đầu lĩnh, nói đến gọi cái kia máu nóng sôi trào a!

Như thế rất tốt, người vây xem càng ngày càng nhiều, bởi vì như thế nháo trò, đăng ký bên kia đã tạm dừng, có thể là còn có người mới chạy tới.

Đợi Tây Môn Hạo kể xong, phụ tá cũng cầm lấy huy chương cùng một cái màu vàng lớn sổ đi tới, sau đó vẻ mặt cổ quái đối Triển Siêu bẩm báo nói:

"Đại nhân, căn cứ đăng ký mỏng, chứng thực này bốn tấm huy chương là Ngõa Quán thôn, mà lại Ngõa Quán thôn tại vài ngày trước đệ trình hủy bỏ thôn xóm biên chế xin, bởi vì Ngõa Quán thôn thôn dân nhân số đã không đủ hai mươi người. Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Triển Siêu hỏi.

Cái kia phụ tá cổ quái nhìn Tây Môn Hạo đám người liếc mắt, sau đó nói:

"Chỉ là. . . Bốn người bọn họ, là ba năm trước đây cùng một ngày đến nơi Ngõa Quán thôn, cũng chính là ba năm trước đây vừa mới phi thăng, cho nên huy chương này. . ."

"Cái gì? ! Ba năm?"

Triển Siêu trong nháy mắt trở nên khiếp sợ, không chỉ có là hắn, tất cả mọi người nghe được!

Này ba Trung Vị Thần, vẫn là thượng đẳng thần dân, chỉ phi thăng ba năm!

Phải biết, phi thăng giả bị ném đến thôn rách bên trong, có lẽ phấn đấu ba mươi năm mới có thể đi đến này thành tựu!

Cho nên, cái kia phụ tá coi là huy chương này bị người động tay chân, đơn giản thật bất khả tư nghị.

Tây Môn Hạo bốn người lúc này đã đứng chung một chỗ, ngẩng đầu ưỡn ngực, một cỗ bức khí trong nháy mắt bùng nổ.

"Lão đại, trang bức vẫn là ngươi lành nghề."

Cơ Vô Bệnh truyền âm nói.

"Nói nhảm, không trang bức chờ lấy ngồi tù hoặc là bị đuổi ra ngoài sao?"

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm.

"Vậy ngươi làm sao sẽ biết này Triển đại nhân cùng Triển gia có quan hệ?"

"Ta làm sao biết? Cược thôi! Coi như là không quan hệ lại kiểu gì? Diệt đi Hắc Long cốc thổ phỉ công lao, rất lớn. Còn có, Bì Bì Long, ta mẹ nó nói qua ngươi bao nhiêu lần! Ngươi này phá miệng sớm muộn muốn gây chuyện!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng.

"Lão đại lão đại, ta sai rồi, có thể có đôi khi thật không quản được a!"

Địa Long cũng hết sức oan uổng, chính mình là oán trách một câu, không hiểu thấu liền bị người đỗi.

"Ha ha ha! Ngõa Quán thôn! Tô Đế thành nguy hiểm nhất thôn, cũng là một cái kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thôn! Tốt! Mấy người các ngươi không sai!"

Triển Siêu đem màu vàng sổ đưa cho phụ tá, sau đó đem huy chương trả lại cho Tây Môn Hạo đám người.

Nụ cười này, cười Tây Môn Hạo đám người nhẹ nhàng thở ra, cười cái kia Thượng Vị thần một lòng chìm đến quỳ xuống đất.

"Đại nhân, cái kia Ngõa Quán thôn hủy bỏ biên chế xin?"

Phụ tá thừa cơ hỏi.

"Không đồng ý! Bản quan sẽ thông báo cho phía trên, theo phi thăng trì bên kia nhiều điều mấy người đi Ngõa Quán thôn! Lại lần nữa nắm người thôn trưởng này dựng lên! Bất quá nguyên lai thôn dân cùng thôn trưởng chuyển điệu hộ khẩu sự tình đồng ý, nhường thanh Liễu trấn quan viên lại lần nữa tuyển ra thôn trưởng, đi đón quản hoàn toàn mới thôn dân!"

Triển Siêu vung tay lên, bảo lưu lại Ngõa Quán thôn biên chế.

Dạng này thôn, có thể là có thể nuôi dưỡng được nhân tài! Tỉ như trước mắt này bốn cái, nhất là Tây Môn Hạo.

Vừa rồi khoản tiền chắc chắn khoản mà nói, đồng thời trước mặt nhiều người như vậy, nắm công lao của mình nói ra, chiêu này, chơi đến liền là đầu óc.

Nhất là đối phương còn chuyển ra Triển gia Tam tiểu thư có thể nói là một tay bài tốt.

Bởi vì Triển Lăng Hoa bị chủ nhà họ Triển Đại phu nhân, sử dụng thủ đoạn đi Thanh Liên thành đưa hàng sự tình, đã làm mọi người đều biết chi.

May nhờ Triển Lăng Hoa an toàn trở về, không có xảy ra chuyện, bằng không thì xảy ra chuyện, sợ rằng sẽ dẫn tới chuyện cười lớn!

Đường đường Triển gia Tam tiểu thư, chỉ dẫn theo bốn Trung Vị Thần đi hàng, không biết sau lưng nhiều ít người không quen nhìn.

Không sai, Tây Môn Hạo cược đúng, này Triển Siêu liền là Triển gia người, càng là chủ nhà họ Triển trưởng bối!

Chỉ là một mực làm quan, rất thiểu quản gia tộc sự tình thôi, nhưng chuyện này vẫn là biết.

Cho nên, hắn không có cho rằng Tây Môn Hạo đang nói láo, dù sao huy chương tại cái kia để đó đây.

"Cái kia. . . Triển đại nhân, mấy người bọn hắn gây rối làm sao bây giờ?"

Một tên thủ vệ tiểu đầu đầu xông tới, dù sao phủ thành chủ có phủ thành chủ quy củ.

Ai ngờ Triển Siêu lắc một cái quan bào, hai tay chắp sau lưng, ưỡn ngực hô:

"Các vị đến từ các thôn các trấn thần dân nhóm! Các ngươi có thể thu được thành thị hộ khẩu tư cách, là dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy! Các ngươi đều là tốt!"

"Về sau, các ngươi này chút người trong thành, không cho phép tại xem thường bọn hắn! Bởi vì các ngươi không có bọn hắn mạnh! Bọn hắn mới thích hợp tại Thần Vực sinh tồn!"

"Mà lại các ngươi đều là Phiền Thần quốc thần dân, đều là bình thường thần dân, không có cái gì cảm giác ưu việt! Nếu như nếu ai cảm giác mình thân phận cỡ nào tôn quý! Tốt! Vậy thì chờ ngươi trở nên nổi bật ngày đó, lại giễu cợt người khác cũng không muộn!"

"Cho nên, sự tình hôm nay, cũng xem như cho các vị đề tỉnh một câu, không muốn trong thành người xem thường nông dân, về sau lại phát hiện loại chuyện này, bản quan nghiêm trị không tha! Cũng hủy bỏ mặc khác thành thị hộ khẩu! Hừ!"

Triển Siêu lưu loát nói một trận giọng quan, sau đó xoay người rời đi, không nhắc tới một lời trừng phạt sự tình.

"Tốt! Triển đại nhân nói hay lắm!"

"Ba ba ba. . ."

Tây Môn Hạo một bên gọi tốt, một bên vỗ tay.

Rất nhanh, hết thảy đến từ các thôn các trấn thần dân đều vỗ tay, khiến cho những cái kia cho hài tử xử lý hộ khẩu người trong thành hết sức không được tự nhiên.

"Tốt! Yên tĩnh, tiếp tục xếp hàng, người nào cũng không cho gây sự nữa! Nhất là mấy người các ngươi! Triển đại nhân hôm nay không so đo với các ngươi, các ngươi về sau cũng còn thành thật hơn điểm!"

Triển Siêu phụ tá chỉ Tây Môn Hạo đám người quát lớn một phen, sau đó đi vào phòng khách.

Làm phụ tá, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây.

"Tốt! Đều xếp thành hàng! Tiếp tục làm hộ tịch đăng ký, người nào cũng không cho nháo sự!"

Các nhân viên quản lý bắt đầu tổ chức trật tự, mọi người cũng từng cái lại lần nữa sắp xếp đi đội ngũ.

Bất quá vị kia Thượng Vị thần không biết đi nơi nào, chỉ để lại vợ của hắn ôm hài tử xếp tại đằng sau, không tiếp tục sát bên Địa Long.

Tây Môn Hạo bốn người lần này nổi danh, không chỉ gây rối không có có nhận đến trừng phạt, càng là diệt hai cái thổ phỉ đoàn hảo hán!

Tại xếp hàng thời điểm, mọi người dồn dập quăng tới tầm mắt, nhất là những cái kia trong thôn tới, thậm chí rất bội phục bốn người bọn họ.

Cứ như vậy, hộ tịch chỗ đều đâu vào đấy làm lấy hộ khẩu, hàng loạt Thần thạch liên tục không ngừng chảy đến phủ thành chủ khố phòng.

Mà hộ tịch chỗ chủ quản Triển Siêu đâu? Về tới phòng ngủ của mình, hắn phòng ngủ ngay tại này tiểu cung điện tầng cao nhất.

Chỉ gặp hắn đầu tiên là ngồi trên ghế trầm tư một lát, lập tức lấy ra một mặt màu vàng cái gương nhỏ, sau đó đưa tay ở phía trên đánh một vệt thần quang.

Ông

Cái gương nhỏ hào quang hàng loạt, trên không trung đánh ra một cái màu vàng màn hình.

"Triển Hữu, tỉnh lại."

Triển Siêu đối màu vàng màn hình nhẹ giọng gọi đến.

Rất nhanh, màu vàng màn hình tạo nên một trận gợn sóng, phía trên xuất hiện một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa nam tử thân ảnh.

Nam tử không là người khác, chính là hiện tại Triển gia gia chủ: Triển Hữu!.