Chương 1145: Thành thị hộ khẩu!

Chương 1145: Thành thị hộ khẩu!

Triển Hữu chậm rãi mở mắt ra mở, sau đó sờ soạng một thoáng bên hông, mò ra đồng dạng một mặt màu vàng cái gương nhỏ.

Sau đó một vệt thần quang đánh ở bên trên  đồng dạng xuất hiện một cái màn ảnh, trên màn hình là Triển Siêu thân ảnh.

Triển Hữu đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Cháu trai gặp qua Đại bá, xin hỏi Đại bá tỉnh lại cháu trai không biết có chuyện gì?"

Này loại màu vàng cái gương nhỏ, là một loại Thần Vực máy truyền tin, hết sức thuận tiện, dùng rất tốt, nhưng giá cả hết sức đắt đỏ, một thanh chỉ có đại gia tộc mới sử dụng.

"Triển Hữu, nửa năm trước, tiểu Lăng bao hoa ngươi cái kia Đại phu nhân ép theo Hắc Long cốc đi một chuyến hàng, sau khi trở về, có hay không từng nói với ngươi cái gì? Tỉ như nguy hiểm loại hình?"

Triển Siêu lần này liền là nghĩ chứng thực một chút Tây Môn Hạo đám người nói thoại có phải thật vậy hay không, dù sao Hắc Long cốc thổ phỉ bị diệt, đúng là trong truyền thuyết Hắc Long phá phong.

Hắc Long truyền thuyết, chỉ có một ít Thần Vực một ít lão nhân mới biết được là thật sự có Hắc Long, cũng không là thổ phỉ hù dọa người.

"Cái này. . . Giống như nghe Lăng hoa nói qua một câu, còn nói gặp vài người giúp nàng."

Triển Hữu suy tư một lát mới lên tiếng.

"Mấy cái?"

"Bốn cái! Đúng, liền là bốn cái!"

"Kêu cái gì?"

"Cái này. . . Đại bá, ngươi biết, Lăng hoa đứa nhỏ này, từ khi sau khi lớn lên, liền cùng ta có chút sơ viễn, cháu trai không biết."

Triển Hữu cười khổ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Hừ! Nhìn ngươi gia chủ này làm! Con của mình đều quản không tốt, còn bị ngươi cái kia đại lão bà. . . Quên đi! Quan trường sự tình liền làm ta phiền lòng, mặc kệ chuyện nhà của ngươi."

Giương chiêu không có nói hết lời, chỉ là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Đại bá, xảy ra chuyện gì? Vì sao hỏi chuyện này?"

Triển Hữu tò mò hỏi.

Giương chiêu trầm mặc một lát, sau đó khoát tay áo tay:

"Không có gì, chỉ là muốn chứng thực một việc. Tốt, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta cũng phải làm. Còn có, thật tốt quản quản ngươi cái kia bà nương, dòng chính hại con thứ máu chó sự tình, ta không nghĩ lại nhìn thấy trở thành Tô Đế thành chê cười!"

Nói xong, trên không màn hình biến mất, đóng lại thông tin.

"Tây Môn Hạo. . . Có chút ý tứ. . . Không đúng! Giống như nghe ai nói lên qua cái tên này. . . Ai! Người đã già, đầu óc cũng không dễ dùng."

Triển Siêu vỗ vỗ đầu của mình, cái tên này giống như không phải lần đầu tiên nghe được, nhưng cụ thể ở đâu nghe qua, hắn đem quên đi.

. . .

"Huy chương lấy ra, cộng thêm một vạn Thần thạch phí thủ tục."

Một tên xinh đẹp nữ tử gõ gõ cửa sổ, nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra huy chương của mình, cộng thêm chứa một vạn Thần thạch túi tiền.

Nữ tử đầu tiên là điểm một cái Thần thạch, sau đó cầm lấy huy chương, tại một cái màu vàng sổ lên đụng một cái, song mặt trong nháy mắt xuất hiện Tây Môn Hạo năm đó lưu đến tư liệu.

Này chút sổ là Phiền Thần quốc thông dụng, là chuyên môn đẳng cấp hộ khẩu sử dụng, vô luận là thôn, trấn, thành, chính là đô thành bên kia, đều có thể từng bậc thẩm tra đến.

Trấn có khả năng tra thôn, thành có khả năng tra trấn, cao cấp tra cấp thấp, nhưng cấp thấp không thể tra cao cấp.

"Tính danh: Tây Môn Hạo. Phi thăng: Thiên Kình đại lục. Nơi ở: Ngõa Quán thôn. Thân phận đẳng cấp: Thượng đẳng thần dân. Điều kiện hợp cách  có thể xin làm thành thị hộ khẩu, đây là thân phận Tinh phiến, hấp thu Tinh phiến sau  có thể trực tiếp thể hiện thân phận của ngươi."

Nữ tử lấy ra một cái màu đỏ mảnh thủy tinh, cũng liền đầu ngón tay lớn như vậy, rất mỏng.

"Tiểu tỷ tỷ, thế nào dùng a?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy hỏi.

Nữ tử nắm Tinh phiến tại chính mình trán khoa tay một thoáng:

"Đặt ở mi tâm là được, sẽ tự động hấp thu. Tốt, tiếp theo cái."

Nữ tử nắm Tinh phiến đặt ở cửa sổ, sau đó lệch ra cái đầu nhìn xem Cơ Vô Bệnh hô.

Tây Môn Hạo cầm lên Tinh phiến, sau đó vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai:

"Cổng chờ ngươi."

Nói xong, liền đi tới cửa đại điện.

Ma Lân cũng tại cửa ra vào, bởi vì bốn người tại sau khi đi vào, liền phân ra hai tổ đến khác biệt cửa sổ.

"Chủ nhân, ta dùng, ngươi dùng sao? Không có giết cảm giác, nhưng bọn hắn nói về sau liền không cần lệnh bài này."

Ma Lân sờ lên mi tâm, sau đó cầm lên bên hông lệnh bài nói ra.

"Còn không có, ta hiện tại dùng."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm Tinh phiến đặt ở cái trán.

Xoạt

Tinh phiến tự động chui vào mi tâm, sau đó vậy mà chui vào thần cách bên trong!

Nói cách khác, thân phận của hắn, rất khó đang thay đổi, cũng thành Phiền Thần quốc chân chính một tên thần dân! Có thể đi Phiền Thần quốc bất kỳ địa phương nào!

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh cùng Địa Long cũng đăng ký xong hộ khẩu, thành thành thị người.

Bốn vạn Thần thạch, coi như là bọn hắn hiện tại Thần thạch không ít, nhưng bốn vạn Thần thạch cũng để bọn hắn thấy từng đợt đau đầu!

"Ai! Đi thôi, đi thanh tâm trà lâu  chờ lấy Trường Mi, bất quá trước lúc này, chúng ta muốn tìm cái tiệm ăn chúc mừng một thoáng."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, cái eo cũng thẳng, nói chuyện cũng đại khí.

Về sau này Phiền Thần quốc, thậm chí chỉnh cái Thần Vực, chỉ cần mình nguyện ý, bất kỳ địa phương nào đều có thể đi!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tăng cao thực lực, cho nên tại đây về sau, bọn hắn chuyện làm thứ nhất liền là tìm một chỗ đi tu luyện.

. . .

"Tới! Vì chúng ta hoàn thành cái thứ nhất nhỏ mục tiêu, cạn ly!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, trên mặt bàn bày đầy các món ăn ngon, một trận này, bọn hắn bỏ ra hơn ba ngàn Thần thạch.

Mặc dù không tính là thịnh yến, nhưng đối với bọn hắn loại thân phận này người, có thể ăn được lên, xác thực không nhiều.

"Hô ha ha ha! Cạn ly! Sớm liền nghĩ Thần Vực rượu ngon!"

Địa Long cũng không đợi người khác, trực tiếp uống trước rồi nói, cái này nhị đại ngốc tử liền này tính tình, mọi người cũng không so đo.

"Lão đại, cái mục tiêu này hoàn thành, chúng ta mục tiêu kế tiếp có phải hay không nên đi muốn cái kia ngừng lại rượu đi a?"

Cơ Vô Bệnh có chút mập mờ nhìn xem Cơ Vô Bệnh, còn ném đi một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt.

"Thảo! Ngươi này ánh mắt, thấy thế nào đều là để cho ta đi hi sinh nhan sắc a!"

Hai người làm cơ hữu tốt, Tây Môn Hạo giây hiểu Cơ Vô Bệnh ánh mắt.

"Hắc hắc! Lão đại, vì cho chúng ta tìm cái tốt tu luyện hoàn cảnh, hi sinh một thoáng lại có làm sao? Còn có, đừng nói cho ta ngài đối ta cái kia chín cái đại tẩu trung trinh không đồng đều, cũng không muốn tìm tiểu thập."

Cơ Vô Bệnh cười càng thêm bỉ ổi, cười Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

Đến mức Ma Lân cùng Địa Long, được a, hai cái ăn hàng một mực ăn uống.

Tây Môn Hạo lựa chọn yên lặng, Cơ Vô Bệnh nói không sai, vì cho đại gia cung cấp một cái tốt tu luyện hoàn cảnh, chính mình có lẽ thật muốn hi sinh một thoáng.

Khu dân nghèo bọn hắn là sẽ không đi, khu bình thường phòng ở hiện tại mua một gian vẫn được, nhưng bọn hắn cũng không thể bốn người nhét chung một chỗ a?

Cho nên, Triển Lăng Hoa, cái kia Triển gia Tam tiểu thư, là cái lựa chọn tốt.

"Ai! Hạo gia xem ra lại muốn sử dụng tán gái đại pháp! Bất quá Tiểu Cơ, có được hay không, liền xem mệnh a! Huống hồ cô nàng kia tại Triển gia cũng không nhận chào đón, đoán chừng chúng ta đi cũng không tốt gì."

Tây Môn Hạo cuối cùng vẫn thỏa hiệp, kỳ thật đây cũng là hắn ý nghĩ trong lòng.

Phía dưới lão bà lên không nổi, chính mình cũng không thể tổng làm lấy đúng không?

"Ha ha ha! Chỉ cần lão đại ngài nguyện ý, hết thảy không là vấn đề, ta này cái cẩu đầu quân sư, bắt đầu lòng ngứa ngáy khó nhịn nha."

Cơ Vô Bệnh dùng sức xoa xoa tay chưởng, luận đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, hắn cũng liền phục Tây Môn Hạo!

"Ngọa tào! Các ngươi hai cái ăn hàng! Chừa chút cho ta!"

Tây Môn Hạo xem xét trên bàn đồ ăn bị hai cái ăn hàng bất tri bất giác tạo hơn phân nửa, đũa cũng không cần trực tiếp vào tay.

"Ngọa tào! Còn có ta đây!"

Cơ Vô Bệnh bưng lên một cái đĩa liền hướng trong miệng đảo, chỗ nào còn nhớ được cái gì hình ảnh a!

Thế là, tửu lâu này đĩa, lại bị bọn hắn cho 'Xoạt'..