Chương 1146: Trường Mi thượng nhân bất đắc dĩ!

Chương 1146: Trường Mi thượng nhân bất đắc dĩ!

Thanh tâm trà lâu, mỗ nhã gian.

"Trường Mi huynh, không nghĩ tới ngươi tại phủ thành chủ chỉ là tên tạp dịch, nói một chút, đến cùng chuyện ra sao? Nghe cái kia mở phi thuyền lão Vương nói, ngươi năm đó phi thăng có thể là bị thành chủ tự mình đón đi."

Tây Môn Hạo tựa ở nhã gian bằng gỗ trên vách tường, trong tay bưng chén trà, nghe chén trà Tử tán phát hương khí, một bộ hết sức khoan thai dáng vẻ.

Trường Mi thì là nhìn xem chén trà có chút ngẩn người, nói thật, xem cho tới hôm nay bốn người này loại không buồn không lo bộ dáng, hắn thật vô cùng hâm mộ.

"Ai! Nói rất dài dòng! Một năm kia ta sau khi phi thăng. . ."

Nguyên lai, Trường Mi năm đó vừa phi thăng về sau, đúng là Tô Đế tông tự mình nhận hắn.

Kỳ thật tại thần miếu mặc cho miếu chủ nhiều năm như vậy, cùng Tô Đế tông rất quen thuộc.

Mà Tô Đế tông cũng rất muốn biết Thiên Kình sự tình, cho nên mới tự mình nhận Trường Mi thượng nhân.

Về phần tại sao Tô Đế tông hết sức quan tâm Thiên Kình sự tình, hắn không biết, chỉ là đang bị tiếp vào phủ thành chủ về sau, nắm mọi chuyện cần thiết toàn bộ nói cho Tô Đế tông.

Đương nhiên, trọng điểm là Tây Môn Hạo sự tình, bởi vì đối phương truyền thuyết có thần linh bảo hộ, là ai? Lại một mực là cái bí mật.

Nhưng ai biết, Tô Đế tông khi lấy được vật mình muốn về sau, liền khiến cho hắn làm phủ thành chủ một tên tạp dịch.

Mặc dù cho người trong thành thân phận, hằng năm còn có bổng lộc, cùng với một chút thần đan hạn ngạch, nhưng cuối cùng vẫn là một tên tạp dịch.

Mà lại, này tạp dịch một làm liền là mấy chục năm, một năm muốn tại phủ thành chủ làm ba tháng sống, thời gian còn lại mới có thể dùng tu luyện.

Mọi người nghe xong Trường Mi thượng nhân tự thuật, không khỏi một trận cảm khái.

Mặc dù đối phương hết sức không có nghĩa khí cho Tô Đế tông chấn động rớt xuống Tây Môn Hạo sự tình, nhưng cũng không có gì đáng ngại, không có đối Tây Môn Hạo tạo thành tổn thất.

Mà bọn hắn cũng tại Thần Vực sinh sống ba năm, cũng biết phi thăng giả tại Thần Vực có thể nắm giữ một cái an toàn tu luyện hoàn cảnh cùng với người trong thành thân phận, là khó khăn cỡ nào.

Cho nên xem ở 'Đồng hương' mức, cũng không có quá mức hận Trường Mi thượng nhân.

"Ha ha, Trường Mi lão ca, kỳ thật ngươi suy nghĩ một chút chúng ta mấy cái, nên cảm tạ có cuộc sống bây giờ. Ngươi cũng đã biết, chúng ta cái thôn kia, hai đợt chiến đấu xuống tới, theo hơn tám mươi người, giảm mạnh đến mười mấy người."

Tây Môn Hạo cũng không biết nên khuyên như thế nào nói, chỉ có thể nói nói những cái kia không có có chỗ dựa thần, mệnh có nhiều khổ.

Trường Mi thượng nhân nhẹ gật đầu:

"Kỳ thật ta vẫn luôn hiểu rõ, nhưng thật không cam tâm làm một tên tạp dịch, rất muốn giống các ngươi dạng này, tự do tự tại. Đáng tiếc, vừa vào quan môn sâu như biển, từ đó tự do là hy vọng xa vời. Các vị, nghe lão hủ một câu, nếu như không phải làm quan, vẫn là không muốn vào quan môn cho thỏa đáng."

"Hô ha ha ha! Sa Bỉ mới đi cho người ta làm tạp dịch!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

". . ."

Không khí trong nháy mắt đọng lại, tất cả mọi người nhìn về phía Địa Long, nhất là Trường Mi thượng nhân, biểu lộ cùng ăn phải con ruồi như cứt khó chịu.

"A! Cái kia cái gì! Ta không phải nói ngươi là Sa Bỉ, ta là. . ."

"Bì Bì Long! Uống trà!"

Tây Môn Hạo nắm một cái chén trà nhét vào Địa Long trong tay, còn cần ánh mắt uy hiếp trừng mắt đối phương.

Địa Long cũng biết mình nói sai, ngượng ngùng kết quả chén rượu ngăn tại bên miệng, thỉnh thoảng nhìn trộm xem một thoáng Trường Mi thượng nhân.

"Cái kia. . . Trường Mi lão huynh, ngươi bây giờ ở thì sao? Phủ thành chủ sao?"

Tây Môn Hạo phá vỡ xấu hổ.

"Ừm, ở điều kiện còn không sai, còn có chính mình một cái đơn độc phòng nhỏ, so khu dân nghèo tốt hơn nhiều."

Trường Mi thượng nhân nhẹ gật đầu, lập tức hỏi:

"Các ngươi đâu? Có không có tính toán trong thành mua phòng?"

"Thôi đi! Đắt như vậy! Chúng ta dự định đi đầu quân bằng hữu."

Tây Môn Hạo sẽ không đi dùng hiện tại có hạn Thần thạch đi mua thành lý ngang quý phòng ở, tu luyện còn chưa đủ dùng.

"Ồ? Bằng hữu? Triển gia Tam tiểu thư?"

Trường Mi thượng nhân cũng không có thấy ngoài ý muốn, dù sao Tây Môn Hạo nếu tại phủ thành chủ làm chuyện xảy ra rất nhiều người đều biết.

"Không sai, chính là Triển Lăng Hoa. Bất quá còn không biết đối phương có chịu hay không thu lưu, mau mau đến xem mới biết được. Tới Trường Mi huynh, uống trà."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, không nghĩ nhắc lại Triển Lăng Hoa sự tình.

Một nhóm năm người tại trà lâu hàn huyên thật lâu, sau đó liền riêng phần mình tách ra.

Một vị thành chủ phủ tạp dịch, bốn cái Tô Đế thành không việc làm, về sau lại gặp nhau cơ hội đoán chừng rất rất ít.

. . .

Xoạt

Một chiếc máy phi hành đứng tại bên trong khu tây bộ một tòa thật to trạch viện trước.

"Các vị, Triển gia đến, 50 Thần thạch."

Phi hành khí người điều khiển cười híp mắt đối Tây Môn Hạo đám người nói.

Tây Môn Hạo đám người nhảy xuống máy phi hành, sau đó cho 50 Thần thạch lộ phí.

Này loại máy phi hành là chuyên môn đón khách, cùng loại với xe taxi.

Triển gia, Tô Đế thành bên trong bên trong các gia tộc, nhưng chính là bên trong các gia tộc, cũng không phải bình thường người giàu có có thể so sánh!

Chỉ thấy Triển phủ trước cổng chính ngồi xổm ở hai cái ngọc thạch điêu khắc dị thú, còn có bốn tên người mặc hộ vệ phục Trung Vị thần tại cửa ra vào đứng gác.

Cửa chính rộng mở  có thể thấy một đầu bạch ngọc xếp thành đường nhỏ, một mực thông hướng bên trong một tòa hồ nhân tạo.

Trong hồ hòn non bộ, suối phun, còn có một số nha hoàn tạp dịch trong phủ xuyên qua, những nha hoàn này tạp dịch, thấp nhất cũng Hạ Vị thần, cũng chính là cấp thấp nhất thần linh.

Bên trong phòng ốc san sát, tại đây tấc đất tấc Thần thạch thành bên trong, còn có một mảnh không lớn vườn hoa  có thể nói là tương đương xa xỉ!

"Mẹ nó! Kẻ có tiền tại Thần Vực sinh hoạt coi như không tệ a!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia mặt Triển Lăng Hoa cho, nhìn thoáng qua phía trên gia huy, lại cho mình định một cái nhỏ mục tiêu: Trong thành, có được một tòa thuộc về mình căn phòng lớn!

"Đúng vậy a! Có tiền có địa vị ở tòa nhà lớn, không có tiền không có địa vị ở khu dân nghèo, này cùng phía dưới là sao mà tương tự?"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, nhịn không được cảm khái dâng lên.

"Đi thôi, nhìn một chút chúng ta Triển tiểu thư, còn có nhận hay không chúng ta mấy cái này ân nhân cứu mạng."

Tây Môn Hạo lắc một cái lệnh bài trong tay, sau đó đi tới Triển phủ trước cổng chính.

"Người đến ngừng bước! Xưng tên ra?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, bốn tên hộ vệ ngăn cản Tây Môn Hạo đám người.

Tây Môn Hạo nhấc lên lệnh bài trong tay:

"Ngươi tốt, chúng ta là giương Tam tiểu thư bằng hữu, đến đây tiếp, đây là lệnh bài."

Cái kia xem xét lại là Triển gia lệnh bài, một thanh đoạt tới, dựng thẳng liếc tròng mắt hô:

"Mấy người các ngươi tiểu mâu tặc! Chỗ nào trộm được Triển gia lệnh bài?"

"Phần phật!"

Mấy tên hộ vệ đem Tây Môn Hạo đám người vây quanh.

"Thảo! Làm sao đều là cầu kia đoạn?"

Tây Môn Hạo không khỏi thầm mắng, người trong thành xem thường nông dân còn chưa tính, này bốn cái canh cổng, vậy mà cũng xem thường bọn hắn.

Không có cách, bọn hắn hiện tại mặc dù là người trong thành, nhưng chung quy là Trung Vị thần.

"Mẹ nó! Chúng ta là Triển Lăng Hoa ân nhân cứu mạng! Lệnh bài này là nàng cho chúng ta! Trộm ngươi muội a!"

Địa Long cái kia bạo tính tình, cái kia lớn giọng, chỉ bốn tên hộ vệ liền rống lên.

"Người nào tại ồn ào? Không biết đây là Triển gia phủ đệ sao?"

Theo một tiếng quát lớn, một tên mặt trắng như ngọc, quần áo hoa lệ công tử ca xuất hiện tại cửa ra vào, sau lưng còn đi theo bốn tên hộ vệ.

Nam tử chính thần tu vi, mà bốn tên hộ vệ chính là Thượng Vị thần, thân phận định không tầm thường!.