Chương 1147: Không hài hòa Triển gia!

Chương 1147: Không hài hòa Triển gia!

Quả nhiên, bốn cái giữ cửa hộ vệ đuổi vội vàng hành lễ:

"Chúng ta gặp qua Đại công tử."

Triển Lăng Phong, Triển gia Đại công tử, Đại phu nhân sở sinh, cũng là chủ nhà họ Triển người thừa kế thứ nhất.

"Chuyện gì xảy ra? Bốn người bọn họ là ai?"

Triển Lăng Phong lườm Tây Môn Hạo bốn người liếc mắt, xem xét tu vi chính là vẻ mặt khinh thường.

"Hồi Đại công tử, bốn người bọn họ cầm lấy chúng ta Triển gia lệnh bài, còn nói là Tam tiểu thư ân nhân cứu mạng. Thuộc hạ cho rằng, Tam tiểu thư làm sao lại bị bốn cái trung vị cứu đâu? Nhất định là mục đích không tinh khiết!"

Một gã hộ vệ khiêm tốn đứng tại Triển Lăng Phong trước mặt, con mắt nghiêng Tây Môn Hạo đám người.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Chúng ta làm sao mục đích không tinh khiết. . ."

"Bì Bì Long! Lui ra phía sau!"

Tây Môn Hạo đem Địa Long kéo đến đằng sau, sau đó đối Triển Lăng Phong chắp tay nói:

"Triển công tử  lệnh bài đúng là Tam tiểu thư tặng cho, như nếu không tin, tìm Tam tiểu thư chứng thực một chút là được."

Triển Lăng Phong lông mày nhíu lại, đánh giá vài lần Tây Môn Hạo đám người vài lần, sau đó điên lấy lệnh bài trong tay nói ra:

"Xú nha đầu, làm sao cái gì không đứng đắn người đều hướng trong nhà chiêu, coi là Triển gia là cái gì? Khách sạn sao?"

Nói xong, nắm lệnh bài ném cho sau lưng một gã hộ vệ, sau đó nói:

"Đi, nói cho cái kia xú nha đầu, liền nói có người tìm!"

Triển Lăng Phong thoại âm dương quái khí, này đến không phải nhằm vào Tây Môn Hạo đám người, mà là nhằm vào Triển Lăng Hoa.

"Vâng, Đại công tử."

Hộ vệ cầm lấy lệnh bài chạy vào trong phủ.

"Bốn người các ngươi, hẳn là tại Hắc Long cốc xen vào việc của người khác bốn người kia a?"

Triển Lăng Phong đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, một mặt hí ngược nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, xem ra này Triển Lăng Hoa lẫn vào thật không ra hồn, con vợ cả cùng con thứ mâu thuẫn không nhỏ a!

Bất quá, càng như vậy, hắn càng phải lưu lại, chỉ có dạng này Triển Lăng Hoa, mới cần có nhất giúp đỡ.

"Không sai, nhưng không biết Triển đại công tử, vì sao nắm cứu ngươi muội muội, nói thành xen vào việc của người khác? Chẳng lẽ không thành ngươi hết sức ngóng trông nàng xảy ra chuyện sao?"

Tây Môn Hạo chuyện có gai, đâm Triển Lăng Phong sắc mặt khó coi.

Có một số việc, đại gia lòng dạ biết rõ, nhưng nói ra liền không dễ chơi.

Không khỏi, Triển Lăng Phong con mắt đồng dạng híp lại, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

Cái này người mặc dù lần thứ nhất gặp, nhưng xem hắn khí thế trên người, không phải cái gì loại lương thiện!

"Hừ! Ngóng trông bản tiểu thư chết nhiều người! Đáng tiếc bản tiểu thư mạng rất dai!"

Theo hừ nhẹ một tiếng, Triển Lăng Hoa mang theo đầu to đi tới, nhường mọi người có chút ngoài ý muốn, này tới cũng quá nhanh đi?

Nguyên lai, là đầu to nghe được cổng ồn ào, tiến đến bẩm báo.

"Gặp qua Tam tiểu thư."

Cổng bốn tên hộ vệ đuổi vội vàng hành lễ, mà Triển Lăng Phong sau lưng hộ vệ không có hành lễ.

Triển Lăng Phong vẻ mặt càng khó coi hơn, quay đầu nhìn về phía Triển Lăng Hoa, trực tiếp nói sang chuyện khác:

"Xú nha đầu! Về sau đừng người nào cũng hướng trong nhà chiêu, đừng quên, này Triển gia không phải ngươi Triển gia."

"Ha ha! Triển đại công tử! Bốn vị này là bản tiểu thư ân nhân cứu mạng, làm sao? Cảm tạ ân nhân cứu mạng cũng làm phiền ngươi rồi? Thật sự là nhàn. . . Bóng đau!"

Triển Lăng Hoa tuyệt đối nhanh mồm nhanh miệng, càng không phải là đèn đã cạn dầu.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Có chuyện gì sao? Không có việc gì đừng chặn lấy môn!"

Triển Lăng Hoa hết sức không khách khí đem Triển Lăng Phong đẩy ra, sau đó vẻ mặt trong nháy mắt nở hoa, cao hứng bừng bừng cười nói:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Nghĩ không ra bốn người các ngươi nhanh như vậy liền đến, xem ra đã là người trong thành đi?"

"Ha ha ha! Tam tiểu thư đoán không sai, chúng ta là trực tiếp theo phủ thành chủ tới, đến đòi chén rượu kia. Bất quá. . . Rượu của ngươi, không tốt uống a!"

Tây Môn Hạo cười nghênh đón tiếp lấy, hai người lộ ra vô cùng quen thuộc dáng vẻ.

Không nói chuyện bên trong ý tứ lại có chút oán trách, thậm chí trong lòng của hắn đã có khác dự định.

Này Triển gia tình huống so hắn tưởng tượng muốn phức tạp, có hay không có thể suy tính một chút không tại Triển gia phát triển.

"Ha ha ha! Tây Môn huynh nói gì vậy? Nói thế nào ta cũng là Triển gia Tam tiểu thư! Chẳng lẽ liền thỉnh ân nhân cứu mạng tư cách cũng không có sao?"

Triển Lăng Hoa biểu thị ra tâm ý của mình, nàng là sẽ không dễ dàng buông tha bốn người này.

"Hắc hắc! Nhỏ Cơ công tử, Ma Lân, Bì Bì Long, đã lâu không gặp."

Đầu to đối Cơ Vô Bệnh ba người nháy nháy mắt, ba người cũng là cùng uống qua rượu bằng hữu.

"Uy! Đầu to! Các ngươi Triển gia người, đều là mắt chó coi thường người khác sao?"

Địa Long này nhị đại ngốc tử, miệng rộng lại bắt đầu gây chuyện, hộ vệ thì cũng thôi đi, có thể là người ta Triển đại công tử còn ở đây.

"Mẹ nó! Ngươi mắng người nào?"

Triển Lăng Phong trong nháy mắt liền nổi giận, nếu không phải tại chính mình cổng, hắn thật liền động thủ.

"Đương nhiên là người nào tiếp mắng người nào đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo nhận lấy thoại, cười ha hả, ngược lại đây là thành bên trong, trắng trợn động thủ thật đúng là không nhiều.

Ngươi

Triển Lăng Phong tức giận chỉ Tây Môn Hạo, tất cả đều nắm thật chặt, răng đều cắn "Ken két" rung động.

"Triển Lăng Phong! Ngươi náo đủ chưa? Đây là ân nhân cứu mạng của ta! Ngươi nghĩ loại nào? Muốn không đi tìm phụ thân phân xử thử?"

Triển Lăng Hoa thanh âm tăng lên, này đã không chỉ là huynh muội ở giữa sự tình, cái này liên quan đến mặt mũi, liên quan đến chính mình có thể hay không để cho Tây Môn Hạo đám người thành làm trợ thủ của mình!

Nhất là trong lời của đối phương đã hơi lộ ra thoái ý, nếu như mình biểu hiện quá uất ức, liền giúp đỡ đều không bảo vệ được, dựa vào cái gì để cho người khác giúp mình?

Tây Môn Hạo đám người đến đã để nàng mừng rỡ, bởi vì nàng biết, này bốn Trung Vị Thần ngàn dặm là sao mà to lớn chính mình có thể hay không tại Triển gia có được thuộc tại địa vị của mình, liền muốn xem những người này.

"Xú nha đầu! Ngươi có khả năng a! Hừ!"

Triển Lăng Phong khí hàm răng ngứa, nhưng cũng không nói gì thêm, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo đám người, hất lên tay áo liền quay trở về trong phủ.

"Ha ha, Tam tiểu thư  có vẻ như này Triển phủ không chào đón chúng ta a!"

Tây Môn Hạo cười cười, bất quá cười hết sức có thâm ý, lại một lần nữa biểu đạt chính mình thoái ý.

Triển Lăng Hoa vội vàng cười khổ nói:

"Còn không phải lần trước ta an toàn trở về, để bọn hắn thất vọng, mà các ngươi đã cứu ta, bọn hắn dĩ nhiên không cao hứng . Bất quá, ra sự kiện kia về sau, phụ thân đã nghiêm khắc cảnh cáo một ít người, bằng không thì ta hôm nay cũng không dám cùng Triển Lăng Phong ngạnh cương."

"Hắc hắc! Ngươi tại Triển gia cục diện, so tưởng tượng còn phức tạp. Bất quá Tam tiểu thư, ngươi xem chúng ta đến đòi cái kia ngừng lại rượu, có phải hay không. . ."

Tây Môn Hạo không nghĩ tổng đâm tại cửa chính, cũng không muốn tiến vào Triển phủ.

Cục diện hôm nay bọn hắn đã thấy, hắn muốn cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng một chút.

Mặc dù hắn hết sức ưa thích khiêu chiến, cũng càng ưa thích Triển Lăng Hoa cái này tiểu thư xinh đẹp tỷ, nhưng mình cũng không là một người.

"Ha ha ha! Làm sao? Còn sợ bản tiểu thư nói chuyện không tính toán gì hết? Đi thôi, đi trước trong phủ ngồi xuống, ta nhường đầu to đi đằng trước đặt trước vị trí."

Triển Lăng Hoa nói xong, đưa tay mời bốn người vào phủ.

"Ha ha, không vội, đi trước uống rượu đi. Nhà ngươi đại môn này, chúng ta còn không biết có nên đi vào hay không."

Tây Môn Hạo nhìn xem Triển phủ nhà cao cửa rộng, sau đó mỉm cười lắc đầu.

Triển Lăng Hoa nhíu mày lại, nàng cũng không tức giận, bởi vì nàng từ khi biết Tây Môn Hạo đám người bắt đầu liền phát hiện những người này trên người ngạo khí.

Nhất là Tây Môn Hạo, tuyệt đối không phải sẽ bị người nào uy hiếp, bị người nào chỉ điểm nhân vật.

Đối phương sở dĩ nói như vậy, một là quả thật có thoái ý, hai là muốn nhìn xem thành ý của mình.

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi Túy Nguyệt lâu!"

Triển Lăng Hoa phất tay tế ra chính mình máy phi hành.

"Các vị, mời đi."

Thế là, Tây Môn Hạo chỉ là tại Triển phủ dạo qua một vòng, liền ngồi máy phi hành rời đi Triển phủ cửa chính.

Mà còn lại cái kia bốn tên hộ vệ thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó tiếp tục đứng gác.

Gia tộc thượng tầng nội đấu, bọn hắn cũng không muốn dính vào, xem trọng môn là được..