Chương 1148: Bì Bì Long đi đua xe không người địch!

Chương 1148: Bì Bì Long đi đua xe không người địch!

Túy Nguyệt lâu, Tô Đế thành lớn nhất đắt nhất quán rượu, tới người ở đây không phú thì quý, bởi vì nơi này một bữa cơm  có thể cung cấp một Hạ Vị Thần tu luyện mấy năm!

"Lão đại, xem ra Triển gia sự tình hết sức phức tạp a!"

Cơ Vô Bệnh ngồi trên ghế, hơi lim dim mắt, thịt rượu còn chưa lên đến, cho nên đám người bọn họ tại trong phòng chờ lấy.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, ta dự định không bằng cọ xát bữa cơm này, chúng ta liền rời đi, tìm một chỗ trước tu luyện đi."

Tây Môn Hạo không muốn để cho một ít chuyện quấy rầy chính mình tu luyện, mong muốn quật khởi, trước hết tăng cao thực lực mới được.

"Ha ha, ta coi là, dạng này mới có tính khiêu chiến, cũng càng có thể được đến Triển Lăng Hoa coi trọng."

Cơ Vô Bệnh nhàn nhạt cười nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hơi nhếch khóe môi lên:

"Có thể là ta đột nhiên cảm giác được, ta càng ưa thích cuộc sống giết chóc, dong binh cái nghề nghiệp này cũng không tệ, nếu không chúng ta thành lập cái dong binh đoàn a?"

"Dong binh đoàn? Không không không! Lão đại, dong binh như vậy không có tiền đồ nghề nghiệp sao có thể làm? Nghĩ muốn giết chóc còn không đơn giản? Đi Tô Đế thành 'Hắc tháp' a!"

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

"Hắc tháp?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Nơi nào là thành bên trong có khả năng tùy tiện giết chóc nơi tốt  chờ dàn xếp lại, ta sẽ nói cho ngươi biết. Bất quá trước lúc này, muốn cho chúng ta mấy cái tìm an tĩnh hoàn cảnh."

Cơ Vô Bệnh vẫn là thuyết phục Tây Môn Hạo không muốn từ bỏ Triển Lăng Hoa, tất lại có thể bớt một số tiền lớn, bớt xuống có thể làm cho hắn nhiều mua một chút tài liệu.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, lập tức khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, đầu to từ bên ngoài đem cửa mở ra, Triển Lăng Hoa đi đến.

"Ha ha, các ngươi hôm nay có có lộc ăn, ta liền biết phụ thân ta lại ở chỗ này tồn tốt hơn rượu, quả nhiên còn có một vò linh hoa nhưỡng, một hồi cùng thức ăn cùng một chỗ đưa ra."

Triển Lăng Hoa vừa nói, một bên ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, rõ ràng phá lệ vui vẻ.

Tây Môn Hạo cẩn thận quan sát Triển Lăng Hoa, càng lần trước hơn tại Hắc Long cốc khác biệt, đối phương hôm nay lộ ra hết sức hoạt bát, rất vui vẻ, không nữa giống lạnh như vậy Băng Băng dáng vẻ, mà lại tâm sự vẫn rất nặng.

Triển Lăng Hoa thấy Tây Môn Hạo đang nhìn mình chằm chằm, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống.

"Lão đại, bình tĩnh."

Cơ Vô Bệnh đụng một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo giật mình, lấy lại tinh thần, sau đó hết sức xấu hổ cười nói:

"Ha ha ha! Vậy chúng ta hôm nay có thể có lộc ăn! Ma Lân, Bì Bì Long! Một hồi đừng khách khí!"

"Hắc hắc! Hiểu rõ!"

Ma Lân liếm môi một cái.

"Hô ha ha ha! Ta tiếp tục cho bọn hắn rửa chén bát!"

Địa Long này nhị đại ngốc tử thè lưỡi.

"Rửa chén bát?"

Triển Lăng Hoa rõ ràng có chút không rõ.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Triển tiểu thư, ngươi xem chúng ta vừa tới Tô Đế thành, tạm thời cũng không có chỗ đi, có cái gì tiện nghi lại thích hợp tu luyện khách sạn giới thiệu hạ quá? Một hồi uống rượu xong, chúng ta chuẩn bị đi tu luyện."

Cơ Vô Bệnh cái này cong ngoặt, đều nhanh thành vòng thành đường.

Tây Môn Hạo âm thầm trợn trắng mắt, thầm nghĩ: Liền không thể trực tiếp điểm.

Triển Lăng Hoa dĩ nhiên hiểu rõ Cơ Vô Bệnh ý tứ, tên mặt trắng nhỏ này, có thể là trong bốn người nhất tinh minh một cái.

"Ha ha, làm sao? Cơ công tử ghét bỏ chúng ta Triển phủ phòng khách quá nhỏ?"

"Đó cũng không phải, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay còn không có tiến triển phủ, trước hết đắc tội Triển gia Đại công tử."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Hừ! Triển gia hiện tại vẫn là do phụ thân ta định đoạt! Còn không phải hắn Triển Lăng Phong!"

Triển Lăng Hoa vừa nhắc tới Triển Lăng Phong, khuôn mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Khụ khụ! Cái kia không biết Triển tiểu thư dùng thân phận gì để cho chúng ta tiến vào Triển phủ, còn có thể Triển phủ ở lại?"

Tây Môn Hạo chen miệng nói, nói cũng phải trọng điểm.

Triển Lăng Hoa nhìn về phía Tây Môn Hạo, hai người này, quay tới quay lui, cuối cùng vây quanh chính đề bên trên.

"Hai vị, tại các đại gia tộc, đều có một ít khách khanh hoặc là môn khách, bọn hắn không phải các đại gia tộc thuộc hạ, mà là bằng hữu, tùy thời có thể dùng rời đi."

"Nhưng các đại gia tộc sẽ vì hắn cung cấp tu luyện hoàn cảnh, thậm chí đan dược, nhưng gia tộc gặp khó, không thể tránh lui. Cái khác, không người nào có thể quản."

"Mà ta, làm Triển gia Tam tiểu thư, có được là cái bốn cái khách khanh danh ngạch, vẫn luôn trống không. Bốn vị, có nguyện ý hay không làm ta Triển Lăng Hoa khách khanh?"

Triển Lăng Hoa căn bản không có quanh co lòng vòng, bởi vì nàng hiện tại cầu hiền như khát!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, dùng ánh mắt trao đổi, đến mức Ma Lân cùng Địa Long, ý kiến của bọn hắn không nhìn thẳng.

Một lát, Tây Môn Hạo đếm trên đầu ngón tay nói ra:

"Một, ta không làm tay chân! Hai, ta không thích bị ước thúc! Ba, ta cũng không cần các ngươi Triển gia cung cấp đan dược hoặc là Thần thạch, nhưng ta cần muốn trường kỳ thời gian tu luyện! Dĩ nhiên, nếu như ngươi Tam tiểu thư có việc hỗ trợ, chúng ta hội vô điều kiện ra tay, nhưng chỉ giới hạn trong ngươi."

Triển Lăng Hoa nhãn tình sáng lên  đồng dạng đếm trên đầu ngón tay nói ra:

"Một, khách khanh tương đương với khách nhân của ta, không phải tay chân, chắc chắn lấy lễ để tiếp đón! Hai, khách khanh xưa nay không bị ước thúc, tùy thời có thể dùng rời đi! Ba, ta tại Triển phủ có độc viện một tòa, phòng ốc thời gian, chỉ có đầu to cùng một tiểu nha hoàn ở lại. Nói như vậy, nếu như các ngươi tốt ý tứ, coi như là ta gặp khó, cũng có thể đi thẳng một mạch! Không biết  có thể hay không hài lòng?"

"Ha ha ha! Sảng khoái! Cùng Triển tiểu thư nói chuyện phiếm thật sự là sảng khoái! Bất quá nghe ngươi ý tứ, khách khanh địa vị rất cao, chúng ta bốn người Trung Vị thần. . ."

Tây Môn Hạo gõ lên cái bàn.

"Ha ha, Tây Môn huynh, các ngươi là ai? Có bản lãnh gì? Chắc hẳn so ta rõ ràng hơn. Mà lại, ta xem người không phải xem lập tức, mà là tiềm lực."

Triển Lăng Hoa cười nói.

"Hô ha ha ha! Triển tiểu thư! Lão Đại ta lão đại, dưới đũng quần cũng rất lợi hại!"

Địa Long đột nhiên biểu xe, làm cho tất cả mọi người tôi không kịp đề phòng, tất cả đều đảo trong khe.

"Thảo! Ma Lân!"

Tây Môn Hạo hung tợn hô.

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu, sau đó phất tay một đạo cấm chế, phong bế Địa Long miệng.

"Ô ô ô. . ."

Địa Long cảm giác hết sức oan uổng, chính mình rõ ràng nói là sự thật mà!

Triển Lăng Hoa đã sớm thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đầu đều nhanh quấn tới dưới đáy bàn.

"Khụ khụ! Địa Long, chút nghiêm túc, chúng ta nói chuyện chính sự đâu! Cái kia cái gì, Triển tiểu thư, tại hạ muốn hỏi hỏi, Triển tiểu thư danh nghĩa có hay không sản nghiệp?"

Cơ Vô Bệnh sở dĩ giật dây Tây Môn Hạo lưu tại Triển gia, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì cái này.

Triển Lăng Hoa bình phục một hạ tâm tình, vuốt vuốt nóng bỏng khuôn mặt nhỏ, sau đó nhẹ gật đầu:

"Có ba nhà cửa hàng, Cơ công tử vấn đề này vì sao?"

"Cái gì cửa hàng?"

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên.

"Một nhà hàng tạp hóa, một nhà tiệm bán quần áo, còn có một nhà luyện khí cửa hàng. Bất quá Luyện Khí sư không có, đều là theo gia tộc trong kia một chút bảo vật tiến hành bán, hoặc là thu mua một chút khoáng thạch kiếm lấy chênh lệch giá. Mà lại vị trí địa lý không thật là tốt, tại thương nghiệp đường phố phía bắc, là khu dân nghèo."

Nghe Triển Lăng Hoa ngữ khí, phảng phất cũng không thèm để ý này ba cửa hàng, lớn như vậy thương nghiệp đường phố, mở tại dân nghèo Bắc khu, liền là một chút dân nghèo cũng đều ở bên kia mua mua đồ.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Triển tiểu thư, cái cuối cùng yêu cầu, luyện khí cửa hàng cho ta!"

Cơ Vô Bệnh cười ha hả, chính mình nhỏ mục tiêu cuối cùng muốn đã đạt thành..