Chương 1149: Cuồn cuộn sóng ngầm!

Chương 1149: Cuồn cuộn sóng ngầm!

Triển Lăng Hoa trợn tròn mắt, nói thật, nàng đối Tây Môn Hạo những người này đủ ý tứ!

Bốn cái khách khanh danh ngạch, đều cho này bốn Trung Vị Thần, càng là đáp ứng Tây Môn Hạo nói lên yêu cầu.

Có thể là, Cơ Vô Bệnh cái này lại muốn một nhà cửa hàng, mặc dù cửa hàng kia hằng năm lợi nhuận rất có hạn, nhưng dù sao cũng là chính mình ba nhà sản nghiệp một trong, cũng là vốn liếng của mình.

Không khỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lạnh xuống, cảm giác mình này bốn cái ân nhân cứu mạng, giống như là thổ phỉ! Không! So thổ phỉ còn đen hơn!

"Ha ha ha! Triển tiểu thư đừng hiểu lầm, ngươi không biết a? Tiểu Cơ không chỉ có là Trận Pháp sư, vẫn là luyện khí đại sư, hắn sở dĩ muốn ngươi luyện khí cửa hàng, là muốn tìm một cái bình đài, tới nghiên cứu chính mình luyện khí. Mà lại cũng không phải muốn, thuê là được rồi."

Tây Môn Hạo biết Triển Lăng Hoa hiểu lầm, vội vàng nói rõ lí do.

"Đúng đúng! Thuê! Tiền thuê dựa theo giá thị trường!"

Cơ Vô Bệnh liên tục gật đầu, vừa mới có hơi kích động.

"Cái gì? Ngươi là Luyện Khí sư?"

Triển Lăng Hoa kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh, Trận Pháp sư coi như xong, làm sao còn kiêm tu Luyện Khí sư?

"Ha ha, vừa mới học tập mà thôi, mà lại ta trận pháp cần rất nhiều trận bàn, cho nên mới học tập luyện khí, đã có khả năng luyện chế Trung Vị thần khí."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Ô ô ô!"

Địa Long bị phong bế miệng, vô phương khinh bỉ Cơ Vô Bệnh, bằng không thì lại muốn đâm rắc rối.

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là ta hiểu lầm, nếu Cơ công tử là Luyện Khí sư, vậy cũng không cần thuê, cửa tiệm kia trải do ngươi quản lý, lợi nhuận chia đôi điểm đi, ngược lại cái kia vị trí địa lý, cũng không có người nào."

Triển Lăng Hoa cũng là hào phóng, bất quá xác thực cái kia địa phương rách nát nàng không coi trọng, chỉ bất quá cửa hàng khế đất rất đáng tiền thôi.

"Tốt! Một lời đã định! Yên tâm Triển tiểu thư, ngươi sẽ vì quyết định của ngày hôm nay thấy vui mừng!"

Cơ Vô Bệnh hoàn thành chính mình nhỏ mục tiêu, tâm tình thật tốt.

"Ha ha, ta đây liền rửa mắt mà đợi."

Triển Lăng Hoa bưng chén trà lên, lấy trà thay rượu, mời một ly.

Rất nhanh, một bàn bàn trân tu mỹ vị bị đã bưng lên, còn có một vò giá cả đắt đỏ linh hoa nhưỡng.

Đoàn người nâng cốc ngôn hoan, thậm chí ngay cả đánh đấu cũng gia nhập.

Giờ khắc này, Tây Môn Hạo bốn người bọn họ tính là chân chính tại Tô Đế thành ngụ lại, có Triển gia dạng này một cái chỗ đặt chân.

Kỳ thật mấy người bọn hắn cũng hiểu rõ, Triển Lăng Hoa sở dĩ nắm bốn cái khách khanh danh ngạch đều cho bọn hắn, một là tiềm lực của bọn hắn xác thực rất lớn, cũng là đối phương ân nhân cứu mạng.

Hai đâu, chính là Triển Lăng Hoa tại Triển gia cơ hồ không có thế lực, coi như là chạy đến đường lớn lên tuyển nhận thực lực mạnh khách khanh, đoán chừng cũng không ai sẽ đi.

Dù sao làm nàng khách khanh, chẳng khác nào đắc tội Triển gia Đại phu nhân, người nào cũng sẽ không ngây ngốc đi chịu chết.

Cũng chỉ có Tây Môn Hạo bốn người bọn họ không sợ trời không sợ đất, còn không có gì bối cảnh gia hỏa trở về.

Cũng không biết, bọn hắn lần này quyết định, có thể hay không bang Triển Lăng Hoa quật khởi Triển gia, còn là theo chân đối phương cùng một chỗ thịt nát xương tan. . .

. . .

Triển phủ, Đại phu nhân gian phòng.

"Mẫu thân, cái kia xú nha đầu đã dẫn cái kia bốn cái lai lịch không rõ gia hỏa tiến vào biệt viện của mình, xem ra nàng vẫn là lo lắng tại cuộc sống bây giờ a!"

Triển Lăng Phong đứng tại một người mỹ phụ trước mặt, vẻ mặt rất là âm trầm.

Mỹ phụ chính là Triển gia Đại phu nhân: Hồ thị.

Hồ thị, xuất từ danh môn, hoặc là nói, xuất từ Thú tộc Hồ tộc nhất mạch! Có được Hồ tộc huyết thống.

Mà Triển Hữu sở dĩ có thể ngồi lên gia chủ vị trí, càng có thể làm cho Triển gia làm lớn, sau lưng nàng gia tộc không ít hỗ trợ!

"Hừ! Bốn Trung Vị Thần thôi, còn chiếm dụng bốn cái khách khanh danh ngạch, xem ra cái kia xú nha đầu là thật tìm không thấy người phụ tá."

Hồ thị nâng chung trà lên nhẹ nhàng thổi một ngụm, sau đó môi đỏ hơi dính, ưu nhã ghê gớm.

"Mẫu thân, hài nhi vừa rồi đi phủ thành chủ hộ tịch chỗ nghe ngóng, này bốn người. . . Có chút không tầm thường a!"

Triển Lăng Phong kỳ thật tại Tây Môn Hạo đám người đi theo Triển Lăng Hoa đi uống rượu về sau, liền phái người đi hộ tịch chỗ, dù sao nơi đó chủ quản là hắn Đại gia gia, người phía dưới vẫn là hết sức nể tình.

"Ồ? Làm sao cái không tầm thường pháp? Là cái kia thế lực lớn phía sau lưng?"

Hồ thị nâng cốc chén buông xuống, hứng thú.

"Là như vậy, ngay tại hôm qua. . ."

Triển Lăng Phong làm Hồ thị giảng giải nổi lên phát sinh ngày hôm qua lấy hộ tịch chỗ một màn, đó đã không phải là bí mật gì, sau khi nghe ngóng qua liền biết.

Hồ thị càng nghe càng kinh ngạc, phi thăng trong ba năm vị thần, càng là diệt sát hai nhóm thổ phỉ, thành thượng đẳng thần dân.

Nhân vật như vậy tại Thần Vực không phải là không có qua, có thể là lần này xuất hiện bốn cái, cái này không thể không khiến người khiếp sợ.

Lập tức, sắc mặt của nàng biến khó nhìn lên, bởi vì dạng này bốn người, vậy mà thành cái kia xú nha đầu khách khanh!

"Cơn gió, nghiêm mật giám thị mấy người kia! Còn có cái kia xú nha đầu, ta ngược lại muốn xem xem nàng có thể lật lên cái gì sóng tới!"

Hồ thị nắm chén trà tầng tầng đặt ở trên mặt bàn, cặp kia dài nhỏ con ngươi lóe lên một đạo hàn mang!

Nàng tại Triển gia kinh doanh nhiều năm như vậy, tuyệt không thể nhường một ngoại nhân đến phân hưởng chính mình kết quả!

"Vâng, mẫu thân, hài nhi nhất định phái người nhìn vào bọn hắn."

Triển Lăng Phong thi lễ nói.

"Ừm, đi thôi, nỗ lực tu luyện, đừng giảm bớt tu vi, trong khoảng thời gian này không muốn tổng đi chơi."

Hồ thị khoát tay áo nói.

"Vâng, cái kia hài nhi lui xuống."

Triển Lăng Phong lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống.

Hồ thị tại Triển Lăng Phong lui ra về sau, đuổi vội vàng đứng dậy, mở ra trong phòng một gian mật thất.

Mật thất không là rất lớn, cũng rất tối tăm, mà lại không có có dư thừa bài trí, chỉ có một tôn Bạch Hồ pho tượng cung cấp ở cạnh tường vị trí bên trên.

Bỗng nhiên đóng lại mật thất, sau đó hai đầu gối quỳ gối pho tượng phía dưới, trong miệng thì thào niệm lên chú ngữ.

Ông

Pho tượng đột nhiên sáng lên, phía trên xuất hiện một người mặc áo trắng yêu mị nữ tử.

"Nhỏ bái kiến Hồ Thần đại thần."

"Ồ? Nguyên lai là Thanh Hồ nhất mạch vãn bối, gọi bản tọa đi ra, cần làm chuyện gì?"

Yêu mị nữ tử thanh âm hết sức câu người, nghe vào để cho người ta không khỏi tê tê.

"Bẩm Hồ Thần đại nhân, vài thập niên trước ngài hướng toàn bộ Hồ tộc truyền đạt ngài ý chỉ, lưu ý một cái tên là 'Tây Môn Hạo' người. Hôm nay, vãn bối tìm được, nhưng không biết có phải hay không Hồ Thần đại nhân muốn tìm người."

"Cái gì? ! Ngươi tìm tới Tây Môn Hạo rồi?"

Hồ Thần hình chiếu đung đưa kịch liệt dâng lên, lộ ra hết sức xúc động.

"Hồi Hồ Thần đại nhân, vãn bối không nhìn thấy người, chỉ là trong phủ tới bốn người, một người trong đó gọi là Tây Môn Hạo."

Hồ thị nhỏ giọng nói.

"Ồ? Ba người khác kêu cái gì? Còn có, ngươi có biết hay không bọn hắn theo cái kia phi thăng?"

Hồ Thần càng thêm kích động lên.

"Mặt khác ba cái tốt giống có một cái gọi là làm 'Cơ Vô Bệnh' là cái nhân loại, còn có hai cái là thần thú, đúng, bọn hắn đến từ Thiên Kình đại lục, phi thăng bất quá ba năm, nhưng cũng đã là. . ."

"Ha ha ha! Là hắn! Liền là hắn! Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Bản tọa nói qua! Đến Thần Vực, ngươi chạy không thoát!"

Hồ Thần chợt cười to dâng lên, liền Hồ thị câu nói kế tiếp đều không muốn nghe.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên đối nàng khinh nhờn, để cho nàng canh cánh trong lòng. Dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Thú Thần phẫn nộ, để cho nàng nhận lấy trách phạt!.