Chương 1150: Dàn xếp!

Chương 1150: Dàn xếp!

Hồ thị cẩn thận quỳ trên mặt đất, nhưng trong lòng lại là vô cùng kích động, bởi vì nàng biết mình thu được một cái thiên đại công lao!

"Tiểu bối, ngươi là Thanh Hồ nhất mạch người nào con cháu? Xưng tên ra, bản tọa sẽ đích thân hướng Thú Thần cho ngươi thỉnh công!"

Hồ Thần tâm tình thật tốt.

Hồ thị khuôn mặt vui vẻ, một đầu đập đến trên sàn nhà:

"Hồi bẩm Hồ Thần đại nhân, vãn bối là Thanh Hồ tộc trưởng tôn nữ, vãn bối bản danh 'Hồ Thi Thi ' phụng tộc trưởng chi mệnh, cùng Tô Đế thành Triển gia thông gia, giành Triển gia gia sản. Mà ta chỉ là tộc trưởng bố trí quân cờ một trong."

"Ha ha ha! Nguyên lai là Thanh Hồ tôn nữ, Thanh Hồ tiểu gia hỏa kia, đến là có chút đầu óc. Tốt, bản tọa sẽ đem công lao của ngươi báo cáo Thú Thần đại nhân, hiện tại cùng bản tọa nói một chút Tây Môn Hạo sự tình."

Hồ Thần hiện tại chỉ quan tâm Tây Môn Hạo, cái kia không biết xấu hổ, nàng nhất định phải báo thù!

"Vâng, Hồ Thần đại nhân."

Thế là, Hồ thị cùng Hồ Thần bắt đầu ở trong mật thất mưu đồ bí mật dâng lên.

Có lẽ là vận mệnh mở một trò đùa, Tây Môn Hạo nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình năm đó ở phía dưới chôn xuống bởi vì, cuối cùng bắt đầu kết quả.

Mà lúc này Tây Môn Hạo, còn không biết mình đã bại lộ, đang tiện hề hề trêu chọc muội đây.

. . .

"Hắc hắc! Tam tiểu thư, căn phòng này không tệ a! Còn có nhàn nhạt mùi thơm, có phải hay không là ngươi khuê phòng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong phòng bài trí, nhất là tấm kia thêu giường, lôi kéo màu hồng màn, xem xét liền là khuê phòng.

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nhếch miệng lên, cười nói:

"Làm sao? Khuê phòng của ta không tốt sao? Không thích?"

"Ha ha ha! Làm sao sẽ không thích chứ! Nếu như lại có người bạn, thì tốt hơn."

Tây Môn Hạo cười, cầm lên chăn trên giường, đặt ở mũi Tây Môn hít một hơi thật sâu, có chút mê say dâng lên.

Lại nói hắn phi thăng hai năm, cũng liền đánh Võ Tắc Thiên một pháo, một mực tại kìm nén.

"Ha ha ha! Tốt! Vậy bản tiểu thư liền. . . An bài cho ngươi một cái bạn mà! Bích Trì, tiến đến."

"Kẹt kẹt."

Theo cửa phòng mở ra, một tên xinh đẹp tiểu nha hoàn cất bước tiến đến.

Trung Vị thần tu vi, bất quá xem hắn cái kia bất quá vừa mới đột phá Trung Vị thần thần lực ba động, xem xét liền là thôn phệ thần cách đột phá.

Này loại thần không dùng tu luyện, cho nên có lượng lớn thời gian hầu hạ người, cái nào Thiên tích lũy đủ Thần thạch, lần nữa mua sắm thần cách đột phá.

"Tam tiểu thư, có gì phân phó?"

Bích Trì vào nhà về sau, chính là thi lễ, sau đó cúi đầu đứng tại cửa ra vào.

"Bích Trì. . ."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới chính mình tiểu nha hoàn, cái kia Tiểu Bích Liên.

Đáng tiếc đối phương không thể tu luyện, chính mình phi thăng thời điểm, đối phương đã là bán lão từ nương. . .

"Ha ha, Bích Trì, Tây Môn công tử chiếm gian phòng của ngươi còn không biết dừng, còn muốn cho ngươi làm bạn. Ngươi chỉ ủy khuất một thoáng, bồi tiếp Tây Môn công tử tu luyện đi, có lẽ hắn hội ban thưởng ngươi một viên Thượng Vị thần cách cũng khó nói nha."

Triển Lăng Hoa con ngươi cong thành trăng lưỡi liềm, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

A

Tây Môn Hạo còn không có cái gì phản ứng, Bích Trì trước trợn tròn mắt.

"Phù phù!"

Bích Trì quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu:

"Tam tiểu thư không muốn a! Nô tỳ chỉ phụng dưỡng tiểu thư, không phụng dưỡng người khác."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, thầm nghĩ: Chính mình không đẹp trai sao?

"Đến! Tây Môn công tử, Bích Trì không nguyện ý, ngươi liền hảo hảo tu luyện đi. Bản tiểu thư cũng đi tu luyện, chuẩn bị bế quan một năm, một năm sau gặp, so một thoáng xem ai tu luyện nhanh nha. Đứng lên đi Bích Trì, ngươi mang Cơ công tử đi chúng ta luyện khí cửa hàng nhìn một chút."

Triển Lăng Hoa không nói đùa nữa, lôi kéo Bích Trì rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu, cái này tiểu nương bì, còn nói đùa chính mình  bất quá so tốc độ tu luyện. . . Hắn thật đúng là chưa sợ qua ai!

"Hô. . . Tu luyện khô khan a! Tiếp tục bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Triển Lăng Hoa tại Triển gia như thế nào, ngược lại mình bây giờ là an toàn.

Phi thân khoanh chân ngồi ở trên giường, sau đó vung tay lên, đóng lại cửa phòng.

Ông

Gian phòng cấm chế trong nháy mắt mở ra, sau đó lại lấy ra Cơ Vô Bệnh cho một cái trận bàn, nhét vào dưới giường.

Trận này bàn là Cơ Vô Bệnh chuyên môn vì hắn mấy cái chế tạo, chỉ cần hướng bên trong khảm nạm Thần thạch, liền có thể khởi động cấm chế  bất kỳ người nào tại phá vỡ cấm chế phía trước, hắn cũng có thể cảm giác được, theo trong nhập định tỉnh lại.

Ông

Trận bàn tại khảm nạm Thần thạch về sau, sáng lên một trận hơi mờ ánh sáng, sau đó trong nháy mắt biến mất, cắt đứt cùng phía ngoài liên hệ.

"Bắt đầu đi, hi vọng này hơn một trăm viên Nhị phẩm thần đan  có thể để cho ta nhất cử đột phá Thượng Vị thần!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Nhị phẩm thần đan, ném vào trong miệng, sau đó lại bắt đầu dài dằng dặc tu luyện tuế nguyệt.

Mà đổi thành bên ngoài gian phòng, Ma Lân cùng Địa Long cũng biết bọn hắn thực lực tại Thần Vực vẫn là cặn bã, cũng riêng phần mình lấy ra yêu hạch, bắt đầu tiến hành lâu dài tu luyện.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, gia hỏa này, đã đối luyện khí đạt đến si mê trình độ, căn bản vô tâm tu luyện, có an tĩnh hoàn cảnh, không kịp chờ đợi lấy ra một cái màu đỏ đại lô Tử.

Đây cũng là thần hỏa lô, chỉ cần tăng thêm Thần thạch, liền có thể toát ra màu sắc sặc sỡ thần hỏa.

Thần hỏa không chỉ có thể luyện hóa tài liệu, càng là có thể dung luyện cứng rắn vô cùng thần cách  có thể nói là không chỗ không luyện!

Chỉ gặp hắn thả thần trong lò lửa ném vào một thanh Thần thạch, sau đó vung tay lên, trước người hiện lên mấy khối màu bạc khoáng thạch.

"Hắc hắc! Các ngươi tu luyện đi  chờ ta luyện chế thành cải biến thời gian trận bàn, là có thể lợi dụng hắn đuổi kịp các ngươi! Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh hai con ngươi lập loè vẻ hưng phấn  có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua trận bàn, tại Thần Vực có rất nhiều, nhưng giá cả tương đương cao!

Hắn cũng là tại tiệm tạp hóa thấy tăng tốc độ gấp đôi trận bàn, vậy mà yết giá năm vạn Thần thạch! Này mới khiến hắn có chính mình luyện chế ý nghĩ.

Gấp đôi, cái kia chính là tu luyện một năm  tương đương với hai năm!

Mặc dù mình không có nắm chắc chế tạo gấp đôi trận bàn, thế nhưng nửa lần cũng đối với hắn mà nói, cũng có thể trống đi rất nhiều thời gian tới luyện khí.

Chỉ thấy hai tay của hắn phóng thích ra thần lực, nắm tài liệu nắm đến thần hỏa phía trên.

Thần thạch bùng cháy hỏa diễm bắt đầu cháy những cái kia khoáng thạch, sau đó Cơ Vô Bệnh liên tục bóp quyết, khoáng thạch liền tốc độ cao hòa tan dâng lên, đồng thời bắt đầu tinh luyện.

Đây cũng là thần luyện khí thủ đoạn, căn bản không cần gõ gõ đập đập, mà lợi dụng thần hỏa  có thể nắm nguyên liệu tinh luyện càng tinh khiết.

"Bành bành bành."

"Cơ công tử có ở đây không? Ta là Tam tiểu thư thị nữ Bích Trì."

Bích Trì gõ Cơ Vô Bệnh cửa phòng.

Ừm

Cơ Vô Bệnh nhướng mày, gian phòng bên trong tạo nên một tầng hơi mờ ánh sáng.

Thu thần hỏa lô cùng với tài liệu, sau đó có chút không vui hỏi:

"Chuyện gì?"

Dù sao bị quấy rầy, tính tình cho dù tốt cũng sẽ không cao hứng.

"Cơ công tử, nô tỳ phụng Tam tiểu thư chi mệnh, mang ngài đi luyện khí cửa hàng."

"Thảo! Thế nào không nói sớm!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp biến mất tại trong phòng, sau đó vang lên Bích Trì tiếng kinh hô:

"Cơ công tử điểm nhẹ, ngươi nắm đau ta, ta cái này mang ngài đi. . ."

Một gian khác trong khuê phòng, Triển Lăng Hoa đưa tay đặt tại một cái bình hoa bên trên, trong nháy mắt gian phòng bên trong xuất hiện một gian mật thất.

Mật thất rất nhỏ, chỉ có một cái bồ đoàn, cùng với một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn để đó một cái lư hương, bên trong có phụ trợ nhập định thanh tâm hương.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo! Ngươi trong ba năm vị thần, ta hôm nay đến muốn cùng ngươi so tài một chút xem ai nhanh!"

Triển Lăng Hoa không có hảo ý cười cười, sau đó lấy ra một cái trận bàn đặt ở trên mặt bàn.

Làm một cái gia tộc gia chủ nữ nhi, mặc dù là con thứ, nhưng một cái thời gian gia tốc trận bàn, còn là có tư cách thu hoạch được.

Chỉ thấy trận bàn sáng lên về sau, mộ thất bên trong xuất hiện lít nha lít nhít thời gian đường, tốc độ cao trôi qua.

"Gấp đôi tốc độ chảy, liền cùng ngươi cái này yêu nghiệt so một lần đi!"

Triển Lăng Hoa mỉm cười, ném đi một viên thuốc tại trong miệng, sau đó trong nháy mắt tiến vào trạng thái nhập định..