Chương 1151: Ba người đồng thời đột phá!

Chương 1151: Ba người đồng thời đột phá!

Tu luyện tuế nguyệt mặc dù dài dằng dặc, nhưng Thần Vực thời gian lại trôi qua rất nhanh, nhất là nhập định ngồi xuống lúc tu luyện, thường hai mắt nhắm lại, vừa mở, một năm trôi qua đi, cáp!

Dạng này, theo liếc tròng mắt chớp hai nháy, Tây Môn Hạo đã đi tới Tô Đế thành hai năm.

Thời gian hai năm, đối với Thần Vực tới nói không thay đổi được cái gì, đối với Thần Vực đám người bên trên, cũng không có thay đổi quá lớn.

Bất quá, đối với Tây Môn Hạo tới nói, lại là một cái trọng đại cải biến!

Hai năm, 120 viên Nhị phẩm thần đan, Tây Môn Hạo dùng nhường người thường có khả năng điên cuồng đan dược, sững sờ sinh sinh nắm chính mình nện vào Trung Vị thần đỉnh phong!

Hai năm này, Ma Lân cùng Địa Long cũng thu được rất lớn đột phá, nhất là Ma Lân, làm theo hơn một cái liền là thần thú hắn, tốc độ tu luyện so Địa Long phải nhanh hơn rất nhiều.

Có thể nói, Ma Lân tốc độ tu luyện, so Tây Môn Hạo không chậm chút nào!

Bởi vì người ta thần thú là luyện hóa yêu hạch, nó thì là tìm cho mình một đầu đường tắt, trực tiếp thôn phệ, sau đó thông qua ngồi xuống, tại trong bụng luyện hóa, so tại bên ngoài luyện hóa không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Nhưng tương tự tiêu hao yêu hạch số lượng cũng là to lớn, cũng may nhờ bọn hắn chuẩn bị sung túc!

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, cái tên kia đã thường ở luyện khí cửa hàng, cũng không biết tu luyện ra sao rồi, nhưng nghe nói nhà kia xây dựng ở khu dân nghèo cửa hàng, đã xuất hiện lợi nhuận, mà lại sinh ý còn không sai.

"Hắc hắc! Thượng Vị thần, Hạo gia phi thăng năm năm, Thượng Vị thần, có phải hay không lại muốn đánh vỡ Thần Vực ghi chép? Ha ha ha! Hạo gia ở đâu đều là thiên tài a!"

Ba

Tây Môn Hạo đem cất đến mấy năm tam phẩm thần đan ném vào trong miệng, sau đó bắt đầu đột phá bình cảnh.

Mà trong một phòng khác bên trong, Ma Lân cũng nắm hai khỏa cấp ba yêu hạch ném vào trong miệng, cũng chuẩn bị trùng kích một thoáng bình cảnh.

Đồng dạng, tại trong mật thất, sử dụng thời gian gia tốc trận pháp Triển Lăng Hoa, cũng nuốt vào một khỏa tứ phẩm thần đan, bắt đầu đột phá chính mình bình cảnh.

"Ầm ầm. . ."

Giương phủ bầu trời, Triển Lăng Hoa biệt viện vùng trời, đồng thời xuất hiện ba cỗ thần lực ba động.

Một cỗ màu trắng, bốc lên từng tia ý lạnh.

Một cỗ màu đen, bốc lên để cho người ta sốt ruột ma khí.

Một cỗ thì là màu đỏ như máu, cái kia máu tanh khí tức, khiến người ta cảm thấy một trận đè nén.

Bất quá chỉ là bên ngoài có khả năng thấy dị tượng, gian phòng bên trong tĩnh tọa ba người, bởi vì trận pháp cùng với đặc thù kiến trúc tài liệu nguyên nhân, cảm giác không thấy chút nào gợn sóng.

"Đột phá đi! Hạo gia phải bay bay liệng!"

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm bỗng nhiên vang lên, làm cho toàn bộ Triển phủ tại bên ngoài quét dọn tạp dịch, tuần tra hộ vệ tất cả đều quay đầu nhìn về phía biệt viện.

Ông

Triển phủ phủ đệ đại trận tự động mở ra, chính là vì ngăn cách trong phủ động tĩnh, phòng ngừa ảnh hưởng người ngoài.

Dù sao các gia tộc trong phủ đệ, hằng năm đều có đột phá, nếu như không có pháp trận, cái kia toàn bộ Tô Đế thành còn không vỡ tổ?

"Đó là cái gì gọi? Là Long sao?"

"Giống như là! Là Tam tiểu thư bên kia truyền đến! Mau nhìn! Ba người đồng thời đột phá, này cũng không thấy nhiều."

"Uy, nghe nói Tam tiểu thư hai năm trước mời bốn Trung Vị Thần khách khanh, trong đó có một cái Địa Long tộc."

"Chớ nói lung tung, Địa Long không phải cái này tiếng kêu, đây là Chân Long tiếng kêu. . ."

Trong viện tạp dịch, hộ vệ dồn dập nghị luận lên, thậm chí còn dẫn xuất một chút Triển phủ tử đệ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột phá động tĩnh lớn như vậy? Chúng ta trong phủ xuất hiện nhân vật thiên tài sao?"

Theo một cái thanh âm uy nghiêm, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện Triển phủ chính đường cổng, nơi đó còn có một chút Triển gia không có bế quan tộc nhân.

"Chúng ta gặp qua gia chủ!"

Không sai, người tới chính là Triển gia gia chủ Triển Hữu, đang lúc bế quan hắn, cảm thấy ba cỗ khí tức không giống bình thường.

Đột phá thời điểm, động tĩnh càng lớn, cũng liền đại biểu cho cái này người thiên tư xuất chúng, tựa như độ kiếp một dạng!

Lôi kiếp càng mạnh, đồng cấp bên trong càng mạnh, trái lại càng yếu, nói thí dụ như Cơ Vô Bệnh.

Cho nên, Triển Hữu mặc dù đang bế quan, nhưng vẫn là không nhịn được đi ra nhìn một chút, dù sao cũng là chính mình trong phủ làm ra động tĩnh.

"Gia chủ, là Tam tiểu thư bên kia "

Một tên tộc nhân chỉ trạch viện phía tây nhất nói ra, nơi nào là Triển Lăng Hoa biệt viện, bởi vì thân phận của đối phương mẫn cảm, còn có Đại phu nhân dâm uy, có rất ít người đi qua.

"Tiểu Hoa đột phá?"

Triển Hữu vẻ mặt vui vẻ, nhìn kỹ, quả nhiên có một cỗ băng khí tức.

Bất quá đợi cảm giác được máu khí tức cùng ma khí về sau, không khỏi sắc mặt lại biến:

"Chuyện gì xảy ra? Ba người cùng một chỗ đột phá? Tiểu Hoa nơi đó có người ngoài?"

Triển Hữu bế quan thời gian quá dài, cho nên trong khoảng thời gian này không có chú ý Triển Lăng Hoa, không biết mình nữ nhi, đã mời bốn cái khách khanh.

"Hồi gia chủ, Tam tiểu thư hai năm trước mời bốn cái khách khanh, nói là ân nhân cứu mạng của nàng, này chút Đại phu nhân đều biết."

Một tên gia tộc tử đệ như nói thật nói.

"Ồ? Thật đúng là tới. . ."

Triển Hữu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, cái kia bốn cái hai năm trước đại náo hộ tịch chỗ gia hỏa, lại bị nữ nhi của mình mời tới.

Cái kia hai đạo khí tức, xem xét tư chất liền không tầm thường, nhất là một đạo huyết khí, một đạo thần thú khí tức, khiến cho hắn càng có chút ngoài ý muốn.

"Lão gia, Lăng hoa nha đầu này, nhãn lực còn không tệ lắm!"

Theo một trận chua chua thanh âm, Đại phu nhân Hồ thị mang theo hai cái xinh đẹp tiểu thị nữ đi tới.

"Gặp qua Đại phu nhân."

Chúng tộc nhân đuổi vội vàng hành lễ, đại phu này người tại Triển gia địa vị rất cao, bởi vì Triển gia có thể có thành tựu của ngày hôm nay, này Hồ thị sau lưng gia tộc cũng không có ít ra sức!

"Phu nhân, ngươi sao lại ra làm gì?"

Triển Hữu xem xét Hồ thị đến, mí mắt liền là nhảy một cái, cái này yêu mị Tử phu nhân, khiến cho hắn lại yêu lại kiêng kị.

"Làm sao? Ta không phải một mực tại bên ngoài sao? Vì để cho ngươi an tâm tu luyện, ta thôn phệ thần cách tăng lên, liền là giảm bớt thời gian tu luyện, vì để cho ngươi đột phá. Làm sao? Ngươi quên rồi?"

Hồ thị trong nháy mắt gương mặt ai oán, hốc mắt nước mắt đảo quanh, theo xinh đẹp phu nhân, giây biến tiểu nữ nhân.

"Ai nha nha! Phu nhân nói gì vậy! Ngươi đối ta trả giá, ta làm sao không biết?"

Triển Hữu vội vàng tiến lên bắt lấy Hồ thị tay nhỏ, an ủi dâng lên.

Mà những người khác thì là từng cái quay đầu đi, giả bộ như không nhìn thấy.

"Lão gia, thiếp thân có câu nói không biết có nên nói hay không."

Hồ thị bỗng nhiên cải biến chuyện, liếc qua phía tây biệt viện.

"Phu nhân a! Giữa chúng ta còn có cái gì không thể nói?"

Triển Hữu mỉm cười vỗ vỗ Hồ thị tay nhỏ.

Hồ thị cặp kia dài nhỏ trong con ngươi lóe lên một đạo quỷ dị ánh sáng, môi đỏ hé mở:

"Lão gia, Tiểu Hoa tìm khách khanh ta không có ý kiến, dù sao nàng là hài tử của ngài, có bốn cái khách khanh danh ngạch."

"Có thể là, khách này khanh địa vị cao cả, nàng lấy bốn cái người lai lịch không rõ. Ngươi xem một chút, cái kia đạo hồng sắc khí tức, tràn đầy mùi máu tươi cùng với sát lục chi khí."

"Còn có cái kia thần thú, xem xét liền là ma thú phi thăng. Lão gia, chúng ta là đang phái người ta, không cần thiết nhường kẻ xấu trà trộn vào tới."

"Lão gia, mà lại còn có một việc, thiếp thân trong khoảng thời gian này sờ soạng một thoáng nhóm người này nội tình, nhóm người này, lai lịch cũng không phải đơn giản như vậy a!".