Chương 1152: Nhóm người này, không đơn giản!

Chương 1152: Nhóm người này, không đơn giản!

Triển Hữu một bên nghe lão bà của mình ở bên tai mình hóng gió, một bên suy tư cái này hồ mị tử lại muốn làm sao đối phó nữ nhi của mình, mà chính mình lại muốn ứng đối như thế nào.

Có thể là, nghe được cuối cùng, trừng mắt, hỏi:

"Làm sao cái không đơn giản pháp?"

Hồ thị nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó vung tay lên, người chung quanh trong nháy mắt vọt đến một bên.

"Lão gia, bốn người kia dẫn đầu gọi là Tây Môn Hạo, ta phái người đi phi thăng trì tìm đang trực Linh Lang hỏi thăm một chút, bốn người này đến từ Thiên Kình đại lục, mà lại đang phi thăng thời điểm cảm giác mắng hắn, bị hắn vứt xuống Ngõa Quán thôn!"

"Cái gì? Phi thăng thời điểm mắng thần? Cáp! Này mấy tiểu tử kia, đến là rất có cá tính mà!"

Triển Hữu chẳng những không có cảm giác cái gì không ổn, càng là hứng thú.

Hồ thị liếc qua Triển Hữu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Lão gia, này đến không tính là gì, ngươi cũng đã biết, nhóm người này, nhất là cái kia Tây Môn Hạo, tại hạ giới liền chọc giận Thú Thần đại nhân, càng là chọc giận chúng ta Hồ Thần!"

"Cái gì? ! Chọc. . . Chọc Thú Thần?"

Triển Hữu lần này cuối cùng vẻ mặt biến, trở nên rất khó coi.

Tại Phiền Thần quốc, Thú Thần thế lực không cần nhân tộc nhỏ! Mặc dù các chủng tộc ở phía dưới đánh đến hết sức vui mừng, nhưng đến phía trên, lại là ám đấu.

Mặt ngoài nhìn như vui vẻ hòa thuận, thậm chí thông hôn cũng là rất bình thường, tựa như là chính mình.

Có thể là, chỉ cần liên quan đến phía dưới hạt giống chi tranh, liền sẽ đánh đầu rơi máu chảy!

"Đúng vậy a! Nghe Hồ Thần đại nhân nói, tiểu tử kia tại Thiên Kình đại lục diệt nửa cái đại lục thú nhân. Tuy nói tiểu tử kia đánh lấy Tô thành chủ cờ hiệu, có thể là Tô thành chủ nếu là coi trọng hắn, vì cái gì không trực tiếp đem hắn tiếp đến? Còn có, tiểu tử kia còn chọc Mã Thần. Lão gia, dạng này một cái gây chuyện tinh, lưu trong phủ chỉ sợ. . ."

Hồ thị không hề tiếp tục nói, bởi vì nàng đã nói đến rất rõ ràng, mà nàng đợi hai năm, liền là chờ Triển Hữu xuất quan.

"Cái này. . ."

Triển Hữu trong lúc nhất thời trầm mặc, nói chuyện, mặc kệ Tây Môn Hạo đám người là ai khách khanh, xem hôm nay đột phá động tĩnh, tiến hành thời gian, nhất định là Triển gia trợ lực!

Có thể là, tiểu tử này vậy mà chọc Thú Thần, còn chọc Mã Thần. . .

Bất quá, hắn nghĩ lại, Tô Đế thành thành chủ chính là là nhân tộc, Tây Môn Hạo chọc Thú Thần, vì nhân tộc vùng khai thác bàn, Tô Đế tông không có khả năng không biết.

Bởi vì có thể phi thăng Tô Đế giữ trật tự đô thị hạt đại lục, đều tại Tô Đế tông bên trong phạm vi quản hạt, cho nên đối phương không có khả năng tuyệt không hiểu rõ tình hình.

"Ai. . . Phu nhân, ngươi cũng biết, hai năm trước, Tiểu Hoa sự tình gia tộc trưởng lão đối ta hơi có chút phê bình kín đáo, dù sao Tiểu Hoa cũng là Triển gia trực hệ, nếu như bây giờ đuổi đi nàng vừa mời chào khách khanh, chỉ sợ có chút không ổn."

Triển Hữu chợt nhớ tới Triển Siêu ngày đó bộ dáng, rất rõ ràng, Triển Siêu rất xem trọng mấy tên này.

Hồ thị con ngươi lóe lên vẻ thất vọng, bất quá trong nháy mắt trên mặt hiện lên vẻ tươi cười:

"Lão gia, ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải muốn đánh ép Tiểu Hoa thế lực, chỉ là nhường lão gia đề phòng điểm."

Không có cách, dù sao Triển Hữu là gia chủ, mình không thể ép thật chặt.

Mà nhiệm vụ của mình cũng không phải hoàn toàn đem Tây Môn Hạo bốn người đuổi ra ngoài, đuổi không đi, vậy liền nghĩ những biện pháp khác đối phó!

"Ừm, dạng này người không an phận, xem cái kia sát khí, nhất định là giết chóc chi đạo, mà lại bên trong còn có Đế Vương nói, dạng này người sẽ không an vu hiện trạng, trước quan sát một quãng thời gian đi, dù sao Tiểu Hoa bên người cũng không có gì giúp đỡ."

Triển Hữu nhẹ gật đầu, đối với mình tam nữ nhi, luôn luôn cảm thấy có chút thua thiệt.

Có thể là, hắn còn muốn dựa vào Hồ thị thế lực sau lưng, cũng không dám đắc tội cái này bà nương.

Bỗng nhiên!

Rống

Trên không vang lên một tiếng thú rống thanh âm, một cỗ thần thú uy áp buông xuống, nhường trong phủ một chút Thú tộc trong nháy mắt nằm trên đất, trong lâm viên một chút tiểu động vật càng là nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Hết sức rõ ràng, cái này Ma Thần thú, muốn đột phá!

Ngay sau đó, trong không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, dưới bầu trời nổi lên băng hoa, nhìn rất đẹp, từng đoá từng đoá hoa Băng Lăng rơi vào người trên mặt, nhịn không được đánh một cái lạnh run.

Triển Lăng Hoa, cũng phải đột phá.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, một đầu Hồng Long phóng lên tận trời, cái kia huyết hồng thân rồng, tản ra nồng đậm sát khí.

Xoạt

Trên không lại xuất hiện một thân ảnh, đứng lơ lửng trên không, chính là Tây Môn Hạo!

Ngang

Hồng Long quanh quẩn trên không trung một vòng, sau đó chui vào Tây Môn Hạo trong óc, chui vào thần cách bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đột phá Thượng Vị thần! Đánh vỡ Thần Vực quy tắc áp chế, có thể phi hành!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Vực sơ cấp gói quà lớn! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Hạo gia cuối cùng biết bay á! Ha ha ha. . ."

"Tạch tạch tạch. . . Soạt!"

Trên không vang lên một tiếng khối băng bắn nổ thanh âm, theo hàng loạt hoa Băng Lăng hạ xuống, một người mặc áo bào trắng nữ tử xuất hiện trên không trung, chính là Triển Lăng Hoa.

"Ha ha, ta cũng đột phá, chính thần nha."

Triển Lăng Hoa rất vui vẻ, nhưng tương tự rất khiếp sợ, không nghĩ tới này Tây Môn Hạo, tu luyện so với chính mình sử dụng thời gian gia tốc pháp trận còn nhanh!

Rống

Trên không lại xuất hiện một con Ma Diễm kỳ lân, thiêu đốt lên nồng đậm ma diễm.

"Chủ nhân, cùng một chỗ đột phá, Ma Lân so ngươi không chậm!"

"Ha ha ha! Chúc mừng! Chúc mừng! Đáng tiếc Long tiểu tử kia, còn đang bế quan."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua, này xem xét, ngây ngẩn cả người, bởi vì phía dưới có vô số ánh mắt đang nhìn mình.

"Mấy người các ngươi! Còn không xuống! Nghĩ dẫn tới đội tuần tra sao?"

Triển Hữu xem xét mấy cái này không hiểu, vậy mà đứng lơ lửng trên không, mặc dù bay không phải rất cao, nhưng bị thấy cũng khó tránh khỏi là một trận phiền phức.

Triển Lăng Hoa nghịch ngợm le lưỡi một cái, sau đó đối Tây Môn Hạo hô:

"Các ngươi hai cái, mau xuống đây."

Nói xong, rơi xuống biệt viện bên trong.

Tây Môn Hạo cùng Ma Lân cũng vội vàng hạ xuống, không có đi quấy rầy Địa Long, mà là tiến tới Triển Lăng Hoa bên cạnh, đồng thời chắp tay:

"Chúc mừng Tam tiểu thư, trở thành chính thần."

Triển Lăng Hoa kiêu ngạo hả ra một phát đầu:

"Ừm hừ! Nói cho các ngươi biết, ta có thể là Triển gia từ trước tới nay, đột phá chính thần thời gian ngắn nhất một cái, dĩ nhiên, ngoại trừ thôn phệ thần cách bên ngoài."

"Ha ha, Tam tiểu thư, cái kia không biết ngươi từ hạ vị thần, đạo Thượng Vị thần dùng mấy năm? Hai chúng ta, có thể là năm năm nha!"

Tây Môn Hạo đối Triển Lăng Hoa cười đắc ý nói, hắn dám nói, tốc độ tu luyện của hắn tại Thần Vực tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại, hơn nữa còn không có giống con em đại gia tộc như thế, sử dụng pháp trận.

"Năm năm nha!"

Ma Lân cũng đối với Triển Lăng Hoa đưa bàn tay ra.

Mặc dù mấy người bọn hắn hai năm không thấy, nhưng theo thời gian trôi qua, dù cho trao đổi không nhiều, quan hệ cũng sâu hơn không ít.

"Hừ! Các ngươi lợi hại tốt đi? Nhưng còn không phải muốn cảm tạ ta, hai năm này, không có bất kỳ cái gì quấy rầy a? Ta này biệt viện, có rất ít người tới."

Triển Lăng Hoa không thể không thừa nhận hai người tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng làm tiểu nữ tử, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng nhận thua.

"Ha ha ha! Tam tiểu thư lời nói này không sai! Đúng, Tiểu Cơ thế nào?"

Tây Môn Hạo phát hiện Cơ Vô Bệnh gian phòng cũng không có mở ra cấm chế, bên trong khẳng định không ai..