Chương 1153: Lục đục với nhau!

Chương 1153: Lục đục với nhau!

"Cái này ta cũng không biết, ta cũng là vừa xuất quan, ta hỏi một chút Bích Trì!"

Triển Lăng Hoa nói xong, liền nhìn lướt qua viện nhỏ, phát hiện Bích Trì không nữa, chỉ có đầu to tại đừng cửa sân trong phòng nhỏ bế quan.

"Đầu to! Đầu to! Bích Trì đâu?"

Xoạt

Đầu to xuất hiện ngoài phòng.

"Tam tiểu thư, Bích Trì đi Bắc khu cửa hàng, giống như muốn đi bang Cơ công tử bận rộn. Tam tiểu thư, nghe Bích Trì nói, hai năm này luyện khí cửa hàng bị kinh doanh không sai."

"Ồ? Xem ra Cơ công tử bản sự còn không tệ lắm! Đi! Đi xem một chút!"

Triển Lăng Hoa bế quan hai năm, đã sớm nhịn gần chết.

"Tiểu Hoa, đi cái nào a?"

Theo thanh âm của một nam tử, Triển Hữu cùng Hồ thị sóng vai tới, sau lưng còn đi theo mấy cái người hầu thị nữ.

"Đầu to gặp qua lão gia, phu nhân."

Đầu to đuổi vội vàng hành lễ.

Triển Lăng Hoa cũng vội vàng thi lễ:

"Hài nhi gặp qua phụ thân."

Nàng không có cho Đại phu nhân hành lễ, thậm chí nhìn cũng không nhìn liếc mắt, hết sức rõ ràng, giữa hai người oán khí rất lớn.

"Tây Môn Hạo (Ma Lân) gặp qua Triển gia chủ, Triển phu nhân."

Tây Môn Hạo cùng Ma Lân cũng là chắp tay thi lễ, dù sao nơi này là Triển phủ.

"Ha ha ha! Hai vị không cần đa lễ, hôm nay có thể thấy ba người cùng một chỗ đột phá, cũng là kỳ quan, bất quá các ngươi nhớ kỹ, về sau đột phá cũng không nên đang bay lên đi đi."

Triển Hữu lộ ra hòa ái dễ gần, đối Tây Môn Hạo hai người cũng là hết sức khách khí, thậm chí đi tới Triển Lăng Hoa trước mặt, sờ lên đầu của đối phương.

"Tiểu Hoa, không sai, ngươi có thể là chúng ta Triển gia từ trước tới nay tốc độ tu luyện nhanh nhất một cái."

"Ha ha, tạ cám ơn phụ thân khen ngợi."

Triển Lăng Hoa đắc ý cười một tiếng, còn mang theo khiêu khích nhìn Hồ thị liếc mắt.

"Hừ! Có được Linh Tộc huyết thống, liền là không giống nhau, nhưng Linh Tộc nghe nói cũng mạng sống rất ngắn!"

Theo hừ nhẹ một tiếng, theo Đại phu nhân sau lưng lóe ra một tên yêu mị nữ tử, chính thần tu vi, quần áo hoa lệ.

Mà lại dám nói thế với, đó nhất định là Triển gia Nhị tiểu thư, Triển Lăng Phong thân muội muội, Triển Lăng mưa.

"Hừ! Vậy cũng so người nào đó tốt! Mang theo một cỗ mùi khai, hồ ly tinh!"

Triển Lăng Hoa không chút khách khí đỗi trở về.

Ngươi

"Càn rỡ!"

Hồ thị không đợi chính mình nữ nhi mở miệng, liền mị nhãn dựng thẳng.

Triển Lăng mưa có Hồ tộc huyết thống, chính mình có thể là thuần hồ tộc, đây không phải chửi mình sao?

"Hừ! Đại phu nhân! Hưng nàng nói mẫu thân của ta đoản mệnh, liền không thể ta nói nàng? Phụ thân! Ngươi cũng thấy đấy! Nữ nhi tại Triển gia. . . Ô ô ô!"

Triển Lăng Hoa nói xong, vậy mà ríu rít khóc ồ lên, khóc cái kia lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu.

Tây Môn Hạo cùng Ma Lân liếc nhau, đồng thời lui ra phía sau một bước, cái này tiểu nương bì, thật biết diễn kịch.

"Tốt! Đều là người một nhà, có thể hay không nói chuyện cẩn thận?"

Triển Hữu mặt kéo một phát, đồng thời có chút đau đầu.

Chính mình tam nữ nhi chỉ cần cùng Đại phu nhân bên này người gặp mặt, khẳng định bóp, bằng không thì cũng sẽ không để nàng một mình tại Tây viện.

"Lão gia, Linh Nhi muội muội phải đi trước, Tiểu Hoa từ nhỏ thiếu khuyết dạy dỗ, nàng có không thích ta đại nương này, không bằng theo ta thấy, sớm tìm một nhà khá giả đi."

Hồ thị liếc qua Triển Lăng Hoa, trong giọng nói chán ghét không chút nào che giấu.

Ngược lại nàng không thích Triển Lăng Hoa đã mọi người đều biết, hố đối phương sự tình cũng là truyền khắp Triển phủ, thậm chí Triển phủ bên ngoài địa phương, dứt khoát liền không che giấu nữa.

"Ha ha, Đại phu nhân, nhà ngươi hai cái chưa lập gia đình, chưa gả, ta này làm muội muội làm sao dám đoạt trước một bước đâu?"

Triển Lăng mưa không sợ chút nào, miệng lưỡi bén nhọn đỗi trở về.

Sau đó lôi kéo Triển Hữu cánh tay, đi tới Tây Môn Hạo trước mặt hai người, giới thiệu nói:

"Cha, nữ nhi lần trước nói ân nhân cứu mạng liền là bọn hắn. Đây là Tây Môn Hạo, đây là Ma Lân, còn có một cái Cơ Vô Bệnh tại giúp nữ nhi phản ứng Bắc khu luyện khí cửa hàng, người ta có thể là Trận Pháp sư kiêm Luyện Khí sư nha! Còn có một cái bế quan đâu, cũng là thần thú, gọi đất Long."

"Triển gia chủ tốt."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

Triển Hữu đánh giá vài lần Tây Môn Hạo, mắt không khỏi sáng lên.

Vừa rồi tại nơi xa cũng cảm giác được đối phương bất phàm khí tức, có thể là gần xem, trước không nói tuấn tú lịch sự, trên người sát khí nội liễm, nhìn qua bình dị gần gũi, nhưng kì thực không dễ chọc.

Còn có cái kia nhàn nhạt Đế Vương khí, mặc dù không có bạo phát đi ra, nhưng xem xét liền là không cam lòng dưới người hạng người!

Còn có, còn có một cỗ khí chất đặc thù, phảng phất cả người đều tản ra một tia đặc thù mị lực.

"Không sai! Nhìn ngươi cốt linh không hơn trăm tuổi! Xì xì! Không đến trăm tuổi phi thăng giả, vẫn là Thượng Vị thần, nghĩ không vị tiểu huynh đệ này ở phía dưới cũng là một nhân vật ghê gớm! Không sai!"

Triển Hữu là càng xem càng ưa thích, bởi vì chỉ cần xem Tây Môn Hạo cốt linh, cũng có thể thấy được đây là một cái tuyệt đỉnh thiên tài!

"Ha ha, Triển gia chủ nói rằng, bất quá là may mắn thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn thi lễ.

"Ha ha ha! Tây Môn tiểu huynh đệ cũng không cần khiêm tốn, bên cạnh ngươi cái này thần thú, cốt linh so ngươi còn nhỏ, mà lại nhớ kỹ lúc trước hắn gọi ngươi chủ nhân. . . Nhân tài! Đều là nhân tài a!"

Triển Hữu nổi lên quý tài chi tâm, nhân tài như vậy, thả đến bất luận cái gì một đại gia tộc đều sẽ bị thật tốt bồi dưỡng.

"Phụ thân! Bọn hắn có thể là ta khách khanh nha! Càng là bằng hữu của ta! Không cho ngươi nghĩ cách!"

Triển Lăng Hoa ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, cái nhà này, nàng cũng chỉ có thể cho Triển Hữu vung nũng nịu.

Mặc dù đối phương trở ngại Đại phu nhân, những năm này có chút xa lánh, nhưng dù sao khi còn bé đối phương hết sức ưa thích chính mình.

"Hừ! Lão gia, lời này của ngươi truyền đi hội nhường người khác chê cười chúng ta Triển gia! Bất quá hai cái vừa mới đột phá Thượng Vị thần thôi! Lão gia, thiếp thân mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

Đại phu nhân không nghĩ tại lưu lại đi, nếu như không phải có nhiệm vụ tại thân, hắn căn bản sẽ không tới!

"Phu nhân mệt mỏi liền đi nghỉ trước đi, ta cùng ngươi Tiểu Hoa trò chuyện tiếp sẽ."

Triển Hữu lôi kéo nữ nhi của mình tay nhỏ, thấy thế nào làm sao yêu thích, bởi vì đối phương quá giống nhau chính mình chết đi Nhị phu nhân.

Hừ

Hồ thị hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Bất quá thời điểm ra đi lại hơi có thâm ý nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, cặp kia dài nhỏ mị nhãn bên trong, lóe lên một tia hàn mang.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, thầm nghĩ: Chẳng lẽ nhanh như vậy liền dẫn tới đối phương sát ý rồi?

Kỳ thật hắn đoán sai, đối phương sát ý, là bởi vì một nguyên nhân khác.

"Tiểu Hoa, đi, cùng phụ thân trở về phòng, thật tốt tâm sự!"

Triển Hữu lôi kéo Triển Lăng Hoa liền đi, nhìn qua yêu thích ghê gớm.

"Chủ nhân, xem điệu bộ này, Triển Lăng Hoa cũng không phải như vậy không nhận chào đón a?"

Ma Lân gãi đầu một cái, có chút không rõ.

"Ma Lân, đại gia tộc sự tình ngươi không hiểu, ngươi không nghe thấy Triển Hữu mới vừa nói sao? Triển Lăng Hoa là Triển gia từ trước tới nay tu luyện nhanh nhất. Cái này khiến ta nhớ tới năm đó ta, phế vật thời điểm không ai lý, nhưng một khi thành thiên tài, mặt của bọn hắn liền sẽ như chó cải biến."

Tây Môn Hạo vẻ mặt treo một tia cười lạnh, đã sớm nhìn thấu gia tộc này máu chó sự tình.

"A. . . Nguyên lai là dạng này."

Ma Lân cũng không biết là thật đã hiểu, hay là giả.

"Ma Lân, Triển Hữu không cần cố kỵ, chúng ta muốn cố kỵ chính là cái kia Đại phu nhân, ta theo trong ánh mắt của nàng, thấy được không giống nhau đồ vật."

Tây Môn Hạo nhìn về phía biệt viện cổng, ánh mắt híp lại.

"Ánh mắt không giống nhau? Mịa nó! Lão đại! Cô nương kia sẽ không coi trọng ngươi đi?"

Ma Lân bỗng nhiên nói ra.

Ba

Tây Môn Hạo tại Ma Lân trên đầu vỗ một cái, quát lớn:

"Làm sao học cùng Bì Bì Long một cái đức hạnh? Tốt, đi củng cố một thoáng tu vi đi, sau đó đi tìm Tiểu Cơ, ta cũng đi củng cố một thoáng."

Nói xong, quay người tiến vào gian phòng của mình, hắn có thể chưa quên chính mình trong không gian giới chỉ còn có cái gói quà lớn đây.

Ma Lân sờ lấy cái ót, có chút ủy khuất thầm nói:

"Bì Bì Long liền là như thế bị đánh ngốc. . .".