Chương 1154: Lăng Hoa muội Tử, lão tài xế a!

Chương 1154: Lăng Hoa muội Tử, lão tài xế a!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam phẩm thần đan 50 viên! Trung Vị thần khí đột phá thẻ 1 tấm! Thần thể Cường hóa dịch 2 bình!"

"Móa! Keo kiệt!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng gói quà lớn không khỏi mắng một câu, tam phẩm thần đan còn nói còn nghe được, có thể là liền một tấm đột phá thẻ, bất quá cũng là nhiều hai bình thần thể Cường hóa dịch.

"Ngại ít đúng không? Vậy lần sau ít hơn chút nữa."

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài tới.

Cút

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó cầm lên cái kia tờ tấm thẻ màu đỏ, trực tiếp nuốt tiến vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thượng Vị thần cách hai cái! Nguyên thạch ba ngàn!"

Tây Môn Hạo nheo mắt, cũng lười nói cái gì, thu năm bình 50 viên tam phẩm thần đan, sau đó cầm lên một bình Cường hóa dịch.

Mở ra nắp bình, một ngụm khó chịu một bình.

Ông

Màu sắc sặc sỡ hào quang trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao bọc, sau đó hào quang trực tiếp chui vào thân thể, bắt đầu cường hóa hắn xương cốt cùng cơ bắp, nhưng phần lớn vẫn là cường hóa xương cốt.

Theo hào quang bị hấp thu, hắn xương cốt lên màu sắc càng ngày càng rõ ràng.

Đợi đệ nhất bình dược lực hấp thu xong tất về sau, hắn lại mở ra đệ nhị bình uống vào.

Bởi vì đã uống không ít Cường hóa dịch, tăng lên hiệu quả càng ngày càng nhỏ, nhưng bây giờ hắn xương cốt đã thành Thần thạch màu sắc, rõ ràng là cỡ nào cứng rắn!

Cũng không biết qua bao lâu, Ma Lân thanh âm truyền vào:

"Chủ nhân, Triển tiểu thư tới."

Tây Môn Hạo mở mắt, xuống giường, duỗi người một chút, phát ra "Tạch tạch tạch" giòn vang.

Phất tay kéo tới cửa phòng, quả nhiên thấy Triển Lăng Hoa đứng tại cửa ra vào, bất quá nét mặt của nàng hơi khác thường, phảng phất cùng với nàng lão tử hàn huyên một thoáng cái gì hiếm ai biết sự tình.

"Tam tiểu thư, thế nào? Giống như có tâm sự a?"

"A? Nha! Không có. . . Không có gì!"

Triển Lăng Hoa lắc đầu, nhưng giọng điệu này, biểu lộ có tâm sự.

Tây Môn Hạo cũng lười hỏi, hiện tại rất muốn biết Tiểu Cơ thế nào.

"Không có việc gì liền tốt, chúng ta đi xem một chút Tiểu Cơ đi."

"Tốt! Đi, vừa vặn ta cũng giải sầu một chút."

Triển Lăng Hoa nói xong, liền ở phía trước dẫn đường, mông đít nhỏ lắc một cái lắc một cái, đi rất nhanh.

"Kỳ quái. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm theo sau lưng, đối phương rõ ràng có rất nặng tâm sự, còn giống như cùng chính mình có quan hệ.

"Chủ nhân, nàng có phải hay không yêu ngươi."

Ma Lân lại tới, thật chính là bị Địa Long lây bệnh, bất quá Tây Môn Hạo. . .

"Ha ha, yêu ta không lạ kỳ, dù sao Hạo gia mị lực rất lớn, nhưng đây rõ ràng không phải yêu bộ dáng của ta mà!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu tự luyến.

Ma Lân mắt liếc Tây Môn Hạo, bỗng nhiên dừng bước, nói ra:

"Chủ nhân, ta lưu lại bồi Bì Bì Long đi, đừng để người quấy rầy hắn, thuận tiện cũng không quấy rầy ngươi, tìm cho ta cái Thần Vực chủ mẫu."

Nói xong, tiêu điều hất lên đen dài thẳng, xoay người rời đi.

"Ha ha ha! Ma Lân lớn lên, đã có kinh nghiệm."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, trêu chọc muội tử, hắn thích nhất.

"Tây Môn Hạo! Nhanh lên! Cười như vậy sóng!"

"Tới rồi! Tới rồi!"

. . .

Bắc khu, Tô Đế thành khu dân nghèo.

Bắc khu thương nghiệp đường phố đi ngang qua toàn bộ khu dân nghèo, cũng làm cho vùng này thương nghiệp đường phố trở nên rất quạnh quẽ, liền liền cửa hàng nhìn qua cũng không có cái khác khu vực như thế xa hoa.

Triển Lăng Hoa chở Tây Môn Hạo bay nhanh tại thương nghiệp trên đường, ngược lại cũng không có nhiều người, càng là khu dân nghèo, cũng không ai so đo.

Triển Lăng Hoa coi là cái đại mỹ nhân, máy phi hành cũng không tầm thường, còn có Triển gia gia huy, có thể nói là xe xịn mỹ nữ, không biết đưa tới nhiều ít người ghé mắt.

"Lăng Hoa muội Tử, lão tài xế a!"

Tây Môn Hạo thoải mái tựa ở tay lái phụ bên trên, trong miệng còn ngậm một cây giúp đỡ kẹo, cái đồ chơi này có thể là không nhiều hàng tích trữ.

"Đó là! Ta Hạ Vị thần liền bắt đầu chơi, đáng tiếc nhận chủ, bằng không thì nhường ngươi thử xem."

Triển Lăng Hoa cái kia bím tóc đuôi ngựa bay gió thổi đều đứng thẳng lên, mà lại hôm nay lối ăn mặc của đối phương ăn mặc một thân bó sát người màu đỏ nhỏ áo da, nếu là tại mang cặp kính mát, thì càng mang cảm giác!

"Ha ha ha! Không cần! Vũ khí của ta lập tức liền thăng cấp, cũng có thể bay! Ừ, đem cái này đeo lên."

Tây Môn Hạo tại trong không gian giới chỉ tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được hai bộ tại Thiên Kình chính mình Sư Thứu quân dùng thông khí kính mắt.

"A? Đây là cái gì?"

Triển Lăng Hoa nhận lấy kính mắt.

"Ừ, dạng này đeo lên."

Tây Môn Hạo mang lên trên kính mắt, cho Triển Lăng Hoa làm một cái làm mẫu.

Triển Lăng Hoa nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi đeo ở trên mắt, sau đó phất tay tại trước mặt đánh một cái băng kính, nhìn chung quanh một chút, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ai ai ai. . . Ngọa tào!"

Vù

Máy phi hành lướt qua một người đi đường da đầu bay đi, kém chút liền đụng phải.

"Mẹ nó! Không có mắt a! Có máy phi hành thì ngon a!"

Kia không may quỷ hiển nhiên là cái nghèo bức, ngữ khí tràn đầy nộ khí cùng ghen ghét.

Triển Lăng Hoa phun một cái chiếc lưỡi thơm tho, sau đó cũng không giảm tốc độ, tiếp tục tại thưa thớt trong đám người xuyên qua.

"Ha ha, có phải hay không bị đè nén thật lâu, thật lâu không có vui vẻ như vậy rồi?"

Tây Môn Hạo thế nào không nhìn ra đối phương tâm tình bây giờ.

Có thể là trong phủ không có cái gì bằng hữu, hơn nữa còn muốn đối mặt Đại phu nhân áp lực, hiện tại có Tây Môn Hạo đám người, mà Tây Môn Hạo lại rất biết đùa nữ hài tử vui vẻ, Triển Lăng Hoa vui sướng căn bản không có ẩn giấu.

"Đúng vậy a! A? Ngươi không là năm đó tại hạ giới cũng như vậy phải không? Nhớ kỹ ngươi đã nói, rời đi hoàng cung một khắc này, liền có loại núi cao mặc chim bay cảm giác, không phải sao?"

Triển Lăng Hoa đừng nhìn là băng thuộc tính, tiếp xúc thời gian dài, liền sẽ phát hiện, cái này là trong nóng ngoài lạnh tiểu ny tử, mà lại rất có sức cuốn hút.

Tây Môn Hạo ngồi tại đối phương bên cạnh, không khỏi cũng bị đối phương cho lây nhiễm, trong lòng cái kia một tia mê mang cùng đè nén cũng đã nhận được rất lớn tiêu giảm.

"Đến, cái này cho ngươi."

Hắn cầm trong tay kẹo que nhét vào đối phương trong miệng.

"Ô. . . Nước miếng của ngươi. . . Oa! Kỳ quái mùi vị!"

Triển Lăng Hoa theo trong miệng rút ra, vốn định ném mất, nhiên vỗ mạnh vào mồm, còn ăn thật ngon.

"Hắc hắc! Là nước miếng của ta kỳ quái, vẫn là kẹo que mùi vị kỳ quái."

Tây Môn Hạo cuối cùng bắt đầu đối Triển Lăng Hoa triển khai công kích.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, đập đối phương một quyền:

"Không biết xấu hổ, ta hỏi ngươi! Vừa rồi ngươi nói vũ khí của ngươi thăng cấp là có thể bay, chẳng lẽ vũ khí của ngươi còn có thể bay?"

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể nói sang chuyện khác, thật sự là quá thẹn luống cuống.

"Hắc hắc! Đến lúc đó liền biết, đừng nói bay, còn có thể biến 'Đại bảo bối mà' nha."

Tây Môn Hạo lại bạc đãng nở nụ cười, cũng may nhờ mang theo kính mắt, bằng không thì cái kia ánh mắt nhất định khiến Triển Lăng Hoa lên cả người nổi da gà.

"Lại! Ai mà thèm nhìn như đến! Ngồi vững vàng, lão tài xế muốn gia tốc!"

Vù

Máy phi hành trong nháy mắt vọt ra ngoài, lập tức đưa tới một trận chửi mắng, nắm khu nghèo khó thương nghiệp đường phố khiến cho gà bay chó chạy.

"Ha ha ha! Lão tài xế! Mang mang ta, ca có lời muốn nói với ngươi. . . Lão tài xế! Mang mang ta. . ."

Tây Môn Hạo cái kia tiện hề hề tiếng ca phiêu đãng tại đủ loại tiếng chửi rủa bên trên, lộ ra không có chút nào không hài hòa cảm giác..