Chương 1155: Tiểu Cơ mùa xuân đến rồi!

Chương 1155: Tiểu Cơ mùa xuân đến rồi!

Khu dân nghèo thương nghiệp đường phố, một nhà không đáng chú ý cửa hàng bên trong.

"Cơ đại ca, nghỉ ngơi một chút đi, ngươi đã liên tục luyện một tháng."

Bích Trì bưng một bình trà nóng, đặt ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh trên mặt bàn.

Cơ Vô Bệnh đang ở cửa hàng đằng sau, bên cạnh cùng trên mặt đất tán lạc đủ loại luyện khí tài liệu, thậm chí còn có báo phế trận bàn cùng vũ khí.

Hắn lúc này đang cầm lấy một cái trận bàn, chau mày, mà dưới thân thể của hắn còn có một cái trận bàn, sáng lên lấy hào quang, còn có một số thời gian đường tại nhấp nhô, chính là thời gian gia tốc trận bàn.

"Kì quái, vì cái gì chỉ có thể gia tốc nửa lần đâu? Chẳng lẽ là tài liệu các loại cấp không được?"

Cơ Vô Bệnh cầm trong tay màu bạc trận bàn, phía trên có cổ quái hoa văn.

Xác thực nói, hắn đã liên tục nghiên cứu nửa tháng, trận pháp bên ngoài là một tháng, bên trong là nửa tháng.

Cái này trận bàn hắn đã sớm luyện chế ra tới, mà lại không chỉ một, mà là bốn cái!

Dạng này trận bàn hắn tại hai năm trước đều có nghiên cứu, cho nên không có phế phía trên công phu, chỉ cần tài liệu đủ là được rồi.

Hắn tích lũy không ít tài liệu, còn mua một chút, mà lại có cửa hàng này, sau lưng dựa vào Triển gia, khiến cho hắn như cá gặp nước.

Không chỉ không có trì hoãn luyện khí, càng là mượn nhờ thời gian gia tốc cũng không có trì hoãn tu luyện. Thậm chí, tại luyện khí thời điểm, hắn còn sẽ nuốt đan dược, nhường dược lực chính mình luyện hóa!

Mặc dù không có đi đến Thượng Vị thần, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Ai! Vẫn không thể tăng lên bội suất, có lẽ là tu vi của ta không đủ đi."

Cơ Vô Bệnh nắm trận bàn nhét vào dưới chân, sau đó diệt thần hỏa lô hỏa diễm, đóng lại pháp trận.

"Bích Trì muội tử, mấy năm?"

"Cơ đại ca, hai năm, nếu như dựa theo ngươi gia tốc trận pháp, hẳn là ba năm."

Bích Trì hai năm này thường xuyên chạy qua bên này, bắt đầu là vì trợ giúp Tam tiểu thư nhìn chằm chằm cửa hàng, đừng để Cơ Vô Bệnh tham ô.

Mà thời gian dần trôi qua nàng phát hiện, Cơ Vô Bệnh không chỉ không có tham ô, càng làm cho cửa hàng sinh ý khá hơn, bởi vì đối phương luyện chế một chút vũ khí cùng trận bàn, chất lượng rất không tệ.

Mà lại đối phương căn bản không quan tâm những chuyện đó, chỉ là ném cho Bích Trì đặt ở quầy hàng, do một tên thuê phục vụ viên nhìn xem mua bán.

Hắn rất ít đi ra phía sau mật thất, trừ phi có đặc thù tài liệu bỏ ra bán.

Thời gian còn lại không phải tu luyện chính là luyện khí, đồng thời nhường Bích Trì mỗi tháng đều thông tri hắn một lần, không nên quên thời gian.

Thời gian dần trôi qua, hai người hiện tại cũng dùng 'Đại ca' 'Muội tử' xưng hô.

Đương nhiên, đây là Cơ Vô Bệnh hào phóng, cho đối phương một viên Mộc hệ Thượng Vị thần cách, làm cho đối phương đột phá đến Thượng Vị thần.

"Há, hai năm, lão đại bọn họ cũng nhanh xuất quan."

Cơ Vô Bệnh hơi hơi kết động mấy lần ngón tay, lơ đãng nhìn Bích Trì liếc mắt, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Bích Trì hiện tại đang chuyên chú nhìn xem hắn, mà lại xem mặt của đối phương tướng, hơi vừa bấm tính, liền coi như ra mánh khóe, không khỏi nở nụ cười khổ:

"Ai! Này mùa xuân đến, cản cũng đỡ không nổi a!"

Quả nhiên, hắn vừa mới dứt lời, Bích Trì liền ngồi ở bên cạnh hắn, ngã xuống trong ngực của hắn.

"Cơ đại ca, ngươi quá mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút đi."

Cơ Vô Bệnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn tính không được mạng của mình, nhưng tính được ra Bích Trì mệnh, càng tính được ra đối phương nhân duyên.

"Muội tử, ngươi dạng này, ta hội mệt mỏi hơn."

Bích Trì đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ, nhỏ mặt càng đỏ hơn.

"Ca ca nếu là ngại mệt mỏi, vậy liền nhường thiếp động đi."

Nói xong, chủ động hôn môi Cơ Vô Bệnh gương mặt, mà lại một chút di chuyển vị trí, tay nhỏ càng là chủ động.

"Ngọa tào! Thần Vực muội tử đều như thế dữ dội sao?"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt lửa cháy, nhẫn nhịn năm tháng cũng không ít, chỉ là tìm cái kia tiểu quả phụ lẫn nhau giải quyết một thoáng, thế nhưng không có kết quả.

Lại nói, Cơ Vô Bệnh nói đến tuyệt bích một cái tiểu thịt tươi cấp bậc, chỉ bất quá bình thường nhu nhu nhược nhược, nam tử khí ít một chút.

Thế nhưng, có người liền tốt này một ngụm, nói thí dụ như: Bích Trì.

"Ca ca chẳng lẽ không thích thiếp? Làm sao lãnh đạm như vậy?"

Bích Trì một bên tại Cơ Vô Bệnh trên mặt đi khắp, một bên mê ly nói ra.

Cơ Vô Bệnh hỏa khí lần nữa dâng lên, ôm lấy Bích Trì, mãnh liệt hôn xuống.

Hai người một cái củi khô, một cái liệt hỏa, trong nháy mắt điểm lửa, mắt thấy là phải hai tay cởi áo nới dây lưng, lại bị một đôi không biết xấu hổ nam nữ cắt ngang.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ ngươi bề bộn cái gì. . ."

"Bích Trì! Nha đầu chết tiệt kia, tránh đâu. . ."

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đồng thời sững sờ tại đằng sau cửa mật thất khẩu, bởi vì Bích Trì lúc tiến vào có chút cẩn thận hoảng, vậy mà quên đi đóng cửa.

Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì hai người lúc này đang miệng đối miệng, hai tay hai tay đều tại xé rách lấy đúng vạt áo, hình ảnh trong nháy mắt dừng lại.

Gào

Cơ Vô Bệnh một cái quái khiếu nhảy dựng lên.

Bích Trì thì là trong nháy mắt đến góc tường, dắt ngực vạt áo, cúi đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ muốn nhỏ máu.

"Bích Trì! Ngươi đang làm gì? !"

Triển Lăng Hoa lên cơn giận dữ, thị nữ của mình có thể là tài sản của mình, càng là chính mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm giác có loại bị phản bội cảm giác.

"Tam tiểu thư! Nô tỳ sai! Nô tỳ sai!"

Bích Trì trực tiếp quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu.

"Ha ha ha! Lăng Hoa muội Tử, đến, ca ca mời ngươi ăn kẹo."

Tây Môn Hạo kéo lại Triển Lăng Hoa cánh tay, sau đó phất tay đóng lại cửa phòng, tại cửa phòng đóng cửa một sát na, cho Cơ Vô Bệnh đầu một cái mập mờ ánh mắt.

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, sau đó từ dưới đất nắm Bích Trì kéo lên:

"Muội tử, đừng sợ, ca ca bảo hộ ngươi. Còn có, về sau không cho phép đang cấp bất luận cái gì dưới người quỳ, bởi vì ngươi là Cừu gia nữ nhân!"

Nói xong, hắn cuối cùng nam nhân một thanh, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, nắm đối phương kéo đến trong ngực.

"Cơ đại ca, thật sao?"

Bích Trì hai con ngươi ngậm lấy nước mắt, lần thứ nhất có cảm giác an toàn.

"Dĩ nhiên! Yên tâm! Đừng sợ! Chủ tử của ngươi, cũng không tốt gì! Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hết sức bạc đãng nở nụ cười.

Hắn đều không cần đi tính, Triển Lăng Hoa gặp được Tây Môn Hạo, cái kia chính là con cừu nhỏ gặp lão sói xám, không có chạy!

Ông chủ làm ông chủ, thuộc hạ làm thuộc hạ, ân, hết sức hợp lý!

. . .

"Tức chết ta rồi! Tây Môn Hạo! Ngươi nói ngươi thấy thế nào thủ hạ a? Ta nhà Bích Trì như vậy thanh thuần tiểu nha đầu. . ."

"Chờ một chút! Lăng Hoa muội Tử, ta trước nói một chút, tại quê hương của ta, Bích Trì không phải thanh thuần đại danh từ, hơn nữa còn là tương phản ý tứ! Còn có, ta bế quan hai năm, ta nhìn không thấy, dù sao đều là người trưởng thành! Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất! Ta vợ con cơ đẹp trai như vậy! Giả gái so Bích Trì xinh đẹp hơn, ta còn cảm thấy thua thiệt đâu!"

Tây Môn Hạo "Đi đi" một trận, nói đến Triển Lăng Hoa con mắt đăm đăm, trán nở, thật lâu mới chỉ Tây Môn Hạo nói ra:

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không muốn. . ."

"Không biết xấu hổ đúng không? Cảm tạ ca ngợi của ngươi. Thế nhưng, ca ngợi của ngươi cũng không thay đổi được cái gì, gì không giúp người hoàn thành ước vọng, tác thành cho hắn hai? Ngươi nếu là thực sự không yên lòng Bích Trì, cái kia tốt! Ngươi cho cũng theo tới đi, ngược lại ta tại Thần Vực cũng là độc thân."

Tây Môn Hạo lại đem Triển Lăng Hoa thoại chặn lại trở về, thậm chí còn không quên trêu chọc một câu.

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, một hồi lâu mới nghe ra, nhịn không được gắt một cái:

"Phi! Nào có tiểu tỳ lấy chồng, ông chủ đi theo?"

"Ha ha ha! Nói như vậy, ngươi là đồng ý nàng cùng Tiểu Cơ rồi? Này là được rồi mà! Ngươi nhìn ta vợ con cơ tuấn tú lịch sự, lại là Trận Pháp sư, lại là Luyện Khí sư, điểm này không xứng với Bích Trì? Ta còn cảm thấy thua thiệt đâu!"

Tây Môn Hạo lưu manh tư thế vừa lên đến, Triển Lăng Hoa căn bản không phải đối thủ, trong nháy mắt ngậm miệng không trả lời được, chỉ có thể nhìn trước mắt cái này không biết xấu hổ giương mắt nhìn, một câu cũng nói không nên lời.

Này chút Tây Môn Hạo cũng là liều mạng, vì Tiểu Cơ 'Tính phúc ' đầu lưỡi đều nói tê.

Triển Lăng Hoa cuối cùng vẫn là tiếp nhận hiện thực, kỳ thật nàng cũng không phản đối mình tỳ nữ cùng Cơ Vô Bệnh yêu đương, chỉ là tới hết sức đột nhiên, để cho nàng cái này làm chủ tử nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là cùng Triển Hữu cái kia một phen nói chuyện, đối phương nói cho chính mình: Tây Môn Hạo những người này, ở phía dưới đắc tội Thú Thần!

Triển Hữu sở dĩ nói cho nàng này chút, liền là để cho nàng làm ra lựa chọn, dù sao đây là nàng khách khanh, càng là ân nhân cứu mạng.

Triển Lăng Hoa tại cùng Tây Môn Hạo cùng đi tìm Cơ Vô Bệnh trên đường cũng xoắn xuýt thật lâu.

Bất quá khi thấy đi theo chính mình nhiều năm thị nữ cùng Cơ Vô Bệnh làm tại cùng một chỗ về sau, nàng rơi xuống quyết định sau cùng.

Là bằng hữu, vậy liền cùng một chỗ khiêng!

Nàng không chỉ vì Bích Trì, càng vì mình bốn cái ân nhân cứu mạng, hoặc là nói là làm số không nhiều mấy người bằng hữu..