Chương 1156: Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!

Chương 1156: Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!

Thương nghiệp đường phố, Túy Nguyệt lâu.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Đi qua ta cùng Lăng Hoa muội Tử quyết định, đồng ý các ngươi hai cái tại cùng một chỗ! Nhưng Lăng Hoa muội Tử không nghĩ lộ ra, càng không muốn dẫn tới Đại phu nhân nghi kỵ, cho nên cũng đừng cử hành cái gì nghi thức. Cái kia. . . Tới! Tiểu Cơ, đệ muội, ta kính các ngươi hai cái một chén."

Tây Môn Hạo hôm nay xem như đổ máu, bày một bàn lớn thịt rượu.

Phòng bên trong chỉ có bốn người bọn họ, Ma Lân đang bồi chạm đất Long, cũng không có thời gian đi hô đối phương.

"Ha ha, Tạ lão đại!"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu lên, một ngụm chỉ làm.

"Tạ Tây Môn công tử, tạ Tam tiểu thư thành toàn."

Bích Trì cũng bưng chén rượu lên, mời một ly.

"Ai. . . Con gái lớn không dùng được a! Bích Trì, về sau ngươi liền không còn là thị nữ của ta."

Triển Lăng Hoa thở dài, nhưng vẫn là bưng chén rượu lên, uống một chén.

"Tam tiểu thư, ta. . ."

"Không cần nói nữa, mặc dù ngươi không còn là thị nữ của ta, nhưng vẫn là ta Triển gia người, nhưng về sau luyện khí cửa hàng, ngươi liền cùng Cơ công tử cùng một chỗ quản lý đi."

Triển Lăng Hoa cắt ngang Bích Trì, nàng vốn là một cái khai sáng người.

Bích Trì hai con ngươi trong nháy mắt tràn đầy nước mắt, nghẹn ngào, một câu cũng nói không nên lời.

"Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút! Ngày đại hỉ khóc cái gì? Cái kia. . . Bích Trì a! Ngươi là thôn phệ thần cách thành thần, cũng không cần đan dược tu luyện, ta cũng thân vô trường vật, dạng này, này năm ngàn Thần thạch cầm lấy, coi như là tiền biếu đi."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái không gian túi đã đánh qua.

"Cái này. . . Làm như vậy không được."

Bích Trì vội vàng nắm túi đẩy trở về, năm ngàn Thần thạch đối với nàng tới nói, nhiều lắm.

Ai không biết, nàng tìm nam nhân, là quản lý Tây Môn Hạo quyền lực tài chính.

"Cầm lấy đi, ngược lại ngươi không muốn, cũng là cho Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo lại đem túi ném đi trở về, sau đó lần nữa bưng chén rượu lên hô:

"Đến, chúng ta uống rượu, hôm nay cao hứng, không say không về! Tiểu Cơ, kính Lăng Hoa muội Tử một chén a! Người ta cũng xem như người nhà mẹ đẻ."

Cơ Vô Bệnh vội vàng bưng chén rượu lên mời rượu, xem như có Thần Vực cái thứ nhất bà nương.

Đương nhiên, hắn này người, đối với nữ nhân phương diện này. . .

Nếu như nếu là nữ nhân hoặc là Tây Môn Hạo khiến cho hắn chọn một, hắn tuyệt đối lựa chọn Tây Môn Hạo!

Không thể nói hắn bạc tình bạc nghĩa, chỉ là trong lòng hắn  bất kỳ người nào, bất cứ tia cảm tình nào, đều không thể thay thế hắn cơ hữu tốt.

Nữ nhân của hắn có khả năng không cần cùng hắn cả một đời, nhưng cơ hữu tốt, nhất định phải cả một đời!

Thế là, bốn người tại Túy Nguyệt lâu mở rộng uống, mở rộng ăn, dù sao bế quan hai năm, khô khan sinh hoạt cũng cần tăng thêm một chút niềm vui thú.

Bất quá, một trận này rượu thật đúng là niềm vui thú vô tận, Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa toàn uống nhiều quá!

Cơ Vô Bệnh muốn thường xuyên bảo trì đầu óc thanh tỉnh, cho nên không dám uống nhiều.

Bích Trì càng là còn không có thích ứng chính mình lộ ra thân phận, còn cho là mình là thị nữ, cũng không uống nhiều.

Mà Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đâu, bắt đầu là vì chúc phúc Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì tình yêu, cuối cùng hai người trực tiếp bắt đầu đụng rượu!

Phải biết, Thần Vực rượu không chỉ thần lực say lòng người, sức mạnh cũng vô cùng đủ.

Cuối cùng, hai người hết sức không biết xấu hổ không biết thẹn kề vai sát cánh, lẫn nhau đụng rượu, biết song song nằm ở trên bàn.

Bích Trì vốn muốn đem bọn hắn đưa về Triển phủ, có thể Cơ Vô Bệnh là ai? Tây Môn Hạo cơ hữu tốt, trung thực chó săn.

Cho nên, trực tiếp nắm Bích Trì cho lôi đi, tìm khách sạn, vào động phòng đi.

Chỉ để lại Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa, tại Túy Nguyệt lâu trong phòng, ôm nhau nằm ngáy o o.

Này một giấc, hai người ngủ có thể nói là hôn thiên ám địa.

Cũng may nhờ Thần Vực không có đêm tối ban ngày, cũng không có một ngày ba bữa, Túy Nguyệt lâu là toàn thiên khai thả.

Này một say, hai người liền say hai ngày, tu vi cũng là trong lúc bất tri bất giác tăng lên rất nhiều, hai người thật chính là bị trong rượu thần lực cho chống đến.

. . .

"Ha. . . Đẹp a! Rất lâu không ngủ thơm như vậy!"

Tây Môn Hạo đánh cái lớn ngáp, sau đó đứng lên, duỗi cái thật to lưng mỏi.

Bỗng nhiên cảm giác có người đè ép chính mình, cúi đầu xem xét, không khỏi cười.

Chỉ thấy Triển Lăng Hoa ghé vào trên đùi của mình, bờ môi còn hơi hơi ngọ nguậy, giống như đang nói mơ.

Cũng thế, làm một vị thần linh, đi ngủ, đối với nàng tới nói, thật là một loại hưởng thụ.

Tây Môn Hạo cầm lấy cái kia say đỏ khuôn mặt nhỏ, mũm mĩm hồng hồng, tựa như một cái búp bê, nhịn không được cúi đầu, nhẹ nhàng mổ một ngụm.

"Ô. . . Đừng làm rộn."

Triển Lăng Hoa nỉ non một câu, sau đó khuôn mặt nhỏ giật giật.

Này khẽ động không sao, trực tiếp nắm Tây Môn Hạo cái ma sát. . .

"Ai nha! Đừng đỉnh ta, phiền chết rồi!"

Triển Lăng Hoa một phát bắt được, sau đó hướng bên cạnh nghiêng một cái, tiếp tục ghé vào Tây Môn Hạo trên đùi đi ngủ, bàn tay còn đè ép cái kia không thành thật đồ vật.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền tất chó, quá mẹ nó kích thích, nhịn không được tao tâm đột khởi, đưa tay muốn đem đối phương ôm lấy, sau đó lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Bỗng nhiên, Triển Lăng Hoa đột nhiên đứng thẳng người lên, con mắt thời gian dần trôi qua theo rời rạc trạng thái bắt đầu tập trung, đầu não một chút tỉnh táo.

Sau đó nháy nháy mắt, cảm giác mình tại nắm lấy cái gì, không khỏi cúi đầu xem xét. . .

A

Triển Lăng Hoa phát ra không giống người thét lên, cũng may nhờ phòng cách âm rất tốt.

A

Tây Môn Hạo cũng lớn gọi lên, khom người, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Chặt đứt! Thảo! Chặt đứt! Mau buông tay!"

"A? Nha! Ngượng ngùng a! Ta. . . Nha! ! !"

Triển Lăng Hoa cuối cùng kịp phản ứng, đột nhiên buông tay, sau đó đem bàn tay tại Tây Môn Hạo áo choàng lên dùng sức cọ.

"Đừng cọ xát! Lại cọ Hạo gia thực hiện ngươi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, đối phương cọ tặc gà khó chịu.

Này vừa đứng không sao, Triển Lăng Hoa còn ngồi, chỉ cảm thấy bộ mặt một trận gió âm thanh, còn mang theo một cỗ sát khí.

Không khỏi một cái giật mình, dọa đến đứng dậy liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

Nói xong, bắt đầu kiểm tra quần áo của mình, may nhờ là hoàn hảo.

"Dựa vào! Ta đối với ngươi làm cái gì? Đại tỷ! Ta vừa tỉnh dậy ngươi liền ghé vào ta trên đùi ngủ ngon, sau đó còn đang nắm ta. . ."

"Đừng nói nữa! Mắc cỡ chết người!"

Triển Lăng Hoa bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ cắt ngang Tây Môn Hạo, thật không mặt mũi thấy người.

Tây Môn Hạo thì là khóe miệng lơ đãng vểnh lên một thoáng, nhưng vẫn là một bộ dáng vẻ ủy khuất, phảng phất bị Triển Lăng Hoa chiếm đại tiện nghi.

"Uy! Tây Môn Hạo! Chuyện này ngươi nếu là nói ra, ta liền đem ngươi. . ."

Xoạt

Triển Lăng Hoa bàn tay hóa ra một thanh băng đao, mang theo lạnh lẽo thấu xương đối Tây Môn Hạo lều nhỏ liền là một thoáng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, tiểu huynh đệ giây biến rùa đen rút đầu.

"Không đến mức a? Ác như vậy?"

"Ngươi nói xem? Không biết xấu hổ! Ta có thể là hoa cúc lớn khuê. . . Về sau để cho ta làm sao lấy chồng?"

Triển Lăng Hoa dù sao sinh tại Thần Vực, lại là thiên tài tu luyện, từ nhỏ sử dụng thời gian gia tốc pháp trận, càng là lâu dài tu luyện.

Cho nên dựa theo Thần Vực tới nói, nàng vẫn là tiểu cô nương.

"Lăng Hoa muội Tử, yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấn người tiến lên, nắm lấy bả vai của đối phương, hết sức trịnh trọng nhìn đối phương..