Chương 1157: Hắc tháp!

Chương 1157: Hắc tháp!

Triển Lăng Hoa đuổi vội vàng lui về phía sau, ai ngờ Tây Môn Hạo ôm một cái nàng bờ eo thon, nhẹ nhàng vừa kéo, hai người dán thật chặt ở cùng nhau.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Triển Lăng Hoa trong lòng thỏ con đi loạn, khuôn mặt đỏ bừng, mong muốn giãy dụa, có thể là cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ nam tử khí tức, để cho nàng sinh ra một trận cảm giác bất lực.

"Hắc hắc! Làm gì? Ngươi nói xem?"

Tây Môn Hạo cười rất xấu hết sức bá đạo, chậm rãi cúi đầu, miệng gom góp hướng về phía đối phương môi đỏ.

Triển Lăng Hoa hô hấp càng ngày càng gấp rút, con mắt cũng chậm rãi nhắm lại, không có né tránh  chờ đợi lấy sắp tới tập kích.

Tây Môn Hạo đầy mũi đều là mùi thơm, đối phương thở ra hơi nóng đều phun trên mặt, là như thế rõ ràng.

Cuối cùng, hai người môi đụng vào nhau.

Triển Lăng Hoa thân thể mềm mại run lên, như thông qua được điện.

Bất quá nàng hết sức không lưu loát, hết sức thẹn thùng, rất khẩn trương.

Nhưng có Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, không có mấy lần, bối răng liền bị đỉnh mở, bị Tây Môn Hạo công phá phòng tuyến.

Ngay tại Tây Môn Hạo mong muốn càng tiến một bước, tại Túy Nguyệt lâu trong phòng tới một trận đại chiến lúc, phòng môn bỗng nhiên bị gõ.

"Bành bành bành!"

"Lão đại! Lão đại! Tỉnh rượu không?"

Đang quấn quýt lấy nhau hai người trong nháy mắt tách ra, Triển Lăng Hoa trực tiếp thối lui đến góc tường.

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó hung tợn nhìn về phía phòng cửa phòng:

"Tiểu Cơ! Ngươi đây là trả thù! Trần trụi trả thù!"

Bành

Cửa phòng bị hắn bạo lực mở ra, kém chút phá hủy.

"Mịa nó! Lão đại ngươi thế nào? Ta thế nào trả thù. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, thấy được xấu hổ Triển Lăng Hoa, bỗng nhiên vang từ bản thân bị hai người đánh vỡ chuyện tốt một màn, rốt cuộc minh bạch Tây Môn Hạo trả thù là có ý gì.

"Lão đại ngươi tốt, lão đại gặp lại, lão đại ngươi tiếp tục!"

Bành

Cửa phòng lần nữa bị nhốt.

"Cừu ca, thế nào?"

Ngoài cửa vang lên Bích Trì nghi vấn.

"Xuỵt. . . Đừng nói chuyện, tranh thủ thời gian rút lui."

Cơ Vô Bệnh thanh âm cùng làm tặc một dạng.

"Đi! Nói nhỏ, coi là Hạo gia điếc sao?"

Tây Môn Hạo mở cửa phòng ra, tức giận nhìn xem Cơ Vô Bệnh, khiến cho Cơ Vô Bệnh hung hăng cười làm lành.

"Tam tiểu thư, ngài tỉnh rồi, các ngươi uống rất nhiều rượu, không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Bích Trì vọt vào phòng, nhìn xem khuôn mặt đỏ bừng Triển Lăng Hoa ân cần hỏi han.

"Không có. . . Không có việc gì, đi thôi."

Triển Lăng Hoa nói xong, cũng như chạy trốn liền xông ra ngoài.

"Tam tiểu thư, ngài chậm một chút."

Bích Trì vẫn là quên không được làm thị nữ thói quen, đuổi theo.

"Cái kia. . . Lão đại, ta không phải cố ý, ta còn tưởng rằng hai ngày này ngươi đem sự tình đều làm đây."

Cơ Vô Bệnh đồ vô sỉ này, chính mình sướng rồi hai ngày, đi lên liền phá hủy Tây Môn Hạo chuyện tốt.

"Xử lý ngươi muội a!"

Tây Môn Hạo tức giận đẩy ra Cơ Vô Bệnh, sau đó đi ra ngoài.

"Xử lý em gái ta? Lão đại! Ngươi không phải đều làm mà! Hài tử đều có! Lão đại! Chờ ta một chút a. . ."

. . .

"Cái này là hắc tháp, cũng là Tô Đế thành đích giác đấu tràng, mỗi tòa thành thị đều có một tòa đen như vậy tháp  có thể giải quyết ân oán, cũng có thể tới này bên trong gia tăng thực chiến, cũng có thể. . . Đánh bạc! Tây Môn Hạo, ngươi nghĩ như thế nào tới địa phương này?"

Triển Lăng Hoa máy phi hành đứng tại một tòa sáu tầng màu đen bảo tháp trước, nơi này là Tô Đế thành tàn khốc nhất địa phương.

Hắc tháp, lại tên giác đấu trường, ở vào phủ thành chủ sườn đông, là một cái không có quy tắc, tràn ngập giết chóc địa phương.

Hắc tháp có sáu tầng, mỗi một tầng đại biểu cho một cái đẳng cấp, phân biệt là: Tầng thứ nhất Hạ Vị thần, tầng thứ hai. . . Trung Vị thần, Thượng Vị thần, chính thần, Chân Thần, cùng với tầng thứ sáu Thiên thần!

Nơi này có thể giải quyết ân oán cá nhân, dù sao nội thành không cho đánh nhau, cũng có thể tiến hành tranh tài, gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

Thế nhưng nơi này nhiều nhất vẫn là tới đánh bạc! Vô luận là lên đài sét đánh, còn là tại hạ mặt đặt cược, nếu như may mắn, khả năng mấy trận xuống tới, chính là Tô Đế nội thành một bộ bất động sản!

Đương nhiên, xui xẻo thoại, khả năng thua đáy mà đi, thậm chí tài sản tính mệnh.

Tây Môn Hạo hai mắt lóe lên khát máu ánh sáng, có chút âm trầm nói ra:

"Vô luận là lúc nào, thực chiến, lớn hơn tu vi, mà lại chuyện tốt giết chóc chi đạo, không có giết chóc, ta sẽ chết."

Triển Lăng Hoa cùng Bích Trì đồng thời một cái giật mình, còn là lần đầu tiên nghe được máu tanh như vậy.

"Lão đại, chuẩn bị xong chưa? Hôm nay bắt đầu?"

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo tại sao lại muốn tới nơi này, bởi vì hắn muốn bao!

"Hôm nay trước nhìn kỹ hẵng nói, đi!"

Tây Môn Hạo đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, trước tiên nhảy xuống máy phi hành, thẳng đến hắc tháp.

Đoàn người tiến vào hắc tháp, nhập môn là một cái phòng khách, đại sảnh bên trái còn có một cái cửa lớn đóng chặt, bên trong có khả năng mơ hồ nghe được tiếng người huyên náo, cùng với tiếng đánh nhau.

Còn bên cạnh thì là một vòng cầu thang, là thông hướng mặt khác tầng năm lối vào.

Trong đại sảnh, có một hàng cửa sổ, thỉnh thoảng có người tại cửa sổ cầm lấy bảng hiệu hối đoái thắng tới Thần thạch, từng cái mặt mày hớn hở, rõ ràng thắng không ít.

"Tây Môn Hạo, cái kia môn là Hạ Vị thần chiến đấu, tầng thứ hai là Trung Vị thần, phía trên là Thượng Vị thần. Các ngươi chờ lấy, ta đi lãnh mấy bảng hiệu, chúng ta lên bên trên nhìn một chút."

Triển Lăng Hoa đối với nơi này xe nhẹ đường quen, đi thẳng tới một cái trước cửa sổ, giống như ném cho bên trong phục vụ viên một chút Thần thạch, sau đó cầm lấy bốn cái dãy số bài đi trở về.

"Đi, chúng ta đi tầng thứ ba."

Triển Lăng Hoa nắm bảng hiệu phân cho ba người, sau đó tiến lên dẫn đường.

Tây Môn Hạo theo ở phía sau, nhìn lướt qua dãy số bài, không khỏi một trận mắt trợn trắng.

Tứ tứ số bốn! Mặc dù là số liền nhau, nhưng ở này tràn ngập giết chóc hắc tháp bên trong, tứ tứ bốn = chết chết chết, quá không may mắn.

"Ngươi cố ý không?"

Tây Môn Hạo nhanh lên hai bước, đuổi kịp Triển Lăng Hoa, kém chút đụng phải từ trên lầu đi xuống người đi đường.

"Ha ha, đây là người ta ngẫu nhiên cho, ta lại ngẫu nhiên cho ngươi, oán ta đi? Số liền nhau không tốt sao? Thật tốt nhớ, tứ tứ bốn! Ha ha ha. . ."

Triển Lăng Hoa tuyệt đối là cố ý, nàng đang trả thù, trả thù Tây Môn Hạo tại Túy Nguyệt lâu kém chút cầm đi nàng vật trân quý nhất.

"Mẹ nó! Nữ nhân thật sự là chọc không được!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, sau đó quay đầu nhìn lại, lập tức bị chụp một mặt thức ăn cho chó.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì tay kéo, lộ ra đến vô cùng thân mật, còn thỉnh thoảng thấp giọng cười đùa.

Trả thù! Đây là Cơ Vô Bệnh đối chính mình lúc trước trả thù!

Bất quá hắn cũng hội tự an ủi mình, đối phương ngâm chính là thị nữ, dĩ nhiên dễ dàng, chính mình ngâm có thể là thiên kim đại tiểu thư!

Hắc tháp ba tầng rất nhanh liền đến, đợi mở cửa lớn ra một sát na, Tây Môn Hạo đầu kém chút không có nổ!

Chỉ thấy bên trong là một cái như là sân bóng to lớn giác đấu trường!

Đài lên ngồi đầy các lộ thần linh, trong tay giơ bảng hiệu, không ngừng kêu gào, ủng hộ chính mình chỗ áp tuyển thủ.

Mà ở phía dưới to lớn đích giác đấu trên trận, mở ra lấy một cái đại trận, bên trong đang có hai vị Thượng Vị thần đang chém giết lẫn nhau!

Một cái nhân tộc, một cái Thú tộc, hai người đánh tối mày tối mặt, nhưng tất cả công kích đều sẽ không đánh vỡ pháp trận..