Chương 1158: Mê chi tự tin!

Chương 1158: Mê chi tự tin!

Bốn người tìm một cái liên hợp tòa ngồi xuống, lập tức liền có một tên xinh đẹp phục vụ viên bưng một cái khay đi tới.

"Bốn vị, muốn rượu sao? Một bình chỉ cần 100 Thần thạch."

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa trăm miệng một lời, nói đến chém đinh chặt sắt, nắm tiểu cô nương giật nảy mình.

"Khụ khụ, tiểu nha đầu, hai vị này uống nhiều quá, tửu kình còn không có xuống, cho ta tới hai ấm."

Cơ Vô Bệnh tại trên khay ném đi một đống nhỏ Thần thạch, sau đó lấy xuống hai bầu rượu, cho Bích Trì một bình.

Tiểu cô nương lập tức vẻ mặt hiện lên nụ cười, sau đó ngọt ngào nói ra:

"Một hồi các vị nếu là đặt cược, liền mời đến ta, ta sẽ vì các ngươi làm, thắng thoại chỉ lấy lấy một phần trăm tiền thuê. Ừ, ngay tại đâu."

Nói xong, này bài làm rìa.

Mọi người lúc này mới phát hiện, mỗi bài chỗ ngồi đều đứng đấy một tên bưng rượu nhân viên phục vụ nữ, rõ ràng các nàng ngoại trừ bán rượu, càng nhiều thu nhập đến từ những cái kia cược thắng khách nhân.

"Được rồi, đi thôi."

Cơ Vô Bệnh lắc lắc.

Tiểu cô nương nhẹ gật đầu, sau đó lui xuống.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh liếc mắt này to lớn chỗ ngồi tịch, mặc dù không có toàn bộ ngồi đầy, nhưng nói ít cũng có mấy ngàn người!

Có Trung Vị thần, Thượng Vị thần, thậm chí còn có chính thần, ừ, bên cạnh mình còn một cái, nhưng không có Hạ Vị thần.

"Hạ Vị thần bình thường đều tại tầng thứ nhất hoặc là tầng thứ hai, kỳ thật nơi này rất nhiều người không phải tới đánh bạc, mà là tới nhìn phía trên chiến đấu, từ đó lĩnh ngộ một chút thần thông loại hình. Cho nên  đẳng cấp kém quá nhiều không trở lại, bởi vì tới cũng xem không hiểu."

Triển Lăng Hoa phảng phất biết Tây Môn Hạo đang suy nghĩ gì, tại hắn bên tai giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó chỉ phía dưới chiến trường hỏi:

"Tại sao có thể xuống đánh lôi đài?"

"Ngươi muốn đi? Ngươi có thể là vừa đột phá Thượng Vị thần a! Phía dưới có thật nhiều đều tại Thượng Vị thần tu luyện mấy thập niên."

Triển Lăng Hoa kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, trong nội tâm nàng không muốn để cho Tây Môn Hạo đi mạo hiểm.

"Ta không nói muốn đi a! Liền là hỏi một chút."

Tây Môn Hạo hời hợt nói.

"Há, là như vậy, một hội sau khi chiến đấu kết thúc, bên thắng một phương có thể tiếp tục nghênh đón người khiêu chiến, cũng có thể lui ra, lại lần nữa đi lên hai cái. Không có quy tắc, đi lên trước hai vị đối chiến, đối chiến song phương có thể ấn xuống trọng bảo hoặc là Thần thạch làm làm tiền đặt cuộc, mà người phía dưới cũng có thể đặt cược, cuối cùng dựa theo sau cùng tỉ lệ đặt cược tới bồi giao, mà lại. . . Ai! Ngươi làm gì đi?"

Triển Lăng Hoa đang nói xong, chợt thấy Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, trực tiếp rơi vào trên lôi đài.

Nguyên lai phía dưới chiến đấu vừa vặn kết thúc, pháp trận vừa mới thu lại.

"Ha ha ha! Tiểu muội muội! Tới tới tới! Ta đặt cược!"

Cơ Vô Bệnh xem xét Tây Môn Hạo lên đài, trong nháy mắt liền tinh thần tỉnh táo.

"Uy, Cơ Vô Bệnh, làm cái gì? Hắn vừa đột phá liền lên đi rất nguy hiểm! Nơi này, ngoại trừ bên thắng hạ thủ lưu tình, bằng không thì không chết không thôi!"

Triển Lăng Hoa bó tay rồi, này cái gì thuộc hạ, ông chủ đi lên đánh nhau, hắn so ông chủ còn tới sức lực!

"Hắc hắc! Tam tiểu thư, nghe ta một câu, có nhiều ít áp bao nhiêu!"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lộ ra một tia cười xấu xa, cười Triển Lăng Hoa giật mình.

"Áp. . . Áp người nào?"

"Nói nhảm! Đương nhiên là áp lão Đại ta! Làm sao? Ngươi không tin thực lực của hắn?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, lấy ra một cái túi không gian, nhét vào phục vụ viên trên khay.

"Ba vạn Thần thạch! Áp cái kia vừa đi xuống! Tứ tứ số bốn! Đúng, liền là tứ tứ số bốn! Mẹ nó! Thần thạch không nhiều, thần cách có thể chứ?"

Cái kia nhỏ phục vụ viên nháy nháy mắt, cổ quái nhìn xem Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Công tử, đặt cược còn chưa bắt đầu đây."

"A! Cái kia sẽ chờ ở đây lấy, ngay từ đầu ta liền áp! Hỏi ngươi đâu, thần cách có thể chứ?"

Cơ Vô Bệnh lộ ra vô cùng hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện một cái kiếm tiền biện pháp tốt.

"Có thể. . . Có khả năng, cuối cùng tương đương thành thần thạch."

Ba

Cơ Vô Bệnh lại là một cái không gian túi nhét vào trên mặt bàn:

"Bên trong tất cả thần cách, toàn áp lên! Bích Trì muội tử, áp! Toàn áp lão đại thắng!"

"A? Nha!"

Bích Trì cũng lấy ra một cái túi tiền, nhét vào trên khay.

"Ngươi điên ư ngươi! Ngươi cứ như vậy đối Tây Môn Hạo có lòng tin sao?"

Triển Lăng Hoa có chút khó tin nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Đúng vậy a công tử, đối thủ còn chưa lên đến, hiện tại đặt cược có chút sớm."

Nhỏ phục vụ viên cũng không muốn Cơ Vô Bệnh thua quần đều thoát, nhịn không được khuyên nhủ.

Bởi vì, thắng nàng mới có tiền thuê, hoặc là càng nhiều tiền thưởng, thế nhưng phải thua, nàng mao đều không vớt được một cây.

"Hắc hắc! Ta đối lão đại nhà ta mê chi tự tin! Tam tiểu thư, ngươi áp không áp? Không áp cho ta mượn điểm Thần thạch."

Cơ Vô Bệnh so với cái kia thời gian dài tại đây bên trong đánh bạc dân cờ bạc còn muốn giống dân cờ bạc, đỏ ngầu cả mắt.

Triển Lăng Hoa đột nhiên cảm giác được Tây Môn Hạo có lẽ sẽ thắng, bởi vì Cơ Vô Bệnh không phải người ngu, thậm chí hết sức khôn khéo, càng là hiểu được Thiên Cơ thuật, cho nên. . .

"Năm vạn! Toàn áp tứ tứ số bốn!"

Nhỏ phục vụ viên còn muốn nói điều gì, nhưng miệng giật giật nhịn được.

"Được rồi các vị, cái kia giao ra mã số của các ngươi bài, ta đăng ký một thoáng."

. . .

"Ha ha ha! Vị này tứ tứ số bốn tiên sinh, ngươi thật sự là cuống cuồng tới chết chết chết a! Vừa mới đột phá Thượng Vị thần liền lên đài?"

Chủ trì chiến đấu người điều khiển chương trình thấy Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi bay tới, không khỏi trêu chọc dâng lên.

Oanh

Nhìn trên đài phát khởi một trận cười vang, vừa đột phá Thượng Vị thần tới tham gia Thượng Vị thần chiến đấu, quả thật có chút ăn thiệt thòi.

"Ha ha, Hạo gia là tính nôn nóng một chút, cái kia cái gì, đối thủ của ta là hắn sao?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ cái kia vừa rồi thắng lợi thú nhân.

Hừ

Cái kia thú nhân hừ lạnh một tiếng, bĩu môi khinh thường, sau đó nói: "Không có tính khiêu chiến, không đánh!"

Nói xong, vung tay lên, nắm bên bờ lôi đài hai cái không gian túi thu vào, sau đó nhún người nhảy lên, bay đến nhìn trên đài.

"Ta tới!"

"Ta cũng tới!"

Ta

Thú nhân vừa mới bay đi lên, liền có người tranh nhau chen lấn bay lên, coi là Tây Môn Hạo là quả hồng mềm, đều nghĩ bóp một thoáng.

Sau cùng, là một tên dùng tốc độ tăng trưởng xấu xí vượt lên trước một bước, cười lạnh liên tục nhìn xem Tây Môn Hạo, lấy ra một cái không gian túi:

"Hai vạn Thần thạch, thắng là ngươi!"

Nói xong, nắm túi nhét vào lôi đài rìa.

Tây Môn Hạo liếc qua đối thủ của mình, sau đó nhìn về phía người điều khiển chương trình hỏi:

"Tiền bối, ta là lần đầu tiên, có cái gì quy củ sao?"

Cái kia người điều khiển chương trình nhếch miệng cười một tiếng:

"Hắc tháp quy củ, liền là không có quy củ! Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, giết đối thủ là được! Ám khí, khí độc, bẫy rập, trận pháp, khôi lỗi, tùy ngươi dùng!"

"Thoải mái! Ta theo!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái túi nhét vào trên lôi đài.

Cũng không nói nhiều ít Thần thạch, bởi vì bên trong căn bản cũng không đến một vạn Thần thạch, ngược lại hắn liền là tới phát tài.

"Tốt! Hiện tại! Mới tới tứ tứ số bốn! Đối chiến. . ."

"Năm sáu thất."

Xấu xí nói ra.

"Đối chiến năm sáu số bảy! Các vị! Tứ tứ số bốn xem xét liền là vừa đột phá người mới, năm sáu số bảy giống như tại chúng ta nơi này thắng lợi qua mấy trận! Hiện tại! Bắt đầu đặt cược!"

Người điều khiển chương trình lợi dùng thần lực a quát lên, lập tức nhìn trên đài vỡ tổ, từng cái bắt đầu đặt cược, đại bộ phận áp năm sáu số bảy..