Chương 1159: Hắc tháp đệ nhất chiến!

Chương 1159: Hắc tháp đệ nhất chiến!

"Tiểu Cơ! Áp áp áp! Nắm vốn gốc áp lên! Thực sự không được nắm lão bà ngươi cũng áp lên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Cơ Vô Bệnh đám người hướng đi hô lên.

Ách

Bích Trì im lặng, trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh.

"Không biết xấu hổ!"

Triển Lăng Hoa mắng một câu, sau đó sờ lên không gian giới chỉ, nghĩ đến muốn hay không lại áp lên một ít gì đó.

"Không có á! Lão đại! Toàn áp! Chỉ còn lại lão bà!"

Cơ Vô Bệnh hưng phấn đứng lên, hắn phảng phất thấy được vô số Thần thạch, vô số đan dược.

"Hừ! Tiểu tử, sắp chết đến nơi còn hố bằng hữu? Ngươi cũng quá xấu rồi a?"

Năm sáu số bảy lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, sau đó liếc qua đối diện không gian túi, nói ra:

"Ngươi nơi đó có hai vạn Thần thạch sao?"

"Không có! Hạo gia rất nghèo, cho nên mới đi lên."

Tây Môn Hạo cũng là hết sức lưu manh.

"Cáp! Tiểu tử ngươi đạo thành thật, một hồi ta sẽ để cho ngươi chết an tường điểm."

Năm sáu thất nói xong, lấy ra hai cái đen kịt dao găm.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trong lòng hỏi:

"Hề Hề, thế nào?"

"Hồi kí chủ, còn cần một hồi Đế Vương đồ mới có thể đột phá, trước dùng khác đi."

Hề Hề nói ra.

"Được a, cái kia Hạo gia liền dùng công kích từ xa đi."

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai, thủ đoạn khác nhiều, Đế Vương đồ chỉ bất quá trong đó một loại thôi.

"Tốt! Đặt cược dừng lại!"

Người điều khiển chương trình xem chừng thời gian không sai biệt lắm, một tiếng hò hét, những phục vụ viên kia toàn bộ lui xuống, từng cái trong không gian giới chỉ đều tràn đầy túi, mỗi cái túi phía trên đều có dãy số bài.

"Khai trận!"

Ông

Phòng hộ đại trận trong nháy mắt sáng lên, người điều khiển chương trình trốn đến tít ngoài rìa, sau đó hô:

"Chiến đấu không kết thúc, pháp trận không ra! Hai vị, hảo vận! Bắt đầu!"

"Giết hắn! Giết tứ tứ bốn! Để hắn chết gắt gao!"

"Giết hắn! Giết hắn!"

Tiếng hò hét cơ hồ thiên về một bên duy trì năm sáu thất, bởi vì cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng Tây Môn Hạo.

"Phát! Phát đạt! Áp thiếu đi! Thiếu đi a! Cái này cỡ nào cao tỉ lệ đặt cược a!"

Cơ Vô Bệnh trong lòng đang rỉ máu a! Đây là trận đầu, cũng là kiếm lợi nhiều nhất.

Hắn ngoại trừ ba vạn Thần thạch, còn có giá trị hai ba vạn thần cách, tối đa cũng liền sáu vạn, thế nhưng hắn còn cảm thấy ít.

Triển Lăng Hoa nhìn xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ, bỗng nhiên có chút hối hận, Thần thạch nàng mặc dù không phải rất nhiều, nhưng còn có một số thần cách cùng với ba bốn phẩm đan dược, giá trị cũng là không rẻ.

Đáng tiếc, nàng vẫn còn có chút nhát gan, không có áp lên.

To lớn trên lôi đài, Tây Môn Hạo cùng năm sáu thất đã kéo ra trận thế.

"Tiểu tử, vũ khí của ngươi đây?"

Năm sáu số bảy trong tay cầm hai thanh chủy thủ hỏi.

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục trong tay xoay chuyển một thoáng, cười nói:

"Ta am hiểu ám khí."

"Ám khí? Hắc hắc! Ta đây am hiểu tốc độ!"

Xoạt

Năm sáu số bảy trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hai cái đen kịt dao găm tại Tây Môn Hạo trước mặt lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, căn bản không nhúc nhích địa phương.

Coong

Thần thạch đạn bị dao găm ngăn trở, năm sáu số bảy bước chân lướt qua mặt đất hướng di động về phía sau.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở năm phát súng, đánh sạch tất cả đạn, sau đó cổ tay rung lên, ổ đạn lại lần nữa bổ đầy.

Năm sáu số bảy thân thể tại trái phải lấp lánh, tránh né lấy cái kia bay tới đạn.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ngươi nha không phải tốc độ nhanh sao? Ngươi nhanh a?"

Tây Môn Hạo vừa lái thương xạ kích, vừa nói, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, đơn giản chỉ đâu đánh đó.

Trên lôi đài, từng khỏa Thần thạch đạn bay loạn, có lướt qua năm sáu số bảy thân thể bay qua, có cũng tại trên người đối phương lưu lại một ít vết thương.

"Thật thần kỳ ám khí! Giống như đánh ra là Thần thạch?"

"Đúng vậy a! Liên tục xạ kích, giống như vô cùng vô tận một dạng."

"Xem ra, tiểu tử này dựa vào là liền là này loại ám khí, trách không được vừa đột phá Thượng Vị thần liền dám lên đài!"

"Hừ! Cũng liền ám khí có chút thủ đoạn thôi, năm sáu số bảy đang tìm cơ hội, chỉ cần tìm được, liền sẽ một đòn giết chết!"

"Không sai, dù sao tu vi kém lấy đẳng cấp đâu!"

". . ."

Nhìn trên đài người nghị luận, đều bị Tây Môn Hạo cái kia thần kỳ ám khí hấp dẫn.

Nhưng thần kỳ về thần kỳ, chung quy là ám khí, sao có thể cùng thần thần thông so sánh!

"Ảnh! Nhanh chóng!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Năm sáu thất cuối cùng dùng ra thần thông của mình, thân thể tại tại chỗ lấp lánh, mỗi một lần cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một hư ảnh, bất quá bị viên đạn công kích đến về sau, liền sẽ biến mất, hiển nhiên là giả!

Chết

Năm sáu thất bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, hai tay thẳng đến Tây Môn Hạo hai mắt.

"Thật nhanh!"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, vội vàng loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ.

Ai ngờ năm sáu số bảy đột nhiên ra hiện ở phía sau hắn, đối đầu của hắn liền là đâm xuống dưới!

Hừ

Tây Môn Hạo đột nhiên quay người, bàn tay ngăn tại trước mặt, sau đó Thần Lực súng lục đỗi tại năm sáu thất ngực.

Phốc

Một cây chủy thủ đâm vào Tây Môn Hạo bàn tay, nhưng lại bị hắn một phát bắt được.

"Phanh phanh phanh. . . Phốc!"

Một viên đạn theo năm sáu số bảy phía sau lưng bay ra, viên đạn thứ nhất bị mặt khác sáu viên đụng ra ngoài.

Ách

Năm sáu số bảy một tiếng rên, thân thể liên tiếp lui về phía sau, cắm ở Tây Môn Hạo chủy thủ trên tay cũng từ bỏ, khác một cây chủy thủ ngăn tại trước người.

"Ngươi ngưu bức! Lưỡng bại câu thương đuổi!"

Năm sáu số bảy cuối cùng coi trọng, một khỏa thần đan ném vào trong miệng, ngực cùng phía sau lưng vết thương bắt đầu khép lại.

"Hắc hắc! Quên nói cho ngươi biết, Hạo gia phòng ngự cũng rất mạnh."

Tây Môn Hạo đưa tay rút ra chủy thủ màu đen, sau đó đối năm sáu số bảy đã đánh qua.

Năm sáu số bảy đưa tay tiếp được, nhưng Tây Môn Hạo lực lượng quá lớn, không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

Mà Tây Môn Hạo bàn tay vết thương căn bản không cần thần đan, bắt đầu chậm rãi khép lại.

Năm sáu số bảy giật giật thân thể, vết thương đã hoàn toàn khép lại, chuẩn bị lần nữa phát động công kích.

"Năm sáu thất! Ngươi đặc biệt làm cái gì! ?"

"Đúng a năm sáu thất! Lão tử có thể là áp ngươi một vạn Thần thạch!"

"Mẹ nó! Phế vật! Liền cái vừa đột phá đều đánh không lại! Ngươi đi chết đi!"

"Đi chết đi! Đi chết đi!"

Này chút tên đánh cược điên cuồng nhóm, bắt đầu thiên về một bên chửi mắng năm sáu số bảy, dù sao đối phương thua, bọn hắn liền đều muốn bồi thường.

"Tứ tứ bốn! Ngươi không sai, lại đem ám khí sử dụng như thế xuất thần nhập hóa! Nhưng ám khí chung quy là tiểu đạo mà thôi, nếm thử ta tối cường thần thông đi! Huyễn ảnh phân thân! Giết!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Năm sáu số bảy trong nháy mắt biến thành tám cái ảo ảnh, hiện lên nửa bao vây thế xông về Tây Môn Hạo, mỗi cái ảo ảnh đều như là chân thực một dạng, trong tay đều cầm lấy dao găm!

"Hắc hắc! Tám cái sao?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, sau đó há miệng, Truy Mệnh hóa thành một đạo kim mang, xuất hiện trước người.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Mở!"

Bang

Truy Mệnh trong nháy mắt trở nên hơi mờ dâng lên, trong nháy mắt chia làm mười sáu thanh, Thiên Cương huyễn kiếm vậy mà thăng cấp!

"Cái gì? ! Ngươi đây là?"

Tám cái năm sáu thất đồng thời quá sợ hãi, thần thông như vậy, còn là lần đầu tiên thấy.

Cùng lúc đó, những người xem trên khán đài cũng yên tĩnh trở lại, từng cái nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện mười tám chuôi hơi mờ phi kiếm, trên không trung như ẩn như hiện, hết sức là quái dị..