Chương 1160: Hạo gia thời đại bắt đầu!

Chương 1160: Hạo gia thời đại bắt đầu!

"Rất đẹp chiêu thức."

Triển Lăng Hoa xem hai con ngươi tỏa ánh sáng, tiểu tâm can kinh hoàng.

Nhất là Tây Môn Hạo tại phóng thích chiêu này thời điểm, trên thân xuất hiện một cỗ thiên cương chính khí, tựa như là một vị hiệp khách!

"Lại nhiều hơn một thanh."

Cơ Vô Bệnh sờ lên cằm, khóe miệng hơi hơi giương lên, trận chiến này đánh đến nơi đây, đã thắng, bởi vì đối phương còn có thủ đoạn chưa hề dùng tới tới đây.

Giết

Tám cái năm sáu số bảy đồng thời phóng tới Tây Môn Hạo.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Trảm yêu trừ ma! Đi!"

Tây Môn Hạo học Lữ Đồng Tân hết sức trang bức chợt quát một tiếng, sau đó hai tay bắt pháp quyết, hai tay tốc độ cao bay lượn.

"Thương thương thương. . ."

16 chuôi Truy Mệnh, hai thanh một tổ, phân biệt bay về phía tám cái năm sáu số bảy, mà lại đang phi hành quá trình bên trong, Truy Mệnh đột nhiên biến mất trên không trung.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã toàn bộ đến tám cái năm sáu số bảy trước mặt.

"Bành bành bành. . ."

Từng cái năm sáu số bảy bị Truy Mệnh đâm trúng, sau đó nổ tung, cuối cùng chỉ còn lại có một cái tại chống cự hai thanh Truy Mệnh, chính là bản thể!

Hợp

Keng

Mười tám chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt hợp hai làm một, thẳng đến năm sáu số bảy trán.

"Thật nhanh!"

Năm sáu số bảy vẻ mặt trong nháy mắt tái đi, này Tây Môn Hạo công kích đơn giản quá quỷ dị!

"Đương đương đương!"

Dao găm trong tay cùng Truy Mệnh tốc độ cao va chạm, đồng thời thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cái ót bị đồ vật gì đứng vững, trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ: Không tốt!

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương, một viên đạn va chạm một viên đạn, sau đó "Ông" một thoáng, năm sáu số bảy đầu tản ra một đạo quang mang.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hắc hắc! Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo một bàn tay chộp vào năm sáu số bảy đầu bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam phẩm thần đan 5 viên! Thần cấp mê muội đánh 1 cái! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 5 ngàn! Tam phẩm thần đan 5 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần cấp mê muội đánh: Sử dụng về sau, có thể khiến phương viên năm mét bên trong thần linh tiến vào trạng thái hôn mê  đẳng cấp càng thấp, mê muội thời gian càng dài!

Thần thông quyển trục: Huyễn ảnh phân thân! Hàng dùng một lần! Sử dụng sau có thể huyễn hóa ra bảy cái có được bản thể thực lực bảy thành ảo ảnh!

"Oa nga! Thần cấp mê muội đánh, huyễn ảnh phân thân. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong không gian giới chỉ nhiều một viên như là lựu đạn một dạng bom, cái đồ chơi này hắn quen thuộc.

Đến mức cái kia quyển trục, liền là vừa rồi cái kia năm sáu số bảy thần thông.

Yên tĩnh, tràng diện an tĩnh dị thường, bởi vì rất nhiều người đều thua tiền, mà một phần nhỏ cược một lần đám người, kiếm lời!

Đinh

Tây Môn Hạo dùng Truy Mệnh lấy ra năm sáu số bảy thần cách, đồng thời cũng dẫn nổ dẫn nổ toàn trường.

"Mẹ nó! Cái quái gì a! Liền cái vừa đột phá đều giết không được!"

"Thảo mẹ nó! Làm hại lão tử nói ba vạn Thần thạch, phải bị giết!"

"Ha ha ha! Kiếm lời! Kiếm lời a!"

"Mẹ nó! Áp thiếu đi a! Sớm biết nhiều áp điểm!"

". . ."

Tràng diện hơi không khống chế được, thậm chí mọi người đều quên bay đến lôi đài thi đấu.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Phát tài! Phát tài! Lão bà! Phát!"

Ba

Cơ Vô Bệnh ôm Bích Trì khuôn mặt nhỏ hôn một cái.

"Ân ân ân! Phát tài!"

Bích Trì cũng hết sức xúc động, nàng đối nhường chỉ là áp năm ngàn, nhưng đoán chừng có thể kiếm gấp hai ba lần!

"Nãi nãi cái chân, áp thiếu đi!"

Triển Lăng Hoa một trận ảo não, sớm biết liền đem tất cả tài sản toàn bộ áp lên.

"Chúc mừng chúng ta tứ tứ số bốn! Thu được đầu thắng! Có hay không tiếp tục thủ lôi đây?"

Người điều khiển chương trình bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trên lôi đài không gian túi, trực tiếp ném ở cùng nhau, sau đó cười nói:

"Tiếp tục."

"Tốt! Hiện tại chúng ta tứ tứ số bốn chuẩn bị thủ lôi! Có khiêu chiến sao?"

Người điều khiển chương trình giật ra cuống họng a quát lên.

"Ta tới!"

Oanh

Lôi đài một trận lắc lư, chính là cái kia hiềm khích Tây Môn Hạo không có thực lực, không có tiếp nhận khiêu chiến thú nhân.

Này thú nhân khối rất lớn, toàn thân phiền phức khó chịu thịt như là nham thạch.

Nếu như vừa rồi năm sáu số bảy là tốc độ hình, cái này liền là lực lượng cùng loại hình phòng ngự!

"Oa nga! Nguyên lai là chúng ta hai năm Số 0! Vừa rồi ghét bỏ chúng ta tứ tứ số bốn thực lực quá yếu, hiện tại xem ra chúng ta tứ tứ bốn đưa tới hai năm số không chú ý! Tứ tứ bốn, ngươi tiếp nhận hai năm số không khiêu chiến sao? Hắn nhưng là mười trận chiến mười thắng tuyển thủ!"

Người điều khiển chương trình nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo nhất chỉ bên bờ lôi đài không gian túi, sau đó nhìn về phía cái kia thú nhân nói ra:

"Không nhiều, chỉ có ba vạn."

"Ta áp năm vạn! Mua đầu của ngươi!"

Thú nhân ném ra một cái không gian túi, đập vào Tây Môn Hạo không gian túi bên trên.

Ba cái không gian túi, tám vạn Thần thạch  có thể nhường Thượng Vị thần liều mạng.

"Tốt! Hai năm số không khiêu chiến tứ tứ bốn! Người xem các bằng hữu! Đặt cược đi!"

Người điều khiển chương trình vung tay lên, nhìn trên đài lại náo nhiệt.

"Tiểu muội muội! Tiểu muội muội tới!"

Cơ Vô Bệnh lớn tiếng hô.

Phục vụ viên kia trực tiếp bỏ qua khách nhân khác, chạy tới Cơ Vô Bệnh ba người bên người, bởi vì ba người này tiền thuê, để cho nàng kiếm lời.

"Vị công tử này, có dặn dò gì?"

"Vừa rồi chúng ta kiếm lời nhiều ít?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Hồi công tử, lật ra bốn lần! Ngài áp Thần thạch cùng thần cách thêm nổi lên giá trị sáu vạn Thần thạch, nói cách khác ngài kiếm lời mười tám vạn, thanh toán tiền thuê 1800. Này vị tiểu thư kiếm lời mười lăm vạn, thanh toán. . ."

"Đừng quên đi! Tiếp tục! Tiếp tục áp tứ tứ bốn!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp cắt ngang phục vụ viên.

"Toàn bộ sao? Công tử, hai năm số không thú nhân rất lợi hại."

Nhỏ phục vụ viên dù sao kiếm lời Cơ Vô Bệnh không ít, vẫn là muốn nhắc nhở một chút đối phương.

"Dĩ nhiên toàn bộ! Liền tiền vốn mang kiếm, toàn bộ áp lên!"

"Ta cũng vậy!"

Triển Lăng Hoa hô.

"Còn có ta!"

Bích Trì cũng hô.

Nhỏ phục vụ viên cổ quái nhìn ba người liếc mắt, không có ở khuyên, mà là nhẹ gật đầu:

"Được rồi các vị, đào đi tiền thuê, toàn bộ đặt cược tứ tứ số bốn!"

Nói xong, bưng khay tại chính mình quản lý khu vực bơi đi.

Lần này Tây Môn Hạo phát nổ một cái lớn ít lưu ý, nhường phần lớn thua Thần thạch, nhưng cũng làm cho số ít người kiếm lời.

Kỳ thật Cơ Vô Bệnh đám người biết, tỉ lệ đặt cược không ngừng bốn lần, nhưng này tỉ lệ đặt cược là hắc tháp thống kê, bên trong không có khả năng không có chuyện ẩn ở bên trong.

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo đối chiến mười thắng liên tiếp hai năm Số 0 thú nhân, mặc dù thắng một trận, nhưng vẫn là có hơn phân nửa người duy trì thú nhân.

Đương nhiên, lần này duy trì Tây Môn Hạo nhiều người dâng lên, dù sao ai cũng nghĩ liều một phát.

"Tốt! Dừng lại đặt cược! Đối chiến hai bên chuẩn bị!"

Người điều khiển chương trình quát to lên, những cái kia phụ trách đặt cược các phục vụ viên từng cái thối lui đến bên ngoài sân.

Tây Môn Hạo nuốt một khỏa tam phẩm thần đan, khôi phục một chút thần lực, sau đó lui về lôi đài rìa.

"Hề Hề, xong chưa? Này thú nhân đoán chừng hết sức bạo lực."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến Thượng Vị thần khí! Có khả năng biến hóa máy phi hành, bay lượn!"

Xoạt

Thức hải bên trong xuất hiện một cái màu đỏ viên cầu, mặt trên còn có màu vàng hoa văn, chính là Đế Vương đồ.

"Thảo! Trùng hợp như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

Nhưng cùng lúc trong lòng vui vẻ, có Đế Vương đồ, liền lại nhiều hơn một loại thủ đoạn.

"Hắc hắc hắc! Tứ tứ số bốn! Ta muốn đánh bạo đầu của ngươi!"

Hai năm Số 0 hai quả đấm vừa đi vừa về nắm chặt, một đôi như chuông đồng con mắt lộ ra một tia huyết mang.

Người nơi này đều không nhắc tên, đều là số hiệu, nơi này không cần đi nhớ kỹ giết người nào, cũng không cần biết người nào giết mình, nơi này chỉ có dân cờ bạc!

"Hắc hắc! Thú nhân, Hạo gia không biết giết nhiều ít, ta muốn cho ngươi chết rất thảm. Bởi vì, Hạo gia thời đại bắt đầu!"

Tây Môn Hạo không cam lòng yếu thế, trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện Đế Vương đồ, trong nháy mắt bao bọc toàn thân.

"Tốt! Hiện tại! Lôi đài khiêu chiến trận đầu! Bắt đầu!"

Người điều khiển chương trình ra lệnh một tiếng, Tây Môn Hạo tiếp nhận lần thứ nhất khiêu chiến bắt đầu..