Chương 1161: Hạo gia thủ đoạn dùng không hết!

Chương 1161: Hạo gia thủ đoạn dùng không hết!

"Lão đại! Giết cái kia thú nhân! Phát tài liền hi vọng ngươi!"

Cơ Vô Bệnh chưa từng có hưng phấn như vậy qua, trực tiếp đứng dậy hô.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thua bản tiểu thư không tha cho ngươi! Hai mươi vạn Thần thạch ngươi đến bồi!"

Triển Lăng Hoa cũng hô lên, nhất là cái kia 'Hai mươi vạn Thần thạch ' không biết đưa tới nhiều ít người chú ý.

"Tây Môn công tử! Cố gắng lên!"

Bích Trì cũng vì Tây Môn Hạo cố gắng lên.

"Hai năm số không! Giết tứ tứ tứ! Thắng liên tiếp mười một tràng!"

"Giết tứ tứ tứ!"

"Tứ tứ tứ! Giết hai năm số không! Chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Giết hai năm số không!"

Khán đài theo pháp trận mở ra, liền náo nhiệt, từng cái điên cuồng kêu gào.

Thắng liên tiếp mười tràng đài chủ khiêu chiến một cái thắng một trận người mới, trường hợp như vậy không thấy nhiều!

"Ha ha ha! Tứ tứ tứ! Thoạt nhìn hi vọng ngươi chết nhiều người a! Vậy liền chịu chết đi!"

Ông

Hai năm Số 0 thú trong tay của người xuất hiện một thanh bốn phương đại chùy, hai chân dùng sức đạp một cái lôi đài, vọt ra ngoài, chỉ để lại hai cái dấu chân thật sâu.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thấy một cỗ khí thế hung ác kéo tới, này Thần cấp thú nhân, quả nhiên so phía dưới thú nhân mãnh liệt rất nhiều.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay chính là sáu thương, đồng thời tránh thoát thú nhân một cái búa, sáu viên đạn toàn bộ đánh vào đối trên thân, hoặc là nói đối phương căn bản không có tránh, mà là đại chùy lướt ngang, tiếp tục đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Bành

Đại chùy đập vào trên thân, phảng phất bị một tòa núi lớn đập trúng, trong nháy mắt bay ngang ra ngoài, đâm vào pháp trận bên trên, rớt xuống.

Mà thú nhân trên thân cũng xuất hiện sáu cái vết đạn, vuốt vuốt dòng máu màu xanh lục.

"Đi ra!"

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu viên đạn bị thú nhân dùng cơ bắp gạt ra, bay ra ngoài, sau đó vết thương bắt đầu khép lại.

Tây Môn Hạo cũng từ dưới đất bò dậy, sờ lên bị đập trúng sườn trái, khoan hãy nói, ngoại trừ đau ngoài ý muốn, xương cốt không gãy, xem ra cường hóa thân thể dịch hiệu quả không tệ.

Lại thêm Đế Vương đồ bảo hộ, cái kia một búa cũng không có đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

"Tiểu tử! Lực phòng ngự không tệ lắm! Đáng tiếc, ám khí của ngươi còn giết không được ta."

Thú nhân nắm đại chùy gánh tại trên vai, khinh thường nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo bẻ bẻ cổ, sau đó cười nói:

"Phải không? Vậy liền thử xem cái này đi!"

Keng

Trên người Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành Yển Nguyệt đao, dấy lên máu ánh sáng.

"Cái gì? Vũ khí của hắn biết biến hóa!"

"Đúng vậy a! Có thể biến đồ phòng ngự, còn có thể biến vũ khí, này loại thần khí rất ít gặp a!"

"Xem ra đây mới là hắn vũ khí chính, nguyên lai lại giết năm sáu số bảy thời điểm, hắn căn bản là vô dụng toàn lực!"

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Lúc nào vừa đột phá cũng lợi hại như vậy?"

". . ."

Nhìn trên đài lại là một trận nghị luận ầm ĩ, Tây Môn Hạo ở đâu đều là tiêu điểm, bởi vì đây là một cái thường xuyên đánh vỡ người khác nhân sinh quan người!

Hai năm Số 0 thú nhân biểu lộ cuối cùng nghiêm túc, hắn phát hiện, cái này tứ tứ tứ hào, giống như thủ đoạn dùng không hết một dạng, mà lại đối phương tiến công, có lẽ càng đáng sợ.

"Chết đi! Thú Thần cơn giận!"

Rống

Thú nhân ngang trời gầm thét, thân thể khí tức bắt đầu cuồng bạo, trên thân cái kia khoa trương cơ bắp càng thêm nhìn chăm chú dâng lên.

Ngang

Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao phát ra một tiếng to rõ long ngâm, một đầu huyết long bay ra, sau đó bàn ở phía trên.

Giết

Tây Môn Hạo cũng muốn thử xem mình bây giờ lực lượng cùng chân chính phòng ngự, Thần Lực súng lục không cần, Truy Mệnh không cần, thử trước một chút cận chiến lại nói.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, đại chùy cùng Yển Nguyệt đao chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, sau đó hai người đồng thời tách ra.

"Ha ha ha! Đã ghiền! Lại đến!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy hai tay run lên, lần thứ nhất tại Thần Vực gặp được cùng mình lực lượng không sai biệt lắm gia hỏa.

"Lại đến!"

Hai năm Số 0 vẫn là hưng phấn đã nứt ra miệng rộng, nghĩ không ra cái này nhìn như yếu kém tiểu nhân loại, lực lượng lớn như thế.

"Bành bành bành!"

"Đương đương đương. . ."

Hai người trên lôi đài bắt đầu lực lượng cùng lực lượng đụng nhau, không có chút nào sức tưởng tượng, mỗi một chiêu đều là như thế dã man thô bạo.

Nhìn trên đài người xem lại trầm mặc, không ai từng nghĩ tới, đánh xa như vậy ngưu bức tứ tứ tứ hào, cận chiến vậy mà bạo lực như vậy, điên cuồng như vậy!

Phải biết, hai năm Số 0 trong này vị thần trên lôi đài, lực lượng là có tiếng, huống chi đối phương còn sử dụng Thú Thần cơn giận!

Bất quá, một lúc sau, Tây Môn Hạo thời gian dần trôi qua thể lực theo không kịp, trước không nói vừa rồi đã đánh một trận, này hai năm Số 0 đơn giản liền là cái máy móc, mà lại càng lớn càng hăng dám!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Có thể tiếp ta Thú Thần cơn giận mấy chục chiêu! Liền là chết, ngươi cũng có thể kiêu ngạo!"

Hai năm Số 0 chợt cười to dâng lên, nghe trung khí mười phần, giống như không biết mệt mỏi một dạng.

"Hắc hắc! Người nào chết cũng không nhất định đâu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cùng hai năm Số 0 đối oanh nhất kích, sau đó mượn nhờ tấn công của đối phương lực hướng về sau bắn đi ra, sau đó Yển Nguyệt đao đứng trên mặt đất, lấy ra tấm kia huyễn ảnh phân thân thần thông quyển trục.

Xoạt

Theo quyển trục mở ra, Tây Môn Hạo đối trên quyển trục mặt chữ viết thì thầm vài câu, sau đó "Xoạt xoạt xoạt. . ."

Trên lôi đài bỗng nhiên xuất hiện tám cái Tây Môn Hạo, mà lại mỗi cái trong tay đều cầm lấy Yển Nguyệt đao.

"Cái gì? ! Đây không phải. . ."

Hai năm Số 0 bỗng nhiên mộng bức, này thần thông không là vừa vặn chết đi năm sáu số bảy sao?

Ông

Nhìn trên đài lập tức nghị luận ầm ĩ, này quá quỷ dị, chẳng lẽ cái này Tây Môn Hạo vừa rồi sử dụng quyển trục  có thể thôn phệ người khác thần thông.

"Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật? Trách không được dám ở hạ giới liền chọc giận Thú Thần. . ."

Triển Lăng Hoa trên đài nhìn xem tám cái Tây Môn Hạo, con ngươi lấp loé không yên.

Muốn nói trước kia nàng nghe được cha mình nói cho Tây Môn Hạo tình cảnh về sau, còn có chút khó mà lấy hay bỏ, như vậy hiện tại nàng đã có quyết định!

Huống chi, tại Túy Nguyệt lâu một lần kia, cái kia mắc cỡ chết người một lần, để cho nàng càng thêm không nỡ bỏ.

"Ha ha ha! Hai năm số không! Kiểu gì? Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Tám cái Tây Môn Hạo đồng thời mở miệng, đơn giản thần đồng bộ, trừ mình ra, người ngoài căn bản phân không ra cái nào là chân thân, cái nào là ảo ảnh!

"Hừ! Chẳng lẽ này liền là của ngươi thần thông sao? Có khả năng thôn phệ người khác thần thông? Có gan ngươi cũng thôn phệ ta! Rống!"

Hai năm Số 0 nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay đại chùy trước người biến thành gió lốc, phải dùng diện tích lớn phạm vi công kích đối phó tám cái Tây Môn Hạo!

"Ha ha ha! Có khả năng thôn phệ! Bất quá khi đó ngươi đã chết!"

Xoạt

Tám cái Tây Môn Hạo đồng thời phóng tới hai năm Số 0, hình thành bao vây chi thế, bắt đầu đối hai năm Số 0 bày ra vây công!

Trên lôi đài lần nữa phát ra một trận tiếng sắt thép va chạm, còn có bị đại chùy đập trúng ảo ảnh tiếng nổ.

Tây Môn Hạo lợi dụng ảo ảnh bắt đầu tự sát thức công kích, mặc dù ảo ảnh biến mất, nhưng cũng tại thú nhân trên thân lưu lại hoặc nhiều hoặc ít vết thương.

"Chết đi!"

Một cái Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy lên thật cao, đối hai năm Số 0 cái trán chém tới..