Chương 1162: Hai thắng liên tiếp!

Chương 1162: Hai thắng liên tiếp!

"Chết chính là ngươi!"

Hai năm Số 0 Thiết Chùy cũng giơ lên, đối Tây Môn Hạo liền là một búa.

Phốc

Yển Nguyệt đao chém vào thú nhân trán một đoạn, nhưng cùng lúc cũng bị Thiết Chùy đập trúng, tính cả Yển Nguyệt đao cùng một chỗ biến mất!

"Không tốt!"

Hai năm Số 0 xem xét cái này Tây Môn Hạo biến mất, liền biết trúng kế, cũng mặc kệ cái trán vết thương, đuổi vội vàng xoay người phòng ngự.

Có thể là đã chậm, chân chính Tây Môn Hạo đã dùng phương pháp giống nhau chém xuống Yển Nguyệt đao, Yển Nguyệt đao lên đều toát ra một đầu huyết long, nồng đậm sát khí khiến người ta run sợ.

"Phốc phốc!"

Vừa mới sau khi cường hóa Yển Nguyệt đao một đao chém vào hai năm Số 0 đầu bên trên, xem đối phương hai mắt đăm đăm, rõ ràng đã thấy thần cách, chấn động nguyên thần của đối phương cùng linh hồn.

Chết

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh thuận tiện bay ra, thẳng đến hai năm Số 0 con mắt.

Vù

Thời khắc mấu chốt, hai năm Số 0 thần cách bay ra, Truy Mệnh từ đối phương đầu truyền tới.

Thần cách vừa ra, hiện trường một mảnh xôn xao! Bởi vì thần cách chạy trốn, mặt đối với nơi này phòng hộ đại trận, cũng nói bất quá chỉ là nhiều giãy dụa một hồi thôi.

Bỗng nhiên, trong lòng mọi người đồng thời toát ra một cái ý nghĩ cổ quái, nếu như bây giờ năm sáu số bảy còn sống, thấy giết chết đối thủ của mình dùng thần thông của mình giết một cái mạnh hơn, không biết có thể hay không xấu hổ nữa chết một lần.

"Hắc hắc! Ngươi xong!"

Tây Môn Hạo phát ra khát máu cười lạnh, sau đó phóng lên tận trời, mà lại không phải một cái, mà là hai cái, bởi vì còn có một cái huyễn ảnh phân thân!

"Sưu sưu sưu. . ."

Thần cách bắt đầu ở trong trận pháp bay loạn, đồng thời hô lớn:

"Tứ tứ tứ hào! Buông tha ta! Ta cho ngươi càng nhiều Thần thạch cùng bảo vật."

"Hừ! Không cần! Ngươi bảo vật, Hạo gia sẽ đích thân mang tới! Chịu chết đi!"

Hai cái Tây Môn Hạo trên không trung điên cuồng truy thần cách, đồng thời Truy Mệnh cũng trên không trung loạn vũ.

"Mẹ nó! Ta chết đi! Ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì! Ta chết đi không gian giới chỉ liền vĩnh viễn không mở được!"

Hai năm Số 0 không có nghĩ đến cái này tứ tứ tứ hào vậy mà không làm bảo vật của mình mà thay đổi, vì một viên Thượng Vị thần cách, đến mức sao?

Kỳ thật tại đây bên trong phát sinh qua rất nhiều chuyện như vậy, thần cách chạy ra, sau đó bán mạng, ngưng tụ thân thể sau lại là một người hảo hán!

Mà ngoại trừ có thâm cừu đại hận người, phần lớn đều chọn buông tha thần cách, dù sao một viên Thượng Vị thần cách, cũng bất quá mấy ngàn Thần thạch.

Có thể là, Tây Môn Hạo liền là một ngoại lệ, cái kia điên cuồng truy thần cách cử động, để cho người ta làm cho là hắn là cái hiếm thấy, hoặc là ác ma, một cái chỉ thích lấy tính mạng người ta ác ma!

"Hắc hắc! Phải không?"

Tây Môn Hạo phát ra nụ cười tàn nhẫn, trong lòng hơi động, Truy Mệnh đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến thần cách bên cạnh.

Thần cách dọa đến vội vàng nghĩ bên cạnh bay đi, ai ngờ Truy Mệnh lên bỗng nhiên toát ra đi một cái mọc ra Kim Giác nữ tử thân ảnh.

A

Khí linh phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, thần cách lập tức trên không trung một chầu.

Coong

Tây Môn Hạo ảo ảnh một đao chém vào thần cách bên trên, bất quá không có chém chết, mà là bổ về phía Tây Môn Hạo chân thân.

"Kết thúc!"

Ngang

Coong

Chân chính Đế Vương đồ chém vào thần cách lên.

Ông

Theo hào quang nổ tung, mười thắng liên tiếp hai năm Số 0, treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Nhị liên bạo, nhường Tây Môn Hạo không khỏi ngang trời cười ha hả, đồng thời bắt lại thần cách dùng cùng bên trên hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam phẩm thần đan 10 viên! Thần thể cải tạo đan 1 viên! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 1 vạn! Vô chủ Thượng Vị thần khí 1 kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thể cải tạo đan: Kí chủ chuyên dụng, hệ thống xuất phẩm, thần thể Cường hóa dịch gia cường phiên bản!

Thần thông quyển trục: Hàng dùng một lần, sử dụng sau có thể đạt được  Thú Thần cơn giận thần thông, tăng lên tự thân phòng ngự cùng lực lượng!

Xoạt

Nhìn trên đài cái kia nắm đại chùy đột nhiên biến mất, chui vào Tây Môn Hạo không gian giới chỉ.

"Hắc hắc! Ai nói Hạo gia đến không đến thần thông của ngươi? Ai nói ngươi chết Hạo gia liền không chiếm được trên người ngươi bảo vật?"

Coong

Tây Môn Hạo đem Yển Nguyệt đao cắm vào trên lôi đài, sau đó trực tiếp đem thần thể cải tạo đan ném vào trong miệng.

Ông

Thân thể của hắn trong nháy mắt bị hào quang bao bọc, bắt đầu cải tạo thần thể, mà đối với trên khán đài người tới tới nói, đều coi là Tây Môn Hạo tại nuốt thần đan khôi phục thương thế cùng thể lực, sau đó lại chiến!

Tây Môn Hạo liền là nghĩ đến điểm này, mới tứ vô kỵ lười biếng nuốt đan dược, kế tiếp còn có chiến đấu, hắn muốn càng thêm mạnh mẽ.

"Chúc mừng tứ tứ tứ hào! Hai thắng liên tiếp!"

Người điều khiển chương trình cũng cuối cùng hồi phục thần trí, trận chiến đấu này đơn giản quá đặc sắc.

Nhất là Tây Môn Hạo tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, xì xì lấy làm kỳ.

"Ngao ô ô! Thắng á! Ha ha ha! Cuối cùng kiếm lời một thanh!"

"Ha ha ha! Ta đè ép ba vạn a! Này tỉ lệ đặt cược ít nhất gấp đôi a!"

"Mẹ nó! Ta Thần thạch a. . ."

Nhìn trên đài trong nháy mắt bạo phát ra từng đợt hò hét, có cao hứng, cũng có chửi mắng.

Này chút Tây Môn Hạo đều mắt điếc tai ngơ, mà người điều khiển chương trình cũng không có mở ra trận pháp, càng không có quấy rầy Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương trạng thái, căn bản không thể bị quấy rầy.

Vì tiếp xuống càng đặc sắc chiến đấu, hắn lựa chọn cho Tây Môn Hạo thời gian khôi phục, đây cũng là hắc tháp quy củ.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Kiếm lời! Ha ha ha. . ."

Cơ Vô Bệnh cười không ngậm mồm vào được, vừa rồi đào đi tiền thuê hơn hai mươi vạn, trở lại liền là hơn 40 vạn!

Bất quá đi qua này hai cuộc chiến đấu, tiếp xuống tỉ lệ đặt cược đoán chừng sẽ rất thấp, có lẽ sẽ xuất hiện toàn ép Tây Môn Hạo tràng diện, khi đó đừng nói không kiếm tiền, đoán chừng phải ngã thiếp tiền thuê.

Kế tiếp mong muốn kiếm lấy Thần thạch, liền muốn xem Tây Môn Hạo bên kia tiền đặt cược, hoặc là tới cái gấp hơn nổi danh, kéo ra tỉ lệ đặt cược.

"Tiểu muội muội! Toàn đổi! Không đùa!"

Tây Môn Hạo cao giọng đối phục vụ viên kia hô.

"Đúng rồi! Là ba người chúng ta! Toàn bộ hối đoái!"

"Được rồi công tử, xin chờ một chút."

Phục vụ viên ngòn ngọt cười, sau đó đi cho Cơ Vô Bệnh cầm Thần thạch.

Hôm nay nàng cũng kiếm lời, những khách nhân này bình thường đều là mấy ngàn mấy ngàn chơi, thậm chí còn có móc bức mấy trăm mấy trăm đặt cược, giống Cơ Vô Bệnh cùng tiểu thư kia một dạng, rất ít.

Dù sao nơi này phục vụ viên rất nhiều, coi như là có, cũng chưa chắc là chính mình, cho nên Cơ Vô Bệnh ba người bọn hắn, đã thành trong nội tâm nàng VIP.

"Làm sao không đùa? Tiếp tục a!"

Triển Lăng Hoa hiện tại vô cùng xúc động, không chỉ là thắng đại bút Thần thạch, càng là bởi vì Tây Môn Hạo chỗ hiện ra thực lực!

Cái này chết biến thái! Chính mình tuyệt không thể buông tay! Tiến hành thời gian, làm cho đối phương quật khởi, chính mình nhất định có thể tại Triển gia có một chỗ cắm dùi!

"Ha ha, Tam tiểu thư, ngươi xem tràng diện này, còn có gì vui? Một phần vạn toàn áp lão Đại ta, còn biết thâm hụt tiền kiếm gào to. Bây giờ không phải là thời điểm  chờ một chút cơ hội."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem phía dưới còn bị hào quang bao khỏa Tây Môn Hạo, cái kia màu sắc sặc sỡ hào quang, khiến cho hắn phảng phất thấy được to lớn khối Thần thạch mỏ! Hai mắt tỏa ra quang.

Luyện khí, có thể là một cái máy móc tiêu hao Thần thạch công việc!

Triển Lăng Hoa nghe xong Cơ Vô Bệnh nói rõ lí do, trong nháy mắt sáng tỏ, không khỏi đối Cơ Vô Bệnh nhỏ đầu càng thêm bội phục..