Chương 1163: Năm liên trảm!

Chương 1163: Năm liên trảm!

"Tạch tạch tạch. . ."

Lúc này Tây Môn Hạo xương cốt, gân mạch, cơ bắp, thậm chí là làn da đều tại rung động.

Thần thể Cường hóa dịch hiệu quả đã rất nhỏ, mà bây giờ này thần thể cải tạo đan, khiến cho hắn cường độ thân thể lần nữa tăng lên!

Không chỉ như thế, hắn xương cốt đã thành Thần thạch màu sắc, nhưng là bây giờ làn da còn bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt màu sắc, mặc dù rất nhạt, mà lại không tiến vào trạng thái chiến đấu sẽ không xuất hiện, nhưng cường độ tăng lên không ít.

Thời gian dần trôi qua, hào quang biến mất, nhìn trên đài cũng yên tĩnh trở lại, bọn hắn chờ đợi Tây Môn Hạo còn muốn tiếp tục hay không chiến đấu tiếp!

"Oa nga! Chúng ta tứ tứ tứ hào cường giả cuối cùng tỉnh, xin hỏi còn muốn tiếp tục không?"

Người điều khiển chương trình đi lên hỏi.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở to mắt, sau đó đứng dậy quét một vòng nhìn trên đài người xem, cuối cùng chỉ chỉ ba cái kia không gian túi.

"Ba vạn thêm năm vạn, tổng cộng tám vạn! Người nào giết ta, người nào lấy đi!"

Ý tứ này, chính là muốn tiếp tục a!

"Tốt! Khai trận! Nghênh đón người khiêu chiến!"

Theo người điều khiển chương trình hô to, pháp trận trong nháy mắt đóng cửa, có thể là vậy mà không có người nhảy xuống, bởi vì cái này tứ tứ tứ hào, không tiếp thụ đầu hàng!

Tứ tứ tứ hào, chết chết chết hào, phảng phất không phải hắn đòi mạng con số, mà là của người khác bùa đòi mạng!

"Làm sao? Không có người sao? Tốt! Lại thêm sáu bình tam phẩm thần đan! Mỗi trong bình mười khỏa, đều là đỉnh cấp phẩm chất!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười cái bình thuốc vứt xuống người điều khiển chương trình trong ngực.

"Làm phiền, kiểm tra một chút."

Người điều khiển chương trình đầu tiên là sững sờ, lập tức đổ ra một khỏa mượt mà tam phẩm thần đan, trong nháy mắt đã nổi lên một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

"Oh my God! Quả nhiên là đỉnh cấp! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cực phẩm tam phẩm thần đan! Thị trường của nó giá! Dự tính 1500 Thần thạch một khỏa!"

Người điều khiển chương trình giơ lên trong tay đan dược, đây chính là Hề Hề xuất phẩm, nhất định phải cực phẩm!

Bình thường tam phẩm thần đan cũng liền một ngàn mốt 200 Thần thạch, nhưng Tây Môn Hạo, giá trị một ngàn rưỡi!

60 viên, cái kia chính là gần mười vạn Thần thạch a!

Ông

Nhìn trên đài người lần nữa nghị luận lên, nơi này cơ hồ đại bộ phận là Thượng Vị thần, tam phẩm thần đan là bọn hắn cần nhất!

60 viên cực phẩm tam phẩm thần đan a! Có lẽ có người, theo Thượng Vị thần đột phá đến chính thần, đều chưa từng ăn qua nhiều như vậy tam phẩm thần đan.

"Người xem các bằng hữu! Còn chờ cái gì? Nơi này thần đan cùng Thần thạch thêm nổi lên không đến hai mươi vạn! Mà lại ta thần đan trên thị trường mua không được! Còn chờ cái gì? Làm chính các ngươi tranh thủ một cái tương lai đi! Tới tới tới! Khiêu chiến ta! Thắng những vật này đều là các ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên khán đài chúng thần, này một đợt, so cái kia người điều khiển chương trình còn biết cổ động nhân tâm.

"Không sai! Tứ tứ tứ hào tiên sinh nói không sai! Đây đều là cực phẩm tam phẩm thần đan! Còn chờ cái gì đâu?"

Người điều khiển chương trình cũng mang theo tiết tấu, đồng thời đem sáu cái bình thuốc đặt ở lôi đài rìa, cùng không gian túi đặt chung một chỗ.

Phần lớn người tầm mắt đặt ở chỗ đó, nơi đó tựa như là một đống bảo sơn!

"Còn chờ cái gì? Tới a! Các ngươi áp nhiều ít tùy ý, Hạo gia ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Tây Môn Hạo lại ném đi một cái tạc đạn nặng ký, nếu như ngươi không biết xấu hổ, một khối Thần thạch cũng có thể khiêu chiến hắn!

Đương nhiên, không có ai sẽ không biết xấu hổ như vậy.

"Mẹ nó! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Ta tới!"

Rốt cục vẫn là có người nhịn không được Thần thạch cùng đan dược dụ hoặc, chuẩn bị bác một thanh, dù sao Tây Môn Hạo Liên Chiến hai trận, nên suy yếu đi.

Cho nên, một tên nam tử nhảy tới trên lôi đài, có thể là nghèo thần đi, không có danh tiếng gì.

"Ta chỉ có một vạn Thần thạch, đánh cược với ngươi mệnh!"

Nam tử đem một cái không gian túi nhét vào bên bờ lôi đài, trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương.

"A! Vị này. . . 6198 hào tuyển thủ khiêu chiến hai thắng liên tiếp tứ tứ tứ hào! Có vẻ như vị này 6198 hào không có tham gia qua chiến đấu a! Không có ấn tượng."

Người điều khiển chương trình nhìn xem nam tử kia tò mò nói.

"Không sai! Đây là ta trận chiến mở màn! Nghèo bức tháng ngày qua đủ! Cái kia một vạn Thần thạch là ta toàn bộ tài sản! Không thành công, liền thành nhân!"

Vị này chủ quả nhiên là cái nghèo thần, vẫn là loại kia đối với cuộc sống không ôm hi vọng chủ.

"Tốt! Như vậy hiện tại bắt đầu đặt cược đi!"

Oanh

Nhìn trên đài trong nháy mắt náo nhiệt, quả nhiên, cơ hồ thiên về một bên áp Tây Môn Hạo thắng, chỉ có một phần nhỏ có thể là muốn đánh cược một phen, áp 6198 hào, nhưng kim ngạch cũng là rất nhỏ.

"Ha ha, xem ra là cái chán sống nghèo thần, như vậy đi, ngươi chỉ có bức ta dùng ra cuối cùng thủ đoạn, coi như ngươi thắng, những vật này tất cả thuộc về ngươi."

Tây Môn Hạo không chú ý thính phòng, mà là nhìn về phía mình đối thủ, nụ cười mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Cuối cùng thủ đoạn? Ngươi còn có thủ đoạn?"

6198 trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, cái này tứ tứ tứ hào, trước là ám khí, lại là phi kiếm, sau đó lại là cái kia có thể biến hóa thần khí, còn có thôn phệ thần thông, chẳng lẽ còn chưa đủ à?

"Đương nhiên, bất quá chỉ sợ ngươi không thấy được, chuẩn bị một chút đi, có di ngôn gì muốn lời nhắn nhủ?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, nhàn nhã lột ra, bỏ vào trong miệng, không có chút nào áp lực.

6198 hào nhìn đối phương Tây Môn Hạo, mặc dù mình trở thành Thượng Vị thần đã rất lâu rồi, có thể là đối phương chỗ liền hiện ra khí tức, khiến cho hắn có chút sợ hãi.

"Ai! Nghèo bức tại Thần Vực sớm muộn cũng sẽ bị đào thải, không có gì có thể giao phó, ta hi vọng lần này có thể buộc ngươi dùng ra cuối cùng thủ đoạn."

"Ha ha ha! Tốt! Chuẩn bị đi!"

Tây Môn Hạo cùng đối thủ kéo dài khoảng cách  chờ đợi lấy người điều khiển chương trình hô bắt đầu.

Mà 6198 hào cũng hít sâu một hơi, trường thương sáng lên một trận hào quang.

"Tốt! Dừng lại đặt cược! Bắt đầu!"

Người điều khiển chương trình cuối cùng hô lên bắt đầu.

Giết

6198 hào trước tiên phát động công kích.

Tây Môn Hạo hiện tại đã bắt đầu quen thuộc Thượng Vị thần chiến đấu, cùng đối phương chạy đi mấy chiêu, liền một đao bổ ra đầu của đối phương, tính cả thần cách cũng bổ chết rồi.

Trận chiến đấu này kết thúc rất nhanh, dĩ nhiên, hồng bao không có.

"Ai! Còn gì nữa không? Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo một bên lấy thần cách, một vừa nhìn thính phòng thở dài.

Trên khán đài lần nữa yên tĩnh, ai cũng không dám vọng động.

"Các vị khán giả các bằng hữu! Tứ tứ tứ hào đã liên tục ba trận chiến! Tiêu hao nên rất lớn! Nhiều như vậy bảo vật a! Đáng giá liều một phát!"

Người điều khiển chương trình lại mang theo tiết tấu, càng như vậy, hắc tháp lợi nhuận mới có thể càng nhiều!

"Mẹ nó! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Ta lên!"

Lại một tên Thượng Vị thần vọt lên.

Bất quá lần này đặt cược rất ít, bởi vì vì mọi người phát hiện, vô luận áp ai cũng là bồi thường tiền, nha Tây Môn Hạo, cơ hội không có tỉ lệ đặt cược, còn muốn giao nạp tiền thuê.

Mà áp người khác, đó là khẳng định bồi cái đáy mà đi!

Cho nên, chiến đấu kế tiếp càng thêm nhanh, đối thủ chết mau, không ai bắt chú bắt đầu cũng nhanh.

Cuối cùng, tại Tây Môn Hạo năm liên trảm về sau, cuối cùng không có người đi lên!

Mà Tây Môn Hạo cũng dần dần mất đi hứng thú, bởi vì ba cái đối thủ so sánh cặn bã, không có tuôn ra hồng bao.

"Còn có hay không? Tứ tứ tứ hào năm liên chiến! Nhất định tiêu hao rất lớn! Mau tới kiếm tiện nghi đi!"

Người điều khiển chương trình lại bắt đầu cổ động người đưa chết rồi, có thể là lần này không có người xuất chiến..