Chương 1164: Điên! Hắn liền là thằng điên!

Chương 1164: Điên! Hắn liền là thằng điên!

Tây Môn Hạo nhìn xem an tĩnh thính phòng, hắn có thể thấy, rất nhiều người ánh mắt đối với mình ngoại trừ e ngại, vẫn là e ngại, không khỏi thở dài:

"Ai! Không có ý nghĩa, không nghĩ tới đánh năm tràng, liền cuối cùng thủ đoạn đều không dùng ra đến, thôi!"

Nói xong, đi tới một đống túi không gian trước, chuẩn bị thu rời đi, ngược lại hôm nay cũng kiếm đủ, về sau lại đến.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, theo ba tầng lối vào chỗ xuất hiện một cái thân ảnh gầy gò, mà lại nghe thanh âm vẫn là cô gái.

"Là nàng! Là ba số tám Quỷ Mị! Nàng sao lại tới đây?"

"Đúng vậy a! Nàng không phải không đánh sao? Nói Thượng Vị thần không có tính khiêu chiến!"

"Nàng ai vậy?"

"Thảo! Ngươi liền nàng cũng không biết? Ba năm trước đây 20 thắng liên tiếp vương giả! Nửa năm đánh hai mươi tràng, toàn bộ thắng lợi, cuối cùng cảm thấy không có ý nghĩa, không tới! Ba số tám, cũng là mã số của nàng bài!"

". . ."

Theo thính phòng trận trận nghị luận, cái danh xưng này Quỷ Mị nữ tử chậm rãi đi tới lôi đài rìa, sau đó đột nhiên biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến trên lôi đài.

Quỷ Mị thân xuyên áo choàng màu đen, mơ hồ có khả năng thấy một tấm tái nhợt gầy gò mặt lộ ở bên ngoài.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm thấy khí tức nguy hiểm, cảm giác nữ nhân này không phải tới đánh nhau, mà là chuyên môn tới giết chính mình!

Trên khán đài, Triển Lăng Hoa bỗng nhiên khuôn mặt nhất biến, đối Cơ Vô Bệnh lo lắng nói ra:

"Vội vàng nhường Tây Môn Hạo đi lên! Quỷ Mị là sát thủ! Này là hướng về phía hắn tới!"

"Ừm? Sát thủ?"

Cơ Vô Bệnh nhướng mày, nhìn xem phía dưới kia gầy gò thân ảnh bóp bóp ngón tay, vẻ mặt cũng là nhất biến.

"Chuyện gì xảy ra? Đại phu nhân phái tới?"

Cơ Vô Bệnh cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này khả năng, bởi vì bọn hắn tới Thần Vực về sau  có vẻ như không có thù gì người.

"Ngươi. . . Các ngươi ở phía dưới làm qua cái gì không biết sao?"

Triển Lăng Hoa rốt cục vẫn là không nhịn được, nắm tự mình biết nói cho Cơ Vô Bệnh.

"Mịa nó! Thú Thần!"

Cơ Vô Bệnh rốt cuộc hiểu rõ, sau đó vội vàng cho Tây Môn Hạo truyền âm:

"Lão đại! Rút lui đi! Chúng ta bại lộ, con đàn bà này là chuyên môn tới giết ngươi!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, bại lộ? Hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhìn thoáng qua cái kia phủ lên hơn phân nửa khuôn mặt Quỷ Mị, sau đó đem tầm mắt nhìn về phía thính phòng, hô:

"Tiểu Cơ! Toàn áp ta! Ngươi nếu là dám lưu một cái Tử, ta nhường Bì Bì Long bạo ngươi cúc!"

Oanh

Tràng diện lần nữa vỡ tổ, không ai từng nghĩ tới, Tây Môn Hạo vậy mà tiếp nhận khiêu chiến, bình lại nhường bằng hữu của mình toàn mua mình thắng!

Đây là mê chi tự tin? Hay là thật có át chủ bài.

"Tên điên! Hắn liền là thằng điên! Cái kia quỷ mị tại mấy năm trước liền sắp đột phá chính thần! Xem hôm nay đối phương thần lực ba động, rõ ràng liền là đang áp chế lấy không có đột phá! Hắn điên rồi sao?"

Triển Lăng Hoa xúc động đứng lên, lo lắng là một mặt, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng!

"Ta tính toán, ta tính toán."

Cơ Vô Bệnh ngón tay tốc độ cao kết động lấy, tròng mắt đều trắng ra, cuối cùng cũng chỉ là tính ra cát hung nửa nọ nửa kia.

"Tiểu muội muội! Tới! Toàn áp lão đại nhà ta thắng!"

Hắn chỉ có thể nghe Tây Môn Hạo, bởi vì hắn hiểu rõ đối phương tính tình.

"Điên rồi! Ngươi cũng điên rồi!"

Triển Lăng Hoa quay đầu đối Cơ Vô Bệnh quát.

"Hắc hắc! Cái kia Tam tiểu thư liền cùng ta cùng một chỗ điên a?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, bắt đầu cởi xuống không gian của mình vòng cổ, sau đó là vòng tay, sau đó là năm cái không gian giới chỉ.

Theo một trận giòn vang, bảy kiện không gian bảo vật cùng một khối dãy số bài nhét vào phục vụ viên trên khay.

"Ta hết thảy, toàn mua tứ tứ tứ hào thắng, xong việc sau chúng ta lại kiểm kê bên trong đồ vật."

"A? Toàn bộ sao?"

Phục vụ viên há to miệng, còn là lần đầu tiên thấy dạng này đặt cược, mà lại phía dưới cũng không có hô bắt đầu đặt cược đây.

"Ha ha, ngươi không nghe thấy sao lão Đại ta gọi hàng sao? Lưu một cái Tử, bằng không thì sẽ bị một đầu nhị đại ngốc tử Long **."

Cơ Vô Bệnh còn có tâm tư nói đùa.

Phục vụ viên không nghĩ tới đối phương vậy mà lái xe, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng vẫn gật đầu:

"Được rồi."

Nói xong, xoay người rời đi.

"Chờ một chút! Còn có ta! Nãi nãi cái chân! Bản tiểu thư cùng các ngươi điên một thanh!"

Coong

Một mai không gian giới chỉ nhét vào trên khay, đó cũng là Triển Lăng Hoa hết thảy.

"Còn có ta."

Bích Trì mặc dù đồ vật không nhiều, nhưng vẫn là lấy ra toàn bộ.

Phục vụ viên nhìn xem trên khay không gian bảo vật, sau đó nháy nháy mắt, thật lâu mới lần nữa gật đầu:

"Các vị chờ một lát, ta đi cấp các ngươi đặt cược."

"Các vị! Các vị yên tĩnh!"

Người điều khiển chương trình cuối cùng gọi hàng, tràng diện cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Phía dưới, ta vì mọi người giới thiệu một chút chúng ta ba số tám tuyển thủ! Nàng đã từng là nơi này một cái truyền kỳ, có này hai mươi chiến! Hai mươi thắng chiến tích! Bất quá tại ba năm trước đây tuyên bố ngưng chiến, đi đột phá chính thần! Phía dưới nhường chúng ta hỏi một chút Quỷ Mị tiểu thư. Quỷ Mị tiểu thư, xin hỏi vì cái gì không đột phá, lại tới đây."

Quỷ Mị chậm rãi ngẩng đầu, mọi người lần này phát hiện, áo choàng phía dưới là một tấm cảm thụ vô cùng, tái nhợt không máu khuôn mặt nhỏ, mặc dù có mấy phần sắc đẹp, nhưng nhìn qua hết sức âm u.

"Kỳ thật, ta là chuẩn bị đột phá, năm đó lại thu vào một đầu thuê tin tức, có người dùng tiền lấy mệnh của hắn, cho nên từ bỏ đột phá."

Nói xong, chỉ hướng Tây Môn Hạo.

Oanh

Trên khán đài lần nữa vỡ tổ, nguyên lai đối phương là có thể đột phá, vậy mà vì giết một người, từ bỏ!

Cái kia tứ tứ tứ hào đến cùng là ai? Đắc tội với ai? Có thể làm cho một cái sắp đột phá đang thần nhân tới đánh giết, đoán chừng tiền thuê không ít.

Dù sao, đột phá chính thần là một cái khái niệm, không có đột phá lại là một cái khái niệm!

"Ha ha, ta chỉ sợ biết là người nào? Bất quá ta muốn hỏi một chút, mệnh của ta giá trị nhiều ít Thần thạch?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười nói.

Quỷ Mị khóe miệng hơi hơi giương lên, cặp mắt kia bỗng nhiên lóe lên một đạo hôi mang:

"Không nhiều, chỉ có mười vạn Thần thạch, nhưng ta càng để ý linh hồn của ngươi, ta thích mạnh mẽ linh hồn, bằng không thì cũng sẽ không để vứt bỏ cơ hội đột phá."

Nói xong, vươn đầu lưỡi liếm môi một cái.

"Tứ tứ tứ hào tuyển thủ! Quên giới thiệu! Quỷ Mị tiểu thư giết chết đối thủ, đều bị nàng thôn phệ linh hồn, vô cùng thống khổ, cho nên tứ tứ tứ hào, tại hỏi một câu, thật tiếp nhận khiêu chiến sao?"

Người điều khiển chương trình đối Tây Môn Hạo nói ra, bởi vì hắn cảm thấy, đối phương vừa mới đột phá Thượng Vị thần, dạng này một thiên tài, chết thật là đáng tiếc.

Tây Môn Hạo không có phản ứng người điều khiển chương trình, mà là chỉ chỉ chính mình tiền đặt cược, nhìn xem Quỷ Mị nói ra:

"Đặt cược đi."

Xoạt

Quỷ Mị không chút do dự ném ra một cái không gian túi, thâm trầm nói:

"Bên trong là ba mươi vạn, có mười vạn là giết ngươi tiền thuê, có hai mươi vạn là ta tích súc, chuẩn bị mua sắm tứ phẩm thần đan dùng tới chính thần tu luyện."

"Ha ha ha! Thoải mái! Hạo gia chỉ thích như vậy đánh cược! Ngươi cái đàn bà, so những nam nhân kia còn thoải mái!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, mặc dù thoại hết sức cẩu thả, nhưng lý không cẩu thả, này Quỷ Mị lại là hết sức hào sảng.

"Hừ! Ta hội ăn ngươi linh hồn, ta phát hiện linh hồn của ngươi, so với bình thường Thượng Vị thần đều cường đại hơn, đoán chừng rất mỹ vị."

Quỷ Mị nói xong, loé lên một cái cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách.

Tây Môn Hạo đồng dạng liếm môi một cái:

"Ta cũng rất chờ mong, trên người của ngươi còn có bảo vật gì."

Nói xong, cũng đi tới lôi đài rìa..