Chương 1165: Châm chọc khiêu khích!

Chương 1165: Châm chọc khiêu khích!

"Oa nga! Oa nga! Vừa mới đột phá Thượng Vị thần, Liên Chiến năm tràng tứ tứ tứ hào! Đối chiến 20 thắng liên tiếp, Thượng Vị thần đại viên mãn 38 tốt tuyển thủ! Chiến đấu như vậy, có lẽ không có có gì khó tin, các vị khán giả, còn chờ cái gì! Đặt cược đi!"

Người điều khiển chương trình lại mang theo tiết tấu, mà lại trong lời nói biểu lộ, trận chiến đấu này Quỷ Mị phần thắng rất lớn.

Cho nên, những cái kia khán giả bắt đầu đặt cược, tràng diện cũng cuối cùng không nữa giống phía trước như thế, thiên về một bên áp Tây Môn Hạo, mà là có hơn phân nửa người lựa chọn mua Quỷ Mị, hơn nữa còn xuất hiện rất nhiều thưởng lớn!

Đến mức Tây Môn Hạo, mặc dù là hôm nay đại hắc mã, nhưng Quỷ Mị thanh danh quá lớn, thực lực cùng chiến tích đều ở đâu bày biện đâu, cho nên mua Tây Môn Hạo người không chỉ thiếu, mà lại mức cũng nhỏ.

Dù sao, người nào cũng không muốn bồi chết, dĩ nhiên, muốn bỏ qua Cơ Vô Bệnh bọn hắn như thế.

"XÌ... Xì xì! Tam muội, ngươi khách khanh phải chết."

Đang một mặt lo lắng nhìn xem lôi đài Triển Lăng Hoa bỗng nhiên khuôn mặt phát lạnh, bởi vì nàng nghe được một cái hết sức không muốn nghe đến thanh âm.

Chỉ thấy Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng mưa hai huynh muội đều đã tới, trực tiếp nắm Triển Lăng Hoa bên cạnh hai Trung Vị Thần đuổi đi, ngồi xuống.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua hai người, trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang, sau đó liền không còn quan tâm, mà là ôm Bích Trì xem hướng phía dưới.

"XÌ... Thử! Muội muội, ngươi cái này lại tiễn khách khanh, lại đưa thị nữ, thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a!"

Triển Lăng mưa nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì, âm dương quái khí nói ra.

"Hừ! Ồn ào, làm sao đến chỗ nào đều có các ngươi!"

Triển Lăng Hoa chán ghét nhíu mày, nàng tại Triển phủ không muốn gặp nhất ngoại trừ Đại phu nhân, chính là nàng hai người này.

"Ha ha, chúng ta là đến xem cái kia Tây Môn Hạo chết như thế nào! Phục vụ viên! Tới!"

Triển Lăng Phong vẫy vẫy tay.

Phục vụ viên kia vội vàng chạy tới, bởi vì tới này hai nàng gặp qua, là Triển gia công tử cùng tiểu thư, chỉ bất quá Triển Lăng Hoa lộ diện ít, nàng chưa thấy qua.

"Triển công tử, có gì phân phó?"

Triển Lăng Phong lấy ra một cái không gian túi cùng mã số của mình bài, ném cho vui phục vụ viên:

"Mười vạn, toàn áp tứ tứ tứ hào. . . Thua!"

"Ta áp năm vạn!"

Triển Lăng Hoa cũng ném đi một cái túi cùng dãy số bài.

Phục vụ viên mừng rỡ, hôm nay xem như đi kênh mương cứt chở! Nhiều như vậy lớn khách hàng!

Một hồi vô luận là phía dưới ai thắng, nàng đều có thể được đến một bút không rẻ tiền thuê!

"Ha ha, hai vị, tại hạ xem các ngươi ấn đường biến thành màu đen, hôm nay có rủi ro tai ương, thận trọng a!"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, trong ngực còn ôm muội tử, đơn giản không nên quá trang bức.

"Hừ! Ngươi thì tính là cái gì?"

Triển Lăng Phong lạnh giọng quát lớn.

"Ha ha, tại hạ Cơ Vô Bệnh, am hiểu Thiên Cơ thuật, trận pháp, luyện khí, nhưng Thiên Cơ thuật là chủ tu, cho nên ta còn có thể nhìn ra, Triển công tử sớm muộn lại. . . Chết không yên lành!"

Cơ Vô Bệnh người nào? So nhanh mồm nhanh miệng? Cũng chính là Tây Môn Hạo có thể thắng hắn.

"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

Triển Lăng Phong đột nhiên đứng dậy, một cỗ uy áp đánh tới hướng Cơ Vô Bệnh.

"Đủ rồi! Triển Lăng Phong! Đừng quên đây là hắc tháp! Không muốn cho Triển gia gây chuyện!"

Triển Lăng Hoa khẽ kêu một tiếng, đứng dậy ngăn tại Cơ Vô Bệnh trước mặt.

Đối phương là cái chiến năm cặn bã, nàng cũng không muốn làm cho đối phương xảy ra chuyện gì.

"Muội muội, làm sao? Cùi chỏ nghĩ bên ngoài ngoặt?"

Triển Lăng mưa âm dương quái khí nói ra.

"Ra bên ngoài ngoặt? Ha ha ha! Bọn hắn là ân nhân cứu mạng của ta! Mà các ngươi đâu? Là muốn lấy ta chết người! Còn nói ta cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt? Yếu điểm bức mặt không?"

Triển Lăng Hoa đi theo Tây Môn Hạo cũng không có học tốt, tổn hại người đến là học xong.

Ngươi

Triển Lăng mưa bị đỗi cái đại mặt đỏ, thế nhưng nơi này là hắc tháp, là thành chủ sản nghiệp, nàng thật không dám gây rối.

"Hừ! Tiểu muội, được rồi, có bọn hắn khóc thời điểm! Nhìn một chút cái kia Tây Môn Hạo là thế nào bị ăn linh hồn a! Này Quỷ Mị ăn linh hồn, rất có thủ đoạn."

Triển Lăng Phong chế trụ lửa giận, hắn hôm nay tới cũng không phải gây chuyện, mà là dâng mẫu thân mình tên, đến xem cái kia Tây Môn Hạo chết như thế nào!

Không sai, cái kia Quỷ Mị, chính là Hồ thị mời đi ra, mà Tây Môn Hạo đám người hành tung, một mực tại nàng giám thị bên trong.

Hồ thị hiểu rất rõ Quỷ Mị người này, đối phương ưa thích mạnh mẽ linh hồn, cho nên chỉ dựa vào Thần thạch không được, còn muốn có linh hồn dụ hoặc.

Cho nên, nàng để lộ cho đối phương tin tức  vừa nói Tây Môn Hạo linh hồn rất mạnh mẽ.

Mà cái tin này, cũng là Hồ Thần lúc trước cho hắn, không chỉ này chút, Hồ Thần cho nàng Tây Môn Hạo kỹ càng tư liệu, để cho nàng tuỳ cơ ứng biến!

"Tốt! Dừng lại đặt cược!"

Phía dưới người điều khiển chương trình nhìn xem phía trên đặt cược không sai biệt lắm, hô dừng lại, mà lần này hắn cho đặt cược thời gian rất dài.

Đợi tràng diện yên tĩnh trở lại về sau, hắn lại bắt đầu mang tiết tấu:

"Các vị khán giả, hôm nay trận chiến đấu này, là chúng ta hắc tháp ba tầng mấy năm này so sánh có đáng xem một lần! Một là chúng ta hôm nay hắc mã tứ tứ tứ hào! Mà lại ta nghe nói, thủ đoạn của hắn còn không có toàn bộ sử dụng hết, có lẽ tiếp đó, hắn hội lần nữa nhường chúng ta mở rộng tầm mắt!"

"Tứ tứ tứ! Tứ tứ tứ! Tứ tứ tứ. . ."

Những cái kia áp Tây Môn Hạo người xem bắt đầu cùng kêu lên hò hét, cho Tây Môn Hạo cố gắng lên.

"Này hai đâu, thì là chúng ta 38 hào Quỷ Mị, ba năm, nàng không còn có chiến đấu qua, chiến tích của nàng, đại bộ phận đoán chừng đều biết, liền không cần nhiều lời! Hi vọng nàng tiếp tục chính mình truyền kỳ! Đánh vỡ 21 thắng liên tiếp ghi chép!"

"38! 38! 38. . ."

Duy trì Quỷ Mị tiếng hô càng tốt hơn  bất quá một tiếng này tiếng '38 ' nhường trên lôi đài Tây Môn Hạo nhịn cười không được, còn kém cười lớn!

"Tốt! Hiện tại ta tuyên bố! Mở ra trận pháp! Chiến đấu. . . Bắt đầu!"

Ông

Pháp trận mở ra, người điều khiển chương trình cũng thối lui đến nơi xa.

Keng

Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao chỉ xéo mặt đất, nồng đậm thần lực màu đỏ ngòm dấy lên  khiến cho trong không khí tràn ngập nồng đậm sát khí.

"38! Xuất ra vũ khí của ngươi đi!"

Quỷ Mị một thanh kéo áo choàng, lộ ra đầy đầu tóc xám cùng với hắc bào thùng thình, nhường hắn lộ ra càng thêm gầy như que củi.

Ba

Theo một tiếng vang giòn, Quỷ Mị trong tay xuất hiện một cây trường tiên, toàn bộ trường tiên tất cả đều là có đầu lâu tế luyện, lít nha lít nhít một chuỗi, nhìn qua âm u khủng bố.

"Căn này roi Bạch Cốt, dùng 108 viên thần đầu tế luyện mà thành, cũng là ta giết qua 108 cái thần linh! Ta hi vọng, ngươi là 109 cái!"

"Ngao ô. . ."

Roi Bạch Cốt phát ra từng đợt quỷ khóc sói gào, những cái kia khô lâu phảng phất là sống, phảng phất mỗi cái đầu lâu bên trong, đều có một cái linh hồn tại kêu rên.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, biết hôm nay gặp đối thủ, này Quỷ Mị xem xét liền không phải nhân tộc, hẳn là quỷ tộc hoặc là cái khác chủng tộc.

"Vậy liền nhường Hạo gia nhìn một chút, ta là ngươi đệ nhất bách linh cửu cái, vẫn là ngươi là đao của ta hạ vong hồn đi! Giết!"

Giết

Xoạt

Hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ, sau đó đồng thời xuất hiện trên không.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Yển Nguyệt đao đánh xuống.

Ba

Roi Bạch Cốt cũng quất tới, quất vào Yển Nguyệt đao bên trên, sau đó roi nhọn thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

Tây Môn Hạo trùn xuống đầu, tránh khỏi, đồng thời trong lòng hơi động, không có thu hồi Truy Mệnh thẳng đến Quỷ Mị đâm tới.

Ba

Roi Bạch Cốt thuận thế quất vào Tây Môn Hạo phần lưng, lập tức một cỗ khói đen theo vết thương toát ra.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh cũng bị Quỷ Mị tránh khỏi, nhưng vẫn là tước mất kỷ luật mái tóc màu xám.

Một chiêu! Tây Môn Hạo phần lưng xuất hiện vết thương, Quỷ Mị sợi tóc còn trên không trung phiêu đãng, Tây Môn Hạo ở thế yếu!.