Chương 1166: Mịa nó! Còn có thủ đoạn? !

Chương 1166: Mịa nó! Còn có thủ đoạn? !

"Có thể đồng thời khống chế một thanh phi kiếm, hơn nữa còn như thế linh hoạt, xem ra nguyên thần của ngươi cũng rất mạnh, ta thích!"

Quỷ Mị thâm trầm liếm liếm phát tím bờ môi, nhìn xem Tây Môn Hạo trong ánh mắt, khí xám càng ngày càng đậm.

Tây Môn Hạo giật giật bả vai, sau lưng vết thương mặc dù tại khép lại, nhưng cũng có thể thấy đau rát đau nhức, công kích của đối phương mang theo tính ăn mòn.

"Lão đại lão đại! Đừng nương tay! Làm chết cái kia tiểu nương bì!"

"Chủ nhân! Giết chết hắn!"

Ma Lân cùng Địa Long hai người này không biết cái gì là chạy tới, tới làm Tây Môn Hạo góp phần trợ uy.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bỗng nhiên Yển Nguyệt đao nghi ngờ vì áo giáp mặc vào người, nếu công kích của đối phương đặc thù, vậy liền phòng ngự.

Quỷ Mị nhãn tình sáng lên:

"Vũ khí không sai, của ta!"

Nói xong, thân thể lần nữa biến mất.

"Truy Mệnh!"

Keng

Truy Mệnh xuất hiện trước người.

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, 16 chuôi Truy Mệnh như là cây quạt một dạng bày ra, sau đó trước người hiện lên hình quạt bay ra ngoài.

Ai ngờ công kích mới ra, sau lưng liền chạy tới một trận cảm giác nguy hiểm, nguyên lai Quỷ Mị đã đến phía sau của hắn, nhìn đối phương thân pháp như cùng tên chữ một dạng, dị thường quỷ mị!

Ba

Roi Bạch Cốt lần nữa kéo xuống.

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, áo giáp bỗng nhiên hóa thành một mặt màu đỏ tấm chắn ngăn tại sau lưng.

Coong

Roi Bạch Cốt bị ngăn lại, tấm chắn trong nháy mắt đánh tới hướng Tây Môn Hạo, nhiên tại tiếp xúc thân thể thời điểm, trong nháy mắt lại biến thành áo giáp.

Tốt

Quỷ Mị nhịn không được gọi tốt, nhìn xem Đế Vương đồ con mắt càng thêm sáng.

"Được không? Còn có tốt hơn! Thiên Cương huyễn kiếm! Bày trận!"

"Thương thương thương!"

16 thanh phi kiếm bỗng nhiên hợp thành một cái đơn giản kiếm trận, đây cũng là Thiên Cương huyễn kiếm một chút thủ đoạn nhỏ!

Chỉ thấy 16 chuôi Truy Mệnh hợp thành một cái kiếm mạc, tựa như là một tấm to lớn kiếm võng, hướng về Quỷ Mị vọt tới.

Nếu đối phương thân pháp quỷ dị, vậy liền công kích mặt lớn hơn một chút.

"Đến được tốt!"

Quỷ Mị bỗng nhiên lắc một cái roi Bạch Cốt, trước người xuất hiện một cái màu xám pháp trận, sau đó theo một tiếng kêu rên, pháp trận lên vậy mà xuất hiện năm cái cầm lấy bạch cốt đao khô lâu!

"Đây là Quỷ Mị sát chiêu! Triệu hoán khô lâu!"

"Xong, tiểu tử kia xong, một cái Quỷ Mị liền khó đối phó, huống chi còn có này chút khô lâu."

". . ."

Trên khán đài đều nhỏ giọng dẫn luận lên, hết sức không coi trọng Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Tam muội, ngươi khách khanh sắp xong rồi."

Triển Lăng Phong cười đắc ý nói.

Triển Lăng Hoa nhìn đối phương liếc mắt, bờ môi im ắng giật giật, sau đó tiếp tục quan tâm Tây Môn Hạo, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo còn muốn thủ đoạn không có chỗ.

"Ca, nàng đang nói cái gì?"

Triển Lăng mưa tại Triển Lăng Phong bên cạnh hỏi.

Triển Lăng Phong lắc đầu, không có thấy rõ đối phương hình miệng.

"Hô ha ha ha! Nàng mắng ngươi ngu xuẩn đâu!"

Địa Long không biết lúc nào ngồi ở Triển Lăng Phong sau lưng, bên cạnh còn ngồi Ma Lân.

Bất quá hắn không có đột phá Thượng Vị thần, mà là ngồi xuống phiền, cùng Ma Lân đi ra giải sầu, nghe nói hắc tháp ra một cái yêu nghiệt, liền đến xem, lại phát hiện cái kia yêu nghiệt là Tây Môn Hạo.

"Thảo! Ngươi mắng ai đây?"

Triển Lăng Phong căm tức nhìn Địa Long.

"Ừ, là nàng mắng ngươi tới nha."

Địa Long chỉ chỉ Triển Lăng Hoa, lại bắt đầu da.

Triển Lăng Phong nghẹn lời, dứt khoát quay đầu không nữa phản ứng cái kia nhị đại ngốc tử.

"Lão đại lão đại! Giết chết nàng! Ta toàn bộ gia sản đều áp ngươi!"

Địa Long dắt giọng hô lên, chấn động đến trước mặt Triển Lăng Phong nhíu chặt mày.

Lại nhìn xuống mặt, Tây Môn Hạo khống chế mười sáu thanh Truy Mệnh, cùng Quỷ Mị khô lâu tại chiến đấu, mà Quỷ Mị tùy thời tìm cơ hội, cho Tây Môn Hạo một đòn giết chết.

"Ha ha ha! Tứ tứ tứ hào! Thúc thủ chịu trói đi!"

Quỷ Mị cười ha hả, đồng thời thân thể lấp lánh, chuẩn bị tới gần Tây Môn Hạo.

"Hừ! Liền mẹ nó ngươi hội triệu hoán sao? Ra!"

Xoạt

Một thanh binh đậu tung ra, trong nháy mắt xuất hiện năm cái Hồng Giáp thần binh, tất cả đều là Trung Vị thần.

Sau đó năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nhào về phía khô lâu, Tây Môn Hạo Truy Mệnh cũng chuyển dời đến Quỷ Mị trước mặt.

"Cái gì? ! Nhiều như vậy khôi lỗi?"

Quỷ Mị kinh hãi, thân thể liên tiếp lui về phía sau, roi Bạch Cốt quất lấy đuổi theo Truy Mệnh.

"Ngọa tào! Còn có thủ đoạn? Khôi Lỗi thuật? Không phải đâu?"

"Mẹ nó! Lại một cái yêu nghiệt! Thế nào không phải ta đâu!"

"Trời ạ! Nguyên lai lúc trước hắn chiến đấu đều không dùng toàn lực!"

". . ."

Trên khán đài lần nữa nghị luận ầm ĩ dâng lên, mà Triển Lăng Phong huynh muội sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi, không nghĩ tới Tây Môn Hạo còn có một chiêu này.

Này xuống lôi đài có lợi là náo nhiệt, năm cái khôi lỗi đối chiến năm cái khô lâu, Tây Môn Hạo đối chiến Quỷ Mị, nắm đơn đấu đổi thành quần chiến.

Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh rõ ràng so Quỷ Mị khô lâu cao cấp rất nhiều, rất nhanh liền diệt năm cái khô lâu, cùng mười sáu thanh Truy Mệnh đồng thời công kích Quỷ Mị.

Quỷ Mị lần thứ nhất đánh như thế uất ức, chính mình triệu hoán thủ đoạn xem như tuyệt chiêu của nàng, lại không nghĩ rằng bị Tây Môn Hạo hoàn mỹ khắc chế!

"Đều đi chết! Các ngươi này chút đáng ghét khôi lỗi!"

"Ba ba ba. . ."

Quỷ Mị liên tục huy động roi Bạch Cốt, quất vào Hồng Giáp thần binh trên thân văng lên từng đợt thần lực màu đỏ, có trực tiếp liền cho làm hỏng mất!

Thế nhưng, Hồng Giáp thần binh giải quyết, nhưng này 16 chuôi Truy Mệnh lại giống như là mười sáu con con ruồi, không chỉ đáng ghét, còn thỉnh thoảng trên người mình cắn một cái.

"Này! 38! Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên móc ra Thần cấp mê muội đánh, mở khóa an toàn, ném ra ngoài, bất quá rớt tốc độ rất chậm, giống như không có cái gì lực công kích, cho nên Quỷ Mị cũng không có đặc biệt để ý, thậm chí trên thân bắt lấy.

Bành

Một tiếng vang trầm, một cỗ khí lưu vô hình tản ra, Quỷ Mị trong nháy mắt sa vào đến mộng bức bên trong, bị choáng rồi!

"Chết đi!"

Keng

Mười sáu thanh Truy Mệnh quy nhất, biến thành màu vàng, thẳng đến Quỷ Mị trán.

Phốc

Truy Mệnh đâm vào đầu về sau.

Oanh

Đang đang quan chiến khán giả trong nháy mắt kinh hô, một trận kinh ngạc, đối mới vừa vào công kích đến Quỷ Mị đầu!

A

Quỷ Mị một tiếng hét thảm, theo trong mê muội thanh tỉnh lại, sau đó hai tay bắt lấy Truy Mệnh, dùng sức rút ra!

"Đi ra!"

Cái trán bốc lên máu nàng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, một thanh đập vào mặt đất, trong nháy mắt sáng lên một cái màu xám pháp trận.

"Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, nhún người nhảy lên, thừa cơ chặt xuống.

Ai ngờ Quỷ Mị bỗng nhiên ngẩng đầu, tấm kia gầy còm trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Tây Môn Hạo trong lòng phát lạnh, bỗng nhiên cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Rống

Theo một tiếng rống to, pháp trận lên bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn khô lâu  đẳng cấp cũng là Thượng Vị thần, trong tay cầm một thanh khổng lồ bạch cốt đao, bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt Yển Nguyệt đao biến thành tấm chắn, ngăn tại trước người.

Bành

Bạch cốt đao chém vào trên tấm chắn, Tây Môn Hạo bay ngược ra ngoài.

"Đi chết đi! Ta muốn chà đạp linh hồn của ngươi!"

Quỷ Mị một tay thật chặt nắm chặt Truy Mệnh, một tay roi Bạch Cốt, thân hình trong nháy mắt đuổi kịp Tây Môn Hạo, một roi kéo xuống, cái trán vết thương để cho nàng lộ ra phá lệ dữ tợn..