Chương 1167: Chiến đấu thăng cấp!

Chương 1167: Chiến đấu thăng cấp!

Tây Môn Hạo thấy rút xuống roi Bạch Cốt, còn có cái kia đuổi theo tới to lớn khô lâu, có loại muốn cười xúc động.

Đối phương triệu hoán thuật, cùng chính mình rải đậu thành binh giống như.

Đáng tiếc, đối phương khô lâu mặc dù lớn, cũng là Thượng Vị thần cấp bậc, nhưng cuối cùng không bằng chính mình Hồng Giáp thần binh, bởi vì chính mình thần binh là chính mình Nguyên Thần khống chế!

Xoạt

Trên không xuất hiện một khỏa màu đỏ binh đậu, sau đó "Bành" một tiếng biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, Thượng Vị thần tu vi Hồng Giáp thần binh!

Hồng Giáp thần binh ra, không có để ý cái kia khô lâu, mà là trong tay xuất hiện một mặt màu đỏ tấm chắn, đánh tới hướng Quỷ Mị!

"Gặp quỷ! Làm sao ngươi cũng có? !"

Bành

Quỷ Mị bị Hồng Giáp thần binh đụng bay ra ngoài.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ đã hóa thành Yển Nguyệt đao, một đao bổ vào khô lâu trên đầu.

Xoạt

Sắc bén Yển Nguyệt đao một đao liền đem khô lâu một bổ hai nửa, mà khô lâu trong nháy mắt biến thành một đám xương cốt cây gậy.

Oanh

Người trên khán đài này mới phản ứng được, đang khiếp sợ sau khi, còn thấy lần chiến đấu này là thật đẹp mắt!

Quỷ Mị có thủ đoạn, đối phương cũng có, thậm chí mạnh hơn, đơn giản liền là thần đồng bộ!

"Tây Môn Hạo! Tốt! Tốt! Tốt!"

Quỷ Mị rốt cuộc biết vì cái gì Tây Môn Hạo tự tin như vậy, nguyên lai có nhiều như vậy thủ đoạn, Khôi Lỗi thuật mạnh như vậy.

Đưa thay sờ sờ cái trán vết thương, vừa rồi liền kém một chút chính mình liền chết, cái này khiến nàng đơn giản hoài nghi Tây Môn Hạo đến cùng phải hay không vừa đột phá Thượng Vị thần!

"Tạ ơn khen ngợi, chúng ta tiếp tục."

Tây Môn Hạo run tay một cái bên trong Yển Nguyệt đao, đánh đến bây giờ, chính mình tính là đã chiếm thượng phong, bởi vì chính mình có khả năng vô hạn rải đậu thành binh, đối phương không thể!

"Hừ! Ngươi thật coi là nhiều một cái khôi lỗi, liền thắng sao?"

Quỷ Mị lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp mắt kia màu xám càng thêm rõ ràng, hoặc là nói tròng mắt đã biến thành màu xám!

"Vậy liền thử xem đi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, trong lòng hơi động, chộp vào Quỷ Mị trong tay Truy Mệnh bỗng nhiên bay ra, sắc bén Truy Mệnh, trực tiếp tước mất Quỷ Mị ngón tay!

Bất quá không có chảy ra máu tươi, mà là toát ra từng đợt khói đen.

"Ngươi muốn chết!"

Quỷ Mị giận dữ, không nghĩ tới lại bị đối phương âm một chiêu, một roi quất ra ngoài.

Bỗng nhiên, nàng thấy trước mắt hồng quang lóe lên, thân thể xiết chặt, lại bị cái kia khôi lỗi ôm lấy!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo thả người vọt lên, Yển Nguyệt đao cùng Truy Mệnh đồng thời phát khởi công kích.

Quỷ Mị mong muốn né tránh, có thể là bị khôi lỗi liều mạng ôm lấy, muốn tránh thoát bắt, bắt đầu chính mình vốn cũng không phải là lực lượng hình!

Mà lại cái kia Tây Môn Hạo phi kiếm tốc độ quá nhanh, Yển Nguyệt đao cũng khí thế hung hăng, này nếu như bị hai loại công kích đồng thời chém trúng, vậy mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đây là ngươi ép! Đột phá!"

"Ngao ô! ! !"

Bỗng nhiên ba tầng xuất hiện một trận quỷ khóc sói gào, một cỗ nồng đậm khí xám trong nháy mắt nổ tung, to lớn thần lực ba động, đem Tây Môn Hạo cùng Truy Mệnh toàn bộ bắn ra ngoài, Hồng Giáp thần binh cũng trong nháy mắt nổ tung!

"Cái gì? ! Nàng vậy mà đột phá!"

"Không phải đâu? ! Mịa nó! Nàng đột phá còn chơi cái rắm a! Ta Thần thạch! Này không phù hợp quy củ!"

"Ha ha ha! Quỷ Mị đột phá chính thần! Thắng! Phát đạt! Ha ha ha. . ."

Trên khán đài có người vui có người buồn, còn có người chửi đổng, mắng Quỷ Mị không biết xấu hổ.

Thượng Vị thần đại viên mãn đánh không lại một cái vừa đột phá, lại còn lựa chọn đột phá chính thần đến giải quyết, đơn giản không biết xấu hổ!

Toàn bộ tầng thứ ba triệt để sôi trào, này một trận chiến người sáng suốt đều nhìn ra, Tây Môn Hạo phải thắng, có thể là vậy mà xuất hiện loại tình huống này.

"Ha ha ha! Tiểu muội! Tây Môn Hạo không cứu nổi! Ha ha ha! Chính thần a!"

Triển Lăng Phong cười ha hả, càn rỡ cười to.

Triển Lăng Hoa giả bộ như không có nghe được, chỉ là lo lắng nhìn xem phía dưới, tay nhỏ nắm thật chặt.

"Ha ha, Tam tiểu thư, chớ lo lắng, lão đại nhà ta còn có thủ đoạn."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Còn có? !"

Triển Lăng Hoa coi là Cơ Vô Bệnh tại tự an ủi mình, bởi vì Tây Môn Hạo thủ đoạn đủ nhiều!

"Hắc hắc! Tam tiểu thư, đó là ngươi không hiểu rõ ta chủ nhân, hắn còn có ngưu bức nhất thủ đoạn không có sử dụng đâu!"

Ma Lân không lo lắng chút nào, hai tay cõng cánh tay, bắt chéo hai chân, hết sức bộ dáng nhàn nhã.

"Đúng! Lão đại lão đại còn biết thỉnh thần tiên!"

Địa Long cũng cười toe toét miệng rộng hô.

"Bì Bì Long, điệu thấp, điệu thấp."

Ma Lân vỗ vỗ Địa Long bả vai.

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía lôi đài, muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa!

Thỉnh thần tiên? Đây là cái gì thủ đoạn?

Ông

Trên lôi đài Quỷ Mị rất nhanh liền đột phá, bởi vì nàng đã sớm có thể đột phá.

"Thảo! Này phụ họa quy củ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía xa xa người điều khiển chương trình kiêm trọng tài.

"Ha ha, hắc tháp quy củ liền là không có quy củ, không có cách, người ta đi lên thời điểm là Thượng Vị thần, ngươi chỉ có thể nhận không may đi. Đáng tiếc, ngươi là thiên tài, thật đáng tiếc. . ."

Người điều khiển chương trình tiếc hận nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng trong lòng thì có chút đáng tiếc.

"Được a, nếu dạng này, Hạo gia cũng liền không tuân theo quy củ."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, trong tay xuất hiện Nhị Lang thần triệu hoán thẻ.

Vừa muốn triệu hoán, lại ngừng lại, bởi vì hắn thấy Quỷ Mị đang lăng không bay lên, cúi đầu nhìn xem chính mình, cũng không có công kích.

"Tứ tứ tứ hào! Ngươi rất mạnh! Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất kém chút giết ta Thượng Vị thần! Để tỏ lòng đối ngươi tôn kính, ta chuẩn bị dùng ta công kích mạnh nhất đối phó ngươi!"

Quỷ Mị nhìn xuống Tây Môn Hạo, chính thần thần lực ba động cùng uy áp, không biết so Thượng Vị thần lớn hơn bao nhiêu!

"Ồ? Làm sao? Đây không phải ngươi công kích mạnh nhất sao?"

"Hừ! Không sợ nói cho ngươi! Ba năm trước đây ta là có thể đột phá, chỉ là đang đợi  chờ lấy một cái khác ta đột phá! Hiện tại, vì tôn trọng ngươi, ta có thể cho ngươi có tôn nghiêm chết đi! Ra đi!"

Quỷ Mị ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tây Môn Hạo, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bỗng nhiên, theo bên trong thân thể của nàng đi tới một cái áo bào xám chính mình, giống như đúc, cũng là chính thần!

"Cái gì? ! Ngọa tào! Này làm sao chơi? Phân thân cũng là chính thần? Giời ạ! Gian lận! Lui Thần thạch!"

"Lui Thần thạch! Thối 38 gian lận!"

Những cái kia áp Tây Môn Hạo thắng người cuối cùng mặc kệ, cái gọi là có chơi có chịu, có thể là đối phương rõ ràng là tại chơi bẩn a!

Tràng diện một lần mất khống chế, nếu không phải sợ tối tháp quy củ, đoán chừng mọi người liền lao xuống đi, cùng cái kia người điều khiển chương trình trao đổi một phen.

"Yên tĩnh! Đều mẹ nó yên tĩnh! Hô cái gì hô?"

Người điều khiển chương trình bỗng nhiên dắt cuống họng hô lên, đồng thời cũng bạo phát to lớn uy nghiêm, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mọi người lúc này mới phát hiện, cái kia tiện tiện người điều khiển chương trình, vậy mà đặc biệt là Chân Thần tu vi!

"Hừ! Các ngươi ngày đầu tiên tới hắc tháp sao? Hắc tháp trên lôi đài, có quy củ sao? Ta thừa nhận, tứ tứ tứ hào có chút không may, nhưng cũng chỉ có thể trách hắn không may!"

Người điều khiển chương trình nói một trận, sau đó nhìn về phía trên không hai cái Quỷ Mị, nói ra:

"38 hào, tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu!"

Hắn là thật sợ người nhóm náo dâng lên, coi như là hắc tháp có quy củ, nhưng cũng không thể đem người đều giết a?.