Chương 1168: Nhị Lang thần cùng chó!

Chương 1168: Nhị Lang thần cùng chó!

Hai cái Quỷ Mị đồng thời nhẹ gật đầu, sau đó lại đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tứ tứ tứ hào, nhận thua đi  có thể nhường ngươi chết thoải mái một chút."

Áo bào đen nói ra.

"Không sai, thoải mái một chút, chíu chíu chíu. . ."

Áo bào xám Quỷ Mị phát ra tiếng cười chói tai.

"Ha ha ha! Nhận thua đi! Thoải mái một chút!"

"Tứ tứ tứ! Nhận thua đi!"

"Nhận thua đi. . ."

Những cái kia áp Quỷ Mị khán giả cũng mang theo tiết tấu, bọn hắn phảng phất thấy được Thần thạch giống như bọn hắn ngoắc.

Tây Môn Hạo nhìn hai cái Quỷ Mị liếc mắt, sau đó lăng không bay lên, đối thính phòng hô:

"Sa Bỉ nhóm! Im miệng!"

Xoạt

Trên khán đài trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, không ai từng nghĩ tới, Tây Môn Hạo vậy mà lúc này mắng chửi người, còn mắng hết thảy mọi người!

"Tiền bối, có thể làm cho ta an tĩnh giết người sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xem hướng phía dưới người điều khiển chương trình nói ra.

Cái kia người điều khiển chương trình rõ ràng sững sờ, nhưng vẫn gật đầu:

"Có thể cho ngươi an tĩnh rời đi."

Hết sức rõ ràng, hắn hiểu lầm.

"Không, là giết người."

Tây Môn Hạo cải chính.

Người điều khiển chương trình lần nữa sững sờ, coi là Tây Môn Hạo bị sợ choáng váng, bất quá người sắp chết yêu cầu, vẫn là có thể thỏa mãn.

"Mở ra đạo thứ hai cách âm trận pháp!"

Ông

Phòng hộ trên đại trận bỗng nhiên lại sáng lên một cái to lớn lồng ánh sáng, toàn bộ lôi đài triệt để an tĩnh.

Bất quá này pháp trận vì không ảnh hưởng trên khán đài người xem quan sát hiệu quả, là đơn phương cách âm, bọn hắn có thể nghe được bên trong đối thoại.

"Tạ ơn, cái kia có thể bắt đầu. Bất quá Quỷ Mị tiểu thư, ngươi xem hai ngươi chính thần làm ta một Thượng Vị Thần, có phải hay không ta cũng có thể?"

Tây Môn Hạo đối Quỷ Mị cười cười, thậm chí còn run lên trên tay triệu hoán thẻ.

"Chíu chíu chíu! Làm sao? Ngươi cũng có phân thân? Có khả năng!"

Áo bào xám lại phát ra tiếng cười chói tai.

"Ha ha  có thể, vừa vặn đem ngươi giết sạch sành sanh."

Áo bào đen cũng cười nói.

"Tam Khắc Du, ta đây bắt đầu."

Tây Môn Hạo hơi vung tay, ném ra triệu hoán thẻ, đồng thời hô lớn:

"Ngạch Tích thần a! Đi ra đánh mặt đi!"

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại phát đại chiêu! Sa Bỉ nhóm! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

Địa Long bỗng nhiên đứng ở trên ghế cười như điên, hôm nay chiến đấu đơn giản rất có ý tứ.

Mà trên khán đài mọi người căn bản không rõ chuyện ra sao, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tòa thật to trận pháp màu vàng.

"Ừm? Triệu hoán thuật?"

Hai cái Quỷ Mị đồng thời chau mày một cái, nàng nhìn thấy pháp trận bên trên có hai cái hư ảnh, một người, một cái không biết động vật gì, ghé vào người dưới chân.

"Móa! Này làm sao còn có thủ đoạn?"

Người điều khiển chương trình nhịn không được văng tục, hắn đều hâm mộ Tây Môn Hạo.

"Uông uông uông! Chủ nhân, ta muốn cắn chết cái kia quấy rầy ta ăn cơm!"

"Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn thôi! Ngươi một cái Hao Thiên Khuyển! Đều mẹ nó ăn thành Labrador! Mất mặt không?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Nhị Lang thần cùng Hao Thiên Khuyển! Đẳng cấp: Nhị Lang thần chính thần, Hao Thiên Khuyển Thượng Vị thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

Ông

Pháp trận biến mất, cuối cùng lộ ra pháp trận lên một người một chó bộ mặt thật!

Một người tướng mạo anh tuấn, cái trán thụ nhãn, người khoác ngân giáp, tay nắm một thanh ngân quang lóng lánh Tam xoa kích!

Một cái. . . Ân, là một con.

Một con thân thể đầy đặn, nhìn xem giống chó săn mập chó ghé vào dưới chân, đưa một đầu đầu lưỡi lớn, một đôi mắt chó quay tròn loạn chuyển.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, Nhị Lang thần vẫn được, anh tuấn tiêu sái khí vũ bất phàm, có thể là cái kia Hao Thiên Khuyển. . . Khoan hãy nói, nha so Labrador còn mập!

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, vô luận là trên lôi đài, vẫn là thính phòng, tất cả đều trơ mắt nhìn đột nhiên xuất hiện một người một đủ.

Rất nhanh, tràng diện "Oanh" một thoáng triệt để nổ!

"Ta. . . Thảo! Triệu hoán chính thần? Còn mang sủng vật? Này cái gì kỹ thuật?"

"Ta giời ạ! Này tứ tứ tứ hào thật sự là gia súc! Làm sao thủ đoạn dùng không hết a!"

"Ha ha ha! Có hi vọng á! Thần thạch bảo vệ!"

". . ."

Tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, may nhờ mở ra cách âm pháp trận, bằng không thì Tây Môn Hạo lại muốn chửi mẹ.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Thấy không! Này chính là ta lão đại lão đại! Ngươi không thể trêu vào!"

Địa Long bắt đầu đắc ý, dùng chân đá một thoáng Triển Lăng Phong cái ghế.

"Bì Bì Long, điệu thấp, điệu thấp, nói qua ngươi bao nhiêu lần."

Ma Lân vuốt vuốt đen dài thẳng, hết sức trang bức nói ra.

Triển Lăng Phong căn bản không có nghe được có người chửi mình, bởi vì hắn đang một mặt hoài nghi nhân sinh nhìn xem Tây Môn Hạo.

Này đặc biệt chơi như thế nào?

Người ta triệu hoán năm cái khô lâu, ngươi năm cái khôi lỗi.

Người ta triệu hoán một cái lớn, Thượng Vị thần khô lâu, ngươi một Thượng Vị Thần khôi lỗi.

Được a, người ta đánh không lại ngươi, bị buộc đột phá chính thần, còn có cái chính thần phân thân.

Ngươi đây? Một cái chính thần ngoài ra một đầu Thượng Vị thần mập chó, cái này. . . Này mẹ nó. . .

"Hắc hắc! Tam tiểu thư, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Có phải hay không cảm giác mình nhặt được bảo?"

Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu đắc ý, nói chuyện, hắn còn thật không biết Tây Môn Hạo còn có triệu hoán thẻ.

"A! Thực ngưu bức! Thoải mái!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên một hồi nắm đấm, hưng phấn nhảy tới trên ghế, Tây Môn Hạo cho nàng kinh hỉ cùng ngoài ý muốn quá lớn!

Mà phía dưới đây này? Người điều khiển chương trình đầu tiên là sửng sốt mấy giây, sau đó kích động hô lên:

"Trời ạ! Hôm nay lão tử mở mắt! Bọn họ đều là thiên tài! Đều là yêu nghiệt! Cái nào chết đều là đối Thần Vực tổn thất a! Nhất là cái kia Tây Môn Hạo! Ngươi chính là cái gia súc!"

Hắn trong nháy mắt truyền ra đến bên ngoài, thính phòng đi theo mang theo tiết tấu.

"Tứ tứ tứ! Gia súc! Tứ tứ tứ! Gia súc. . ."

Tây Môn Hạo nghe không được phía ngoài hò hét, nhưng xem sôi trào thính phòng, cũng biết chuyện gì xảy ra.

Mà Quỷ Mị đâu? Vẻ mặt đắc ý cuối cùng biến mất, hai cái khuôn mặt đồng thời trở nên nghiêm túc lên.

Nàng thậm chí vì chính mình thấy vui mừng, vui mừng chính mình có thể đột phá chính thần, vui mừng chính mình có phân thân, bằng không thì chết chính là mình!

"Gâu Gâu! Uy! Tiểu tử, có đánh hay không? Một hồi chó của ta lương nên lạnh?"

Hao Thiên Khuyển đối Tây Môn Hạo kêu lên.

Bành

Nhị Lang thần một cước đá vào Hao Thiên Khuyển trên bụng, sau đó quát lớn:

"Yên tĩnh! Không thấy kí chủ đang trang bức sao?"

Đúng vậy, Tây Môn Hạo liền là đang trang bức, đứng ngạo nghễ trên không, bên trái Nhị Lang thần cùng Hao Thiên Khuyển, bên phải là lại lần nữa tung ra Thượng Vị thần Hồng Giáp thần binh, nhìn thẳng này đối diện hai cái Quỷ Mị, bức khí mười phần.

"Chủ nhân, trang bức không phải độc quyền sao?"

Hao Thiên Khuyển bò lại Nhị Lang thần dưới chân, lè lưỡi nói ra.

"Hừ! Đó là, bất quá hôm nay chúng ta là phối hợp diễn."

Nhị Lang thần ngạo nghễ ưỡn ngực, rũ cụp lấy mí mắt mắt liếc Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Làm sao hồi hồi mời đi ra đều như thế không đứng đắn?

"Ha ha, cái kia. . . Tam nhãn ca, ngươi đối phó cái kia áo bào đen, chó cho ta mượn dùng một chút, cắn chết cái kia áo bào xám.".