Chương 1169: Xả Đản Hiệp hiện thân!

Chương 1169: Xả Đản Hiệp hiện thân!

"Gâu Gâu! Ngươi mới chó đâu? Ta là Hao Thiên Khuyển! Hao Thiên Khuyển! Gâu Gâu!"

Hao Thiên Khuyển đối Tây Môn Hạo liền gọi hô lên, gương mặt không nguyện ý.

Thảo

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, đơn giản.

"Uy! Hai người các ngươi, còn muốn đánh nữa hay không? Đều trạng thái mạnh nhất đi? Tiếp tục đi!"

Người điều khiển chương trình đứng tại lôi đài rìa, hắn vẫn chờ xem náo nhiệt.

"Đánh a! Nhất định phải đánh! Chờ ta lại thêm cái trạng thái a!"

Tây Môn Hạo lấy ra lúc trước tuôn ra tấm kia Thú Thần cơn giận quyển trục, sau đó từ từ mở ra, bờ môi hơi hơi chuyển động.

"Móa! Còn có?"

Người điều khiển chương trình đều đã hoài nghi nhân sinh.

Giết

Áo bào đen Quỷ Mị không đợi Tây Môn Hạo niệm xong, liền suất động thủ trước!

"Này! Yêu ma quỷ quái! Bản tôn chiến ngươi!"

Nhị Lang thần một tiếng quát lớn, dẫn theo Tam xoa kích liền xông về áo bào đen, hai người trong nháy mắt đứng ở một chỗ.

"Gâu! Yêu ma quái quỷ! Bản chó chiến ngươi!"

Hao Thiên Khuyển kêu một tiếng, nhào về phía áo bào xám Quỷ Mị.

Rống

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng thú rống, thân thể bỗng nhiên phồng lớn hơn một vòng, lực lượng cùng phòng ngự tăng vọt.

Giết

Một tiếng quát lớn, dẫn theo Yển Nguyệt đao cùng Hồng Giáp thần binh phóng tới áo bào xám, một người, một khôi lỗi, một chó bắt đầu chiến áo bào xám Quỷ Mị.

"Trời ạ! Thú Thần cơn giận! Lại là thần thông phục chế! Cái kia quyển trục chẳng lẽ là có khả năng phục chế thần thông bảo vật?"

"Đúng vậy a! Thật bất khả tư nghị! Cái này tứ tứ tứ đến cùng lai lịch gì a!"

". . ."

Nhìn trên đài lại là một trận nghị luận ầm ĩ, mà người nào cũng không có chú ý tới, đang nhìn đài phía sau cùng, một tên nam tử bắt chéo hai chân, trước người quỳ một tên thị nữ.

Thị nữ giơ trong tay một cái khay, phía trên có một bầu rượu, còn có một bàn tươi đẹp trái cây.

Nam tử bên cạnh còn thận trọng ngồi một tên Trường Mi lão giả, lão giả chỉ là cái mông ngồi tại rìa, biểu lộ kinh sợ.

"Trường Mi, này Tây Môn Hạo ở phía dưới cũng thường xuyên sử dụng loại thủ đoạn này sao?"

Tô Đế tông cầm bầu rượu lên uống một ngụm, sau đó lại cầm lấy một cái trái cây ném vào trong miệng.

"Hồi thành chủ, xác thực hắn cho mời thần thần thông, mà lại thường xuyên sử dụng, còn có, hắn am hiểu nhất liền là vượt cấp giết địch, cho nên lần này chưa chắc sẽ thua. Thành chủ, nhân tài như vậy, gì không cố gắng bồi dưỡng một phen?"

Trường Mi thượng nhân xem như đang cấp Tây Môn Hạo nói tốt  đồng dạng, Tây Môn Hạo đắc thế, hắn cũng không cần lại tại phủ thành chủ làm tạp dịch.

Tô Đế thành liếc qua Trường Mi, sau đó thản nhiên nói:

"Bản tọa biết ngươi là nghĩ như thế nào, các ngươi dù sao cũng là đồng hương mà ! Bất quá, cái này Tây Môn Hạo. . . Được rồi, cái này người là người chuyên gây họa, trước khi phi thăng liền chọc đặt mông phiền phức! Ừ, cái này tiểu nữ quỷ, liền là tới giết hắn. Không quá lớn lông mày, sau khi trở về, đi hộ vệ đội đi, nghe nói ngươi cũng thật sự có tài."

Trường Mi thượng nhân mừng rỡ, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Tạ thành chủ vun trồng! Tạ thành chủ vun trồng!"

Phủ thành chủ hộ vệ, địa vị có thể so sánh tạp dịch tốt, hơn nữa còn có thể kiếm lấy công lao, công lao lớn còn có khả năng trèo lên trên.

"Được rồi, ngồi xuống, bản tọa không muốn gây nên sự chú ý của người khác."

Tô Đế tông thản nhiên nói.

Trường Mi thượng nhân khóe mắt quét một thoáng cái kia quỳ trên mặt đất như là pho tượng thị nữ, thầm nghĩ: Này gọi không muốn gây nên người khác chú ý?

"XÌ... Thử! Cái này Tây Môn Hạo, thủ đoạn thật sự là cao minh, ngươi xem, một người, một khôi lỗi, một con chó, vậy mà chiếm thượng phong. Còn có cái kia ngân giáp võ đem. . . Xì xì! Thủ đoạn rất đặc thù a!"

Tô Đế tông nhìn xem phía dưới chiến đấu, đấm vào miệng, xem say sưa ngon lành.

"Ha ha, Tô thành chủ, tốt nhàn tình nhã trí a!"

Theo thanh âm của một nam tử vang lên, bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên cạnh xuất hiện một tên râu dài nam tử trung niên.

Trường Mi thượng nhân bị hù "Cọ" liền từ trên ghế đứng lên, này người xuất hiện quá mức quỷ dị.

Mà cái kia quỳ trên mặt đất thị nữ thân thể cũng là run lên, khay run lên.

Một bộ nhàn nhã Tô Đế tông quay đầu nhìn lại người tới, lập tức vẻ mặt cự biến, vừa muốn đứng dậy, lại bị đối phương đè xuống bả vai.

"Tô thành chủ, kích động như vậy làm gì? Ta chỉ là nhàm chán đến xem náo nhiệt."

Nam tử trung niên nói xong, đưa tay tại trên khay cầm một khỏa trái cây, vứt xuống trên không.

Tô Đế tông khóe mắt kinh hoàng, vung tay lên:

"Các ngươi hai cái, xuống."

Vâng

Trường Mi cùng thị nữ đồng thời lui xuống.

"Cái kia. . . Hiệp tiền bối, ngài làm sao có rảnh tới Tô Đế thành?"

Tô Đế tông hết sức cung kính nói.

"Ha ha, nhàm chán thôi! Đang ở trên đường cái đi dạo, tìm chút sáng tác linh cảm, lại nghe nói hôm nay hắc tháp tầng thứ ba rất náo nhiệt, liền đến xem đi."

Không sai, người tới chính là trong truyền thuyết kia Thần Vực đại tác gia, đại lừa dối! Tây Nhai Hiệp! Bút danh Xả Đản Hiệp!

Tô Đế tông khóe mắt lại nhảy, cái lão quái này vật, đại lừa dối, đến đâu cái nào không may. Nhưng hắn không thể trêu vào, chỉ có thể ước chừng bất an ngồi ở bên cạnh.

"Ừm, không sai, tiểu tử kia rất không tệ."

Tây Nhai Hiệp vuốt râu, nhìn xem phía dưới chiến đấu nhịn không được nhẹ gật đầu.

Tô Đế thành hai mắt nhíu lại, nhìn xem Tây Môn Hạo tròng mắt chuyển động.

Đối phương nói tiểu tử kia, khẳng định liền là Tây Môn Hạo. Chẳng lẽ. . . Hai người nhận biết?

"Tiểu Tô a!"

"A? Nha! Hiệp tiền bối có gì phân phó?"

Tô Đế tông cẩn thận hỏi.

"Ừ, liền là tiểu tử kia, hỗ trợ nhìn một chút, chớ cúp tại ngươi Tô Đế thành. . ."

Tây Nhai Hiệp không hiểu thấu nói một câu, sau đó biến mất tại trên ghế.

Tô Đế tông sững sờ nhìn xem trống rỗng cái ghế, bỗng nhiên một cái giật mình, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Trường Mi! Tới!"

Xoạt

Trường Mi thượng nhân dùng thuấn di tốc độ đến Tô Đế tông trước mặt.

"Thành chủ, có gì phân phó?"

Tô Đế tông nhìn xem phía dưới, nhất chỉ Tây Môn Hạo hỏi:

"Nhớ kỹ ngươi đã từng nói, tiểu tử kia tại Thần Vực có người?"

"Tựa như thành chủ, Tây Môn Hạo không chỉ một lần nói qua, chính mình có thần linh bảo bọc."

"A. . . Biết là ai sao?"

Tô Đế tông sờ lên cằm, nghĩ đến có phải hay không Tây Nhai Hiệp.

"Cái này vãn bối không biết, bất quá có chuyện rất kỳ quái, ở phía dưới thời điểm, có cái kêu cái gì Xả Đản Hiệp cho hắn viết qua một bộ thư tịch, ghi chép là hắn một. . ."

"Cái gì? ! Ngươi nói người nào?"

Tô Đế tông bỗng nhiên bắt lấy Trường Mi thượng nhân cổ áo, nắm đối phương kéo đến trước mặt.

"Là. . . là. . . Xả đản. . . Hiệp."

Trường Mi thượng nhân mặt đều dọa trợn nhìn, chẳng lẽ mình chỗ nào nói sai lầm rồi sao?

"Này là được rồi! Mẹ nó! Tiểu tử này cái gì lai lịch. . ."

Tô Đế tông buông lỏng ra Trường Mi thượng nhân, nhìn xem phía dưới Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

Trường Mi thượng nhân biểu lộ biến ảo chập chờn, một lòng kinh hoàng, này thành chủ đại nhân đến cùng làm sao vậy?

"Thành. . . Thành chủ đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Hắn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Há, không có gì. Trường Mi a, sự tình hôm nay đừng nói cho bất luận cái gì người biết không?"

Tô Đế thành quay đầu nhìn trừng trừng lấy Trường Mi thượng nhân, xem đối phương trong lòng run rẩy.

"Biết! Vãn bối không thấy gì cả qua."

Trường Mi thượng nhân vội vàng liên tục gật đầu.

"Ừm, đi xuống đi."

Tô Đế tông khoát tay áo, sau đó dựa vào ghế, tiếp tục quan sát phía dưới chiến đấu..