Chương 1170: Tầng thứ ba vô địch!

Chương 1170: Tầng thứ ba vô địch!

"Béo chó! Cắn! Cắn chặt! Ta tới rồi! ! !"

Tây Môn Hạo giơ cao Yển Nguyệt đao, Thú Thần cơn giận gia trì, nhường cả người hắn nhìn qua hùng tráng vô cùng!

Hao Thiên Khuyển lúc này gắt gao cắn áo bào xám Quỷ Mị cổ, mà Hồng Giáp thần binh thì là ôm thật chặt thân thể của đối phương.

"Không! Sẽ không! Ta. . ."

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao hung hăng chém vào áo bào xám Quỷ Mị trên đầu.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh thuận thế theo con mắt đâm vào, tăng thêm một tầng đáng tin.

Biến

Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành một thanh đại chùy, Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, xoay tròn đại chùy đánh tới hướng Truy Mệnh lộ ở bên ngoài Truy Mệnh lên.

Coong

Truy Mệnh trong nháy mắt đính đi vào, tính cả áo bào xám Quỷ Mị thần cách cũng theo sau đầu nện bay ra ngoài.

Ông

Theo hào quang lóe lên, Quỷ Mị phân thân vong!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tam nhãn ca! Đừng giết chết! Giữ cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo một bên hô, một thanh đưa tay bắt lấy một khỏa màu xám chính thần thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua không gian giới chỉ, sau đó thu cái viên kia màu xám chính thần thần cách.

A

Quỷ Mị bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, chỉ thấy Nhị Lang thần cái trán con mắt bắn ra một đạo kim mang, đánh vào đầu của nàng lên.

Bành

Quỷ Mị đầu nổ tung, một khỏa màu đen thần cách tung bay trên không trung, mặc dù không có tử vong, nhưng cũng bị đánh sa vào đến mộng bức trạng thái.

"Gâu Gâu! Chủ nhân ngưu bức!"

Hao Thiên Khuyển một cái mông ngựa đánh ra.

Xoạt

Nhị Lang thần bắt lấy thần cách, bên trong còn có Quỷ Mị không cam lòng hò hét:

"Tứ tứ tứ! Thả ta! Ta cho ngươi rất nhiều rất nhiều bảo vật có được hay không? Ta không muốn chết! Thật không muốn chết!"

Quỷ Mị đã không có trước đó kiêu ngạo cùng lãnh khốc, kỳ thật nàng hết sức chụp chết.

Đúng vậy, có thể hao tổn tâm cơ bồi dưỡng một cái phân thân, phần lớn đều là sợ chết, bởi vì chỉ cần có một cái thân thể sống sót, liền không có nghĩa là chết đi.

Đáng tiếc, nàng đoán sai Tây Môn Hạo thực lực, bản thể cùng phân thân một cái cũng không có đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo theo Nhị Lang Thần thủ bên trong nhận lấy đen như mực thần cách, không phải Hắc Ám Hệ, bởi vì quỷ khí âm trầm.

"Còn có ai? !"

Hắn bỗng nhiên giơ thần cách đối thính phòng lớn uống, đồng thời trên tay kia xuất hiện Thần Lực súng lục.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.

Chính thần cùng với chính thần phân thân đều giết, nơi này Thượng Vị thần ai dám đi?

"Còn có ai? ! Chính thần cũng được! Còn có hay không?"

Tây Môn Hạo trên không trung vẫn nhìn thính phòng, tất cả mọi người tim gan run lên, cái này yêu nghiệt, đã không thể dùng thiên tài để hình dung.

"Được a, xem ra Hạo gia tại tầng thứ ba vô địch."

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương toàn bộ đánh vào thần cách bên trên, liền cho Quỷ Mị cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Không

Ông

Thần cách sáng lên một trận hào quang, Quỷ Mị triệt để tử vong!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha, nhị liên bạo, quả nhiên vẫn là vượt cấp đánh quái tỉ lệ rơi đồ cao."

Tây Môn Hạo mỉm cười, duỗi ra ngón tay điểm vào thần cách lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 5 viên! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ 1 tấm! Thần cấp mê muội đánh 1 viên! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 2 vạn! Băng hệ chính thần thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ: Hàng dùng một lần, nhân vật: Tiểu Bạch Long!

Thần thông quyển trục: Triệu hoán địa ngục khô lâu! Hàng dùng một lần, sử dụng về sau, có thể triệu hoán năm cái so với chính mình đẳng cấp thấp một cấp khô lâu binh sĩ, cũng có thể triệu hoán một cái cùng mình đồng cấp khô lâu binh sĩ!

"Ha ha ha! Quả nhiên là đại bạo!"

Tây Môn Hạo trong lòng trong bụng nở hoa, lần này mua bán không lỗ, mà lại bên bờ lôi đài, chính mình một vạn Thần thạch ngoài ra mấy chục viên tam phẩm thần đan, đã có tiền đánh bạc mười mấy vạn, hắn hiện tại ánh sáng Thần thạch cộng lại liền đã 22 vạn!

"Chúc mừng chúng ta tứ tứ tứ hào! Thu hoạch được sáu thắng liên tiếp! Còn có khiêu chiến sao? Hắn hiện tại tiền đánh bạc đã đạt đến gần ba mươi vạn!"

Người điều khiển chương trình lại bắt đầu a quát lên, bất quá mọi người thấy cái kia đầu Thượng Vị thần cấp bậc mập chó, còn có một cái chính thần võ tướng, Sa Bỉ mới lên đi.

"Lão đại! Vô địch!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy a quát lên, bởi vì hắn lần này kiếm lời!

"Chủ nhân! Ngưu bức!"

Ma Lân cũng đứng dậy hô to.

"Lão đại lão đại! Ngươi là thần tượng của ta!"

Địa Long cũng a quát lên.

"Tứ tứ tứ! Vô địch! Tứ tứ tứ! Vô địch. . ."

Lần này mặc kệ là áp Tây Môn Hạo, vẫn là không có áp, đều vì Tây Môn Hạo hoan hô lên.

Một Thượng Vị Thần, vậy mà giết có được cùng cấp bậc phân thân chính thần, vẫn là hắc tháp lại tên Quỷ Mị, vô địch danh xưng, cảm thấy là Tây Môn Hạo.

"Gâu! Kí chủ, thời gian còn sớm, nếu như không giết người, nuôi cơm a! Ngược lại trở về thức ăn cho chó cũng lạnh."

Hao Thiên Khuyển thấy Tây Môn Hạo đang trên không trung trang bức, không nghĩ nhìn tiếp nữa.

"OK! Một hồi Túy Nguyệt lâu."

Tây Môn Hạo đối Hao Thiên Khuyển khoa tay một thoáng, sau đó nhìn Nhị Lang thần cười nói:

"Tam nhãn ca, ngươi đi không?"

"Có rượu ngon sao?"

Nhị Lang thần rõ ràng yêu rượu.

"Nhất định! Cái kia cái gì, không ai khiêu chiến a? Không ai, ta có thể đi á."

Tây Môn Hạo nắm tất cả không gian túi thu vào, lần nữa nhìn chung quanh một thoáng thính phòng, sau đó mang theo Nhị Lang thần cùng Hao Thiên Khuyển bay trở về chỗ ngồi của mình.

Hắn vừa giết sáu. . . Bảy người! Trên thân còn mang theo nồng đậm sát khí, người chung quanh trong nháy mắt tản ra.

Chỉ có hắn người, còn có Triển Lăng Hoa cùng với Bích Trì không có, còn có mặt mũi sắc vô cùng khó coi Triển Lăng Phong huynh muội.

Hai huynh muội thua mười lăm vạn, cũng có chút thịt đau, chính yếu nhất còn bị đánh mặt, tại Triển Lăng Hoa trước mặt thấp một đầu.

"Yêu! Triển đại công tử cùng Triển nhị tiểu thư cũng tại a? Thua không ít a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem hai người, hai người này tại đây, lại nhìn biểu tình, khẳng định là mua chính mình chết.

"Hừ! Tiểu muội, đi."

Triển Lăng Phong kéo Triển Lăng Vũ liền đi, trước khi đi vẫn không quên nhìn thật sâu Triển Lăng Hoa liếc mắt.

"Vị công tử này, này vị tiểu thư, quấy rầy một thoáng."

Tiểu phục vụ viên lúc này chen vào, vẫn là hai mắt hiện nước nhìn xem Tây Môn Hạo, nam nhân này, đã là hắc tháp truyền kỳ.

"Ha ha! Mau nói! Cừu gia thắng nhiều ít?"

Cơ Vô Bệnh loé lên một cái đã đến phục vụ viên trước mặt, dọa đến tiểu phục vụ viên khuôn mặt nhất biến.

"Công. . . Công tử, ngài còn chưa có xác định, cần ngài mở ra không gian giới chỉ mới có thể dùng tính ra, ngài đi với ta quầy hàng làm một cái đi. Còn có này vị tiểu thư, cùng một chỗ đi."

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đoán chừng lần này kiếm lời! Các ngươi đi hối đoái Thần thạch, ta dẫn bọn hắn đi Túy Nguyệt lâu, trước tiên đem món ăn điểm, một hồi bọn hắn cần phải đi."

Tây Môn Hạo sợ Cơ Vô Bệnh nơi này muốn trì hoãn sẽ, chính mình cũng không muốn lưu lại nữa thu hút sự chú ý của người khác, mang theo Nhị Lang thần cùng Hao Thiên Khuyển thẳng đến lối ra đi đến.

"Lão đại lão đại! Chờ ta một chút! Lão đại! Giúp ta nắm thắng được Thần thạch lấy!"

Địa Long cái này ăn hàng, nhanh chân liền đuổi theo.

"Thảo! Ta là lão đại ngươi!"

Ma Lân cái kia khí a! Hắn còn muốn đi đây.

"Ha ha, các vị, cùng một chỗ đi với ta đi."

Tiểu phục vụ viên lần này tiền thuê kiếm lời, tự mình muốn vì mấy người đi công việc nghiệp vụ.

"Tam tiểu thư, còn xem đâu? Đều đi! Chúng ta cũng nên đi."

Cơ Vô Bệnh thấy Triển Lăng Hoa nhìn chăm chú lấy lối ra ngẩn người, tại đối phương bên tai la lớn.

Từ khi Tây Môn Hạo đi lên, cái này Tam tiểu thư vẫn tại ngây người, con mắt một mực không hề rời đi qua Tây Môn Hạo.

"A? Nha! Tốt, đi thôi."

Triển Lăng Vũ khuôn mặt đỏ lên, quay đầu đi, xoay người rời đi, không muốn để cho người thấy chính mình thẹn thùng bộ dáng.

Hắc tháp ba tầng, tại Tây Môn Hạo sáng tạo ra một cái kỳ tích về sau, an tĩnh một lát, liền lại bắt đầu chém giết.

Mặc dù chiến đấu kế tiếp không có lúc trước phấn khích, nhưng không trở ngại đám con bạc đặt cược nhiệt tình..