Chương 1171: Luân Hồi chi nhãn? Hàng nhái. . .

Chương 1171: Luân Hồi chi nhãn? Hàng nhái. . .

Túy Nguyệt lâu, nhã gian.

"Gâu Gâu! Tử Long! Lăn đi! Đây là ta!"

Hao Thiên Khuyển quay đầu đối biến thành chó săn lớn nhỏ Địa Long kêu hai tiếng, trước người còn có to lớn bàn rau trộn món ăn, là các món ăn ngon ghép lại với nhau.

"Rống! Ngươi cái từ bên ngoài đến chó! Đây là lão Đại ta lão đại! Ta ăn! Ta ăn ăn ăn!"

Địa Long không yếu thế chút nào, trong nháy mắt vọt tới, đầu to liền đâm đi vào, bắt đầu điên cuồng bắt đầu ăn.

"Mịa nó! Ngươi cái này sơn trại Long thật không có tiền đồ!"

Hao Thiên Khuyển văng tục, sau đó cái ót cũng đâm đi vào.

Một Long một chó, hai tên gia hỏa đầu thỉnh thoảng đối đụng một cái, tựa như hai cái bé heo tại giành ăn.

"Ha ha ha! Tam nhãn ca, đến, uống rượu."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, trước mặt trên mặt bàn bày đầy món ngon, ngồi đối diện Nhị Lang thần.

Một cái bàn này thịt rượu, còn có trên mặt đất cái kia một chậu, trọn vẹn một vạn năm ngàn Thần thạch!

Nhị Lang thần trực tiếp cầm bầu rượu lên ực một hớp, sau đó dựa vào ghế, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Thời gian không nhiều lắm, có lời gì cứ nói đi."

Nói xong, cái trán ba con mắt chớp chớp.

"Hắc hắc! Thần tiên quả nhiên thông minh, ta đây liền danh nhân không nói tiếng lóng. Tam nhãn ca, có cái gì thần thông loại hình truyền thụ cái quá?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Nhị Lang thần bên người, bộ dáng tiện không muốn không muốn.

Ách

Nhị Lang thần đả cái rượu cách, rõ ràng bị Tây Môn Hạo thoại nghẹn đến, con mắt đều có chút đăm đăm.

"Ngươi. . . Mong muốn ta dạy cho ngươi thần thông?"

"Ân ân ân!"

Tây Môn Hạo dùng sức nhẹ gật đầu, gương mặt chờ mong.

Nhị Lang thần nhìn Tây Môn Hạo một hồi lâu, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Tốt ngươi cái lòng tham tiểu tử! Bản tôn giúp ngươi đánh một trận, ngươi không cảm tạ thì cũng thôi đi, lại còn muốn cho bản tôn dạy ngươi thần thông? Đưa hai ngươi chữ!"

"Tam nhãn ca mời nói."

Tây Môn Hạo thốt ra.

"Vô sỉ! Uống rượu!"

Nhị Lang thần nói xong, bưng bầu rượu lên tiếp tục ực.

"Thảo! Uống chùa Hạo gia rượu sao?"

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái, chỉ Nhị Lang thần mắng. Ngược lại đối phương không dám làm gì chính mình, có gì có thể sợ?

"Lại! Nhị gia liền uống chùa, ngươi có thể sao thế? Còn nữa nói, là ngươi muốn mời ta."

Nhị Lang thần bĩu môi khinh thường, sau đó một ngụm trực tiếp đem một bầu rượu uống sạch sẽ, sau đó lại làm lại cầm một bình.

"Mẹ nó! Đùa nghịch không biết xấu hổ đúng không? Tốt! Chờ ngày nào nắm Hầu ca thỉnh xuống tới, nói cho hắn biết ngươi là bực nào không biết xấu hổ! Còn có đầy trời thần tiên, toàn nói cho bọn hắn! Bôi xấu ngươi!"

Tây Môn Hạo thử lấy răng uy hiếp nói.

"Gâu! Ngươi dám uy hiếp ta chủ nhân!"

Hao Thiên Khuyển bắt đầu chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, bất quá lại nhìn thấy Địa Long thừa dịp hắn không chú ý điên cuồng đoạt thức ăn về sau, tranh thủ thời gian quay đầu tiếp tục nắm đầu đâm vào trong chậu.

Nhị Lang thần động tác dừng một chút, nháy mắt một cái, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Nói đi! Không quan trọng, nhị gia Thiên Đình sợ qua người nào? Rượu ngon!"

Con hàng này rõ ràng có chút say, càng ngày càng không biết xấu hổ.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt không có biện pháp, lừa dối không xuất thần thông, lại không thể cùng Nhị Lang thần triệt để náo tách ra, trời mới biết về sau vẫn sẽ hay không gặp được đối phương.

Mà liền lúc này, Cơ Vô Bệnh đám người đẩy cửa đi đến.

Bởi vì Tây Môn Hạo sớm đã phân phó, phòng liền cấm chế đều không có mở ra.

"Ha ha ha! Lão đại! Phát! Phát! Kiếm hơn 40 vạn! Không đến năm mươi vạn a!"

Cơ Vô Bệnh vọt thẳng đến Tây Môn Hạo trước mặt, kích động vẻ mặt đỏ lên.

"Ha ha, nhìn ngươi cái kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ, năm mươi vạn Thần thạch thôi."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười cười, hắn hiện tại cũng là thấy qua việc đời người.

Quay đầu nhìn về phía cổng, Ma Lân đã vọt tới trước bàn gió cuốn mây tan, Triển Lăng Hoa cùng Bích Trì cũng cười híp mắt đi đến.

Nhất là Triển Lăng Hoa, nàng hôm nay cũng là kiếm lời.

"Lăng Hoa muội Tử, đến, ngồi này."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ chính mình cái ghế bên cạnh.

Triển Lăng Hoa cũng không có cự tuyệt, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, tò mò đánh giá Nhị Lang thần liếc mắt.

"Tây Môn Hạo, ngươi triệu hoán giúp đỡ không cần rời đi sao?"

Ai ngờ nàng vừa mới dứt lời, nóc nhà bỗng nhiên xuất hiện một cái trận pháp vàng óng.

Nhị Lang thần mãnh nhiên ngồi thẳng người, nâng cốc ấm nhét vào trên mặt bàn, không có dấu hiệu nào điểm Tây Môn Hạo cái trán một thoáng.

"Ngọa tào! Ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình không có thể động, không khỏi kinh hãi.

"Tiểu tử, ta cùng cái kia Hầu Tử không hợp nhau, ngươi nếu dám ở trước mặt hắn nói bản tôn nói xấu, bản tôn không tha cho ngươi! Còn có thỉnh xuống chúng tiên, cũng không cho nói lung tung! Cái này nho nhỏ thần thông, coi như ngươi phí bịt miệng đi."

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên vang lên Nhị Lang thần thanh âm, sau đó liền mi tâm đau nhức, phảng phất có người mở ra, còn đau rát, khiến cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm:

A

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)!"

Luân Hồi chi nhãn: Hàng nhái, Nhị Lang thần tam nhãn thần thông, nhưng nhìn phá hết thảy huyễn thuật, có mạnh mẽ lực công kích, khắc chế hết thảy Tà Ma đồ vật, đối đủ loại mê huyễn chi thuật có được sức chống cự!

Chú thích: Bởi vì là hàng nhái, các hạng uy lực chỉ số không bằng Nhị Lang thần chân chính Luân Hồi chi nhãn, cụ thể uy lực kí chủ tự động ước định!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng Vị thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (16/ 36)

"Mập chó! Đi!"

Nhị Lang thần bỗng nhiên cầm mở tay ra chỉ, sau đó nhấc lên đầu còn tại trong chậu Hao Thiên Khuyển bay đến pháp trận lên.

Xoạt

Pháp trận biến mất, Nhị Lang thần cùng hắn mập chó cũng biến mất tại pháp trận lên.

Trong gian phòng trang nhã tất cả mọi người ngẩng đầu sững sờ nhìn xem nóc nhà, liền liền Địa Long cũng cầm ăn hàng cũng không nữa cho người ta xoạt cái chậu.

"Thảo! Tam nhãn ca! Đầy nghĩa khí!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ nóc nhà quát to lên.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, lại cùng nhau sững sờ, sau đó kinh hãi

"Chủ nhân! Trán của ngươi!"

Ma Lân chỉ Tây Môn Hạo đầu hô.

"Mịa nó! Lão đại! Ấn ký thật là khó xem, giống như nhỏ bào ngư a!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt lái xe, cũng may nhờ trong phòng hai cái muội tử không biết 'Bào ngư' là vật gì.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Triển Lăng Hoa nhịn không được đưa tay đi sờ Tây Môn Hạo cái trán.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, phất tay đánh ra một chiếc gương, xem xét phía dưới, trong nháy mắt khóc không ra nước mắt.

"Dương Tiễn! Đại gia ngươi! Nữ nhân ngươi đã thấy nhiều sao?"

Chỉ thấy trán của hắn có một cái màu đỏ nhạt ấn ký, ấn ký không quan trọng, rất nhiều Thần đô dùng, ánh mắt diễm điểm cũng có thể tiếp nhận, tốt xấu không phải màu hồng.

Có thể giời ạ. . . Cái kia hình dạng. . . Ngươi nói nó là thụ nhãn đi, nhưng không giống lắm, cực kỳ tiếp cận nhỏ bào ngư, nhường một chút ô người sẽ tự động đưa vào.

Mà lại, không chỉ vòng ngoài giống, bên trong vòng còn có một cái nhỏ hơn bào ngư, vậy mà đặc biệt vẫn là mắt hai mí!

Triển Lăng Hoa tay bỗng nhiên ngừng lại tại trên không, nghe Tây Môn Hạo thoại về sau, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mà lại càng xem càng giống, càng xem càng giống.

"Ai má ơi! Mắc cỡ chết được!"

Bích Trì bị Cơ Vô Bệnh rèn luyện mấy ngày, giây hiểu, bụm mặt liền chạy ra ngoài.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

Triển Lăng Hoa cũng đỏ mặt đứng dậy, chạy ra ngoài, trong phòng đang còn lại bốn cái đại lão gia.

Một cái đối tấm gương xem a xem, càng xem càng muốn khóc.

Ba cái đầu bu lại xem, càng xem càng muốn cười..