Chương 1172: Luân Hồi chi nhãn uy lực!

Chương 1172: Luân Hồi chi nhãn uy lực!

"Chủ nhân, không phải thương tâm, kỳ thật. . . Thật đẹp mắt."

Ma Lân lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, nhỏ giọng an ủi.

"Đúng vậy a lão đại lão đại, nếu ai chê cười ngươi! Liền dùng cái trán con mắt nước tiểu hắn!"

Nhị đại ngốc tử Long là thật không biết nói chuyện.

Ba

Quả nhiên, Ma Lân một bàn tay đập vào lớn trên đầu trọc.

"Lại tất tất xé miệng của ngươi!"

Ách

Địa Long vội vàng ngậm miệng lại.

"Lão đại, uy lực kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh vội vàng nói sang chuyện khác, kì thực trong lòng đã cười đến nghiêng trời lệch đất.

"Uy lực?"

Tây Môn Hạo thu tấm gương, sau đó nháy nháy mắt, lấy tay sờ lấy cái trán tam nhãn ấn ký, thật đúng là không biết dùng như thế nào.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mi tâm bắt đầu nóng lên, giống như giống như lửa thiêu, vội vàng lấy tay ra.

Ngay sau đó, ấn ký ở giữa bỗng nhiên mở một đạo may, một tia hồng mang bắn đi ra, sau đó toàn bộ ấn ký tựa như là mở mắt ra một dạng, bên trong còn có một cái con ngươi đỏ sậm!

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trong cơ thể thân thể trong nháy mắt thiếu một mảng lớn, toàn bộ tuôn hướng mi tâm, liền thần cách thần lực cũng điều chuyển động.

Dọa đến hắn vội vàng xem hướng lên bầu trời, bởi vì hắn cảm giác nếu như lại hướng nhìn đằng trước, sát vách người liền sẽ không may!

Vù

Một đạo huyết hồng ánh sáng theo mi tâm con mắt tại bắn ra, trực tiếp đánh xuyên qua phòng nóc nhà, bắn thủng Túy Nguyệt lâu cấm chế, bắn tới trên không.

"Ngọa tào!"

Cơ Vô Bệnh ba người bị hù trong nháy mắt tránh ra, mà Tây Môn Hạo thì là trừng mắt cái trán con mắt, gương mặt mộng bức.

Chính mình cũng chính là suy nghĩ một chút, liền bắn đi ra, cái đồ chơi này căn bản không có cái gì khẩu quyết loại hình.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cái trán con mắt thứ ba nhói nhói, vội vàng thu thần thông, nhắm mắt lại, lập tức một trận choáng đầu.

"Nhanh lên!"

Không chút nghĩ ngợi, kéo Cơ Vô Bệnh liền chạy.

Mà Ma Lân cùng Địa Long hai cái này ăn hàng, đồng thời phất tay, nắm không chút động thịt rượu toàn bộ thu vào.

Túy Nguyệt lâu lầu một đã sớm hỗn loạn không thể tả, rất nhiều người đều hướng ra phía ngoài chạy, bên ngoài còn có thể nghe được có người hò hét:

"Hết rồi! Cái kia ánh sáng hết rồi! Nhanh! Ngay tại Túy Nguyệt lâu!"

"Phần phật!"

Một đội lính tuần tra phóng tới Túy Nguyệt lâu cổng, vừa vặn cùng lao ra khách nhân đụng vào nhau.

Tây Môn Hạo xem xét trận thế này, biết mình rước lấy phiền phức, con ngươi đảo một vòng, há mồm liền là một tiếng rống:

"Chạy mau a! Nơi này muốn nổ tung á! ! !"

Oanh

Như thế rất tốt, đám người loạn hơn, phá tan xông tới lính tuần tra, tất cả đều chạy ra ngoài.

"Nhanh lên, bị bắt được liền nguy rồi!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, lôi kéo Cơ Vô Bệnh liền chui vào trong đám người.

"Lão đại! Bích Trì các nàng đâu?"

Cơ Vô Bệnh không có quên chính mình nhỏ bà nương.

"Sớm liền đi ra ngoài! Nhanh lên! Thừa dịp loạn!"

Tây Môn Hạo một bên chen, một bên phá tan mấy cái lính tuần tra, lôi kéo Cơ Vô Bệnh lao ra đám người, nhanh chân liền hướng về Triển phủ chạy đi.

Ma Lân cùng Địa Long cũng vọt ra, theo sát phía sau.

Trong chớp mắt, Túy Nguyệt lâu ngoại trừ quán rượu chưởng quỹ, cũng chỉ còn lại có một đám bị đụng đánh tơi bời lính tuần tra, còn có mấy cái chưa kịp chạy tiểu hỏa kế.

"Mẹ nó! Tiền cơm còn không có tính đâu!"

Chưởng quỹ nhanh khóc, hôm nay xem như bồi quá độ!

"Nhanh! Lên lầu hai! Cái kia đạo quang liền là lầu hai phát ra!"

Tuần tra đội trưởng chỉ lầu hai hạ lệnh.

Soạt

Một đám lính tuần tra xông tới, bắt đầu lần lượt kiểm tra.

. . .

"Uy! Tây Môn Hạo! Nơi này!"

Tây Môn Hạo đám người vừa đi ra ngoài không xa, liền thấy một lầu uống trà cổng, Triển Lăng Hoa cùng Bích Liên đứng ở đâu.

Mấy người vội vàng chạy tới, sau đó đoàn người tiến vào trà lâu, muốn căn phòng nhỏ, lần này nhẹ nhàng thở ra.

"Vừa rồi nơi đó làm sao vậy? Một tia ánh sáng đỏ, trực tiếp bắn tới trên không, liền Tô Đế thành đội tuần tra đều đưa tới."

Triển Lăng Hoa cảm giác chuyện này cùng bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

Nhất là Tây Môn Hạo, sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, rõ ràng là tiêu hao quá lớn nguyên nhân.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại bào ngư phát uy!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Bảo ngươi muội! Im miệng!"

Tây Môn Hạo lấy tay bưng bít lấy cái trán, vẫn là có một trận hoảng sợ.

Vừa rồi lần thứ nhất sử dụng, không có khống chế lại, kém chút để cho mình thụ thương.

Bất quá trong lòng lại là hết sức vui mừng, bởi vì có vẻ như này con mắt thứ ba công kích không tầm thường a!

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, rất khinh bỉ Địa Long một thoáng, sau đó nhìn Tây Môn Hạo hỏi:

"Có phải hay không là ngươi cái trán ấn ký? Có phải hay không là ngươi thỉnh giúp đỡ đưa cho ngươi? Có phải hay không cùng đánh nổ Quỷ Mị đầu công kích là giống nhau? Có phải hay không. . ."

"Ngừng! Vấn đề thiếu nữ, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi sẽ."

Tây Môn Hạo cảm giác càng thêm nhức đầu, Triển Lăng Hoa làm sao nhiều vấn đề như vậy.

A

Triển Lăng Hoa bĩu môi một cái, có chút thất lạc cúi đầu, thậm chí có chút nhỏ ủy khuất.

"Ta nghỉ ngơi sẽ, Tiểu Cơ, an bài một chút phía sau kế hoạch, đây là hai mươi vạn Thần thạch, ngươi nhìn xem an bài."

Tây Môn Hạo cảm giác rất mệt mỏi, cái kia Luân Hồi chi nhãn mặc dù ngưu bức, nhưng lại không phải như thế dùng, nếu như muốn là như thế này, như vậy chính mình phát động xong công kích về sau, chỉ có thể chờ đợi chết.

Cho nên, hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục về sau tại nghiên cứu một chút cái này thần thông.

Ném ra một cái không gian túi, bên trong là lần này kiếm Thần thạch, chính mình chỉ lưu một chút dự bị.

Sau đó nuốt một khỏa tam phẩm thần đan, liền trực tiếp tại trà lâu dâng lên.

"Oa nga!"

Cơ Vô Bệnh nhận lấy Thần thạch, hắn hiện tại Thần thạch, có chừng hơn 60 vạn! Thậm chí có khả năng cân nhắc trong thành mua một cái sân rộng!

Địa Long cùng Ma Lân hai cái này ăn hàng, tiến vào phòng liền núp ở trong góc, một người một bầu rượu, sau đó cầm lấy xách về mỹ vị vui chơi giải trí dâng lên.

Triển Lăng Hoa nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, hỏi dò:

"Tiểu Cơ, các ngươi sẽ không muốn trong thành mua phòng a? Kỳ thật không cần thiết, lại tiền kia còn không bằng nhiều mua chút đan dược."

"Ha ha, yên tâm, chúng ta cũng sẽ không đi. Này chút Thần thạch ngoại trừ mua đan dược, còn muốn làm Ma Lân mua cao đẳng yêu hạch. Bì Bì Long, chớ ăn, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ngươi sử dụng yêu hạch nhanh, vẫn là thần đan nhanh?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Ây

Địa Long đánh cái rượu cách, sau đó úng thanh nói ra:

"Đương nhiên là đan dược! Yêu hạch ta muốn luyện hóa, lại không giống lão đại, trực tiếp dùng nuốt."

"Ừm, vậy thì tốt, về sau ngươi cũng sử dụng đan dược, lão đại này hai mươi vạn, toàn bộ mua đan dược!"

Cơ Vô Bệnh nắm hai mươi vạn Thần thạch nhét vào trên mặt bàn, mấy người bọn hắn hoàn toàn là dùng thần đan chất đống, dĩ nhiên không đau lòng Thần thạch.

Liền liền một bên Triển Lăng Hoa đều xem một trận hâm mộ, mặc dù gia tộc cho nàng đan dược cùng Thần thạch không ít, nhưng nàng còn thật không nỡ vô hạn sử dụng thần đan tu luyện.

Bất quá bây giờ, xem người ta cố gắng như vậy, tu vi "Vụt vụt" nàng biết, về sau nhất định phải xa xỉ điểm, bằng không thì rất có thể bị vượt qua đi.

"Ngươi là quản gia, ngươi xem đó mà làm."

Địa Long mới mặc kệ những cái kia, trước mắt ăn cơm uống rượu mới là đạo lí quyết định.

"Cừu ca, ngươi những Thần thạch đó làm sao bây giờ?"

Bích Trì nhìn xem Cơ Vô Bệnh hỏi, đây chính là một khoản tiền lớn..