Chương 1173: Bì Bì Long ăn quá no!

Chương 1173: Bì Bì Long ăn quá no!

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, nhìn về phía Triển Lăng Hoa hỏi:

"Tam tiểu thư, ta chuẩn bị đem ngươi cái kia ba nhà sản nghiệp toàn bán, chúng ta hùn vốn tại đây phồn hoa khu vực, mở một nhà cỡ lớn luyện khí phường kiểu gì?"

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, mong muốn tại Tô Đế thành phát triển, đứng vững gót chân, nhất định phải có đem ra được vốn liếng!

"Cái này. . ."

Triển Lăng Hoa do dự, cái kia ba nhà sản nghiệp đều là gia tộc phân phối, chính mình để vào có quyền mua bán, nhưng này dù sao cũng là vốn liếng của mình.

Tại khu dân nghèo, sinh ý mặc dù bình thường, nhưng nếu như muốn liền khế đất bán ra thoại, hẳn là có thể mua khoảng 500 ngàn Thần thạch.

Như vậy bọn hắn thêm nổi lên liền có trăm vạn Thần thạch!

Có thể là, tại phồn hoa địa khu, mong muốn mua một gian lớn một chút cửa hàng, thấp nhất cũng phải trăm vạn cất bước!

Không chỉ như thế, bọn hắn hiện trong tay đồ vật căn bản không lấy ra được, muốn ở chỗ này đứng vững gót chân, còn nhất định phải có được cao cấp Luyện Khí sư  có thể luyện chế càng cao cấp hơn thần khí!

Bởi vì luyện khí phường không chỉ muốn bán thần khí, càng phải gánh chịu làm rất nhiều thần linh tăng lên thần khí mua bán.

Nếu như không thể, như vậy người tới sẽ rất ít, dù sao thần linh thần khí đều là chính mình dùng thật lâu, phần lớn là tăng lên, sẽ không thay đổi.

Trừ phi những cái kia hư hao, hoặc là báo phế mới có thể tới đổi thành thần khí, mà từ nơi này mua bán thần khí, đại bộ phận là mua sắm một chút đồ phòng ngự, hoặc là máy phi hành loại hình đặc thù bảo bối!

Cho nên  dựa theo Cơ Vô Bệnh hiện tại trình độ, vô phương bang càng cao thần linh tăng lên vũ khí, trừ phi thuê luyện khí đại sư!

Trong lúc nhất thời, nàng suy nghĩ rất nhiều, bởi vì nàng sinh ra ở đại gia tộc, đối phương diện buôn bán so Cơ Vô Bệnh đám người muốn hiểu hơn rất nhiều!

"Làm sao vậy Tam tiểu thư? Có khó khăn gì sao?"

Cơ Vô Bệnh nhướng mày, thực sự không được, hắn liền chính mình làm cái nhỏ.

Triển Lăng Hoa lắc đầu:

"Ta chỗ này không có khó khăn, mà là ngươi nơi này. Ngươi cũng đã biết, toàn bộ thương nghiệp đường phố, khó khăn nhất làm liền là luyện khí cùng luyện đan. . ."

Thế là, nàng nắm chính mình lo lắng nói một lần.

Cơ Vô Bệnh nghe liên tục gật đầu, cũng cảm thấy đối phương nói có đạo lý, là chính mình quá mức chấp nhất luyện khí, vậy mà quên đi chính mình mới vừa mới tiếp xúc luyện khí.

"Tiểu Cơ, kỳ thật chúng ta cũng không cần thiết nhất định phải mở luyện khí phường, dù sao ngươi chỉ là muốn tăng lên chính mình luyện khí kỹ năng, từ đó chế tạo càng cường đại hơn trận bàn cùng trận kỳ."

"Vậy chúng ta không bằng mở tiệm tạp hóa, ngươi luyện chế trận bàn cùng đặc thù vũ khí đều có thể đổi thành Thần thạch, mà lại tiệm tạp hóa chúng ta cũng có thể ra tay một chút chúng ta không cần đến tài liệu, còn có một số đặc thù bảo vật."

"Chủ yếu nhất là, nhà chúng ta là chuyên môn làm thương nghiệp, tạp hoá phương diện này nguồn cung cấp ta có thể cho gia tộc cung cấp, tiến vào giá rất thấp, lợi nhuận hết sức khách quan!"

"Dĩ nhiên, còn có một chút, chúng ta làm tiệm tạp hóa, thường xuyên muốn thu mua một chút vật ly kỳ cổ quái, rất dễ dàng liền có thể nhặt nhạnh được chỗ tốt."

"Mà tiệm tạp hóa chi phí so luyện khí muốn nhỏ nhiều, cửa hàng cửa phòng cũng có thể lui một bước, mua một nhà nhỏ chút. Dĩ nhiên, này tuyệt đối sẽ không trì hoãn ngươi nghiên cứu luyện khí. . ."

Triển Lăng Hoa "Đi đi đi" nói rất nhiều, cái kia đầu óc buôn bán, đơn giản so Cơ Vô Bệnh còn linh hoạt.

Cơ Vô Bệnh nghe con mắt càng ngày càng sáng, chính mình làm sao lại nắm tiệm tạp hóa cho không để ý đến đâu?

Nhất là tiệm tạp hóa bao hàm toàn diện, tài liệu gì cũng có thể thu đến, không làm được chính mình liền có thể luyện chế ra đặc thù bảo vật!

"Tốt! Liền quyết định như vậy! Ta ra năm mươi vạn!"

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái cỡ lớn không gian túi, nơi này Thần thạch, tất cả đều là hắn lần này kiếm, còn lại một chút coi như vốn lưu động, còn có một số bảo vật.

"Đây là ba cửa hàng khế nhà, bên trong đồ vật cũng không tính giá, mua thêm tại chúng ta tiệm tạp hóa bên trong."

Triển Lăng Hoa lấy ra ba tấm tờ giấy màu vàng óng, chính là ba cửa hàng khế nhà.

"Ha ha ha! Nói làm liền làm! Hợp tác vui vẻ!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy vươn tay phải của mình.

"Ha ha, hợp tác vui vẻ."

Triển Lăng Hoa cũng đứng dậy đi, đi cùng Cơ Vô Bệnh bắt tay.

Ai ngờ đây là Tây Môn Hạo bỗng nhiên tỉnh lại, bắt lại Triển Lăng Hoa tay nhỏ, cười nói:

"Hắc hắc! Ta mới là ông chủ, hợp tác vui vẻ."

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, mong muốn rút về tay nhỏ, lại bị Tây Môn Hạo gắt gao bắt lấy, không khỏi không còn gì để nói.

"Không biết xấu hổ!"

Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì liếc nhau, vợ chồng trẻ trong nháy mắt tâm hữu linh tê, đồng thời đối Tây Môn Hạo làm ra đánh giá.

"Bì Bì Long! Bì Bì Long ngươi thế nào? Mẹ nó! Ngươi cái ăn hàng! Nói nhường ngươi kiềm chế một chút! Lần này chơi lớn rồi a?"

Ma Lân nhìn xem nằm dưới đất Địa Long, trên người của đối phương da thịt như là hỏa diễm dung nham một dạng cổ động, phảng phất lúc nào cũng có thể muốn nổ tung.

"Trời ạ! Hắn đây là ăn nhiều a!"

Triển Lăng Hoa loé lên một cái đã đến Địa Long bên người  ấn ở cổ tay của đối phương thăm dò một thoáng, khuôn mặt nhỏ cũng thay đổi.

"Nhanh! Bì Bì Long! Ngồi xuống tu luyện! Tiểu Cơ, bày trận!"

Tây Môn Hạo sợ hãi, này nhị đại ngốc tử, trước người một đống đĩa cùng bầu rượu, hiển nhiên là bổ sung thần lực vượt chỉ tiêu.

Cơ Vô Bệnh vội vàng bố trí một cái trận pháp, sau đó lấy ra một cái thời gian gia tốc trận bàn, bên trong căn phòng tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt gia tốc.

Địa Long cũng bị Ma Lân đỡ lên, sau đó khoanh chân ngồi xuống, cả người bị chống đỡ một câu cũng nói không nên lời, chỉ là biểu lộ rất khó chịu.

"Đều không nên quấy rầy hắn, khiến cho hắn tại đây bên trong tiêu hóa một cái đi."

Triển Lăng Hoa rõ ràng không phải lần đầu tiên nhìn thấy chuyện như vậy, đưa tay trên mặt đất long thân phía trên một chút mấy lần, sau đó đối mọi người khoát tay áo.

"Lão. . . Lão đại. . . Lão đại. . . Lưu. . . Lưu hai khỏa tam phẩm thần đan. . ."

Địa Long hết sức chật vật nói ra.

Tây Môn Hạo biểu lộ vui vẻ, nhìn Địa Long cũng đến đột phá điểm giới hạn.

Lấy ra một bình tuôn ra tới cực phẩm thần đan, đặt ở Địa Long trước mặt, sau đó đoàn người toàn bộ thối lui ra khỏi phòng.

"Ma Lân, tại đây bên trong làm Long hộ pháp, chúng ta đi làm một ít chuyện, xong xuôi hồi trở lại tới tìm ngươi."

Tây Môn Hạo chuẩn bị đi cùng lấy Cơ Vô Bệnh xử lý cửa hàng sự tình, hắn cũng hết sức để ý chân chính thuộc về bọn hắn trán của mình sản nghiệp.

"Được rồi chủ nhân, nơi này giao cho ta, sẽ không có người quấy rầy."

Ma Lân nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo hồng mang.

Nếu có người xông vào, hắn không ngại ra tay.

"Yên tâm đi lão đại, ta bày ra siêu cường cấm chế, hơn nữa còn có 0.5 lần thời gian gia tốc."

Cơ Vô Bệnh đối với mình trận pháp rất có lòng tin.

"Tốt, chúng ta đi thôi, cái kia ba cửa hàng muốn đi phủ thành chủ làm thủ tục, còn muốn ở nơi đó chọn một kiện thích hợp mặt tiền cửa hàng, làm thủ tục cũng phải một quãng thời gian. Mà ở trong đó, chúng ta đi xuống thời điểm cho chưởng quỹ một bút Thần thạch, thời gian dài bao xuống tới là được."

Triển Lăng Hoa nói xong, liền hướng về dưới lầu đi đến.

"Ma Lân, cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân bả vai, sau đó theo sát phía sau.

Cơ Vô Bệnh cánh tay khẽ cong, Bích Trì rất tự nhiên đeo đi vào, hai người lại bắt đầu vung thức ăn cho chó.

Từng đợt từng đợt, chọc cho Ma Lân giơ lên ngón tay giữa.

Cứ như vậy, Triển Lăng Hoa mang theo mọi người đi khu dân nghèo, nắm ba cửa hàng hàng hóa toàn bộ làm sạch, sau đó đoàn người lại ngồi máy phi hành đi phủ thành chủ..