Chương 1174: Mua sắm cửa hàng!

Chương 1174: Mua sắm cửa hàng!

Phủ thành chủ, bất động sản chỗ ghi danh, cửa hàng bộ.

"Ngươi tốt, bán ra này ba cửa hàng."

Triển Lăng Hoa đem ba tấm khế nhà đặt ở quầy hàng trước cửa sổ.

Tô Đế thành cửa hàng thậm chí là bất động sản đều là cấm tư nhân giao dịch, nhất định phải đi qua phủ thành chủ thu về sau đó lại bán ra, dạng này lại làm phủ thành chủ sáng tạo không nhỏ lợi nhuận.

"Xin chờ một chút."

Phía sau cửa sổ phục vụ viên nhận lấy ba tấm khế nhà, sau đó lấy ra một cái màu vàng lớn sổ, ở phía trên một chút, thâu nhập ba nhà cửa hàng tin tức.

Một lát, mỉm cười ngọt ngào nói:

"Nguyên lai là Triển gia Tam tiểu thư, ngươi tốt Tam tiểu thư, này ba nhà cửa hàng bởi vì tại khu dân nghèo, diện tích thống nhất, thu về giá tiền là mười lăm vạn Thần thạch một bộ, xin hỏi có hay không thu về?"

"Xác định!"

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu, biết rõ này ba nhà cửa hàng lúc mua là hai mươi vạn, nhưng có thể có biện pháp nào? Này toàn bộ Tô Đế thành cửa hàng, toàn bộ là thành chủ!

"Được rồi, tổng cộng 45 vạn Thần thạch, xin chờ một chút "

"Không cần, chúng ta còn muốn mua một gian lớn một chút cửa hàng, xin hỏi tại thương nghiệp giữa đường khu còn có hay không? Tốt nhất là hai tầng."

Triển Lăng Hoa phất phất tay.

"Ồ? Mua sắm? Xin chờ một chút!"

Phía sau cửa sổ tiểu tỷ tỷ nhãn tình sáng lên, thu về không có nói thành, nhưng bán ra có a! Vội vàng cầm lấy lớn sổ, cùng với một cái màu vàng mâm tròn chạy ra.

"Triển tiểu thư, này là bằng hữu của ngài sao? Cùng một chỗ đi theo ta."

Nhân viên công tác nói xong, chỉ chỉ bên cạnh một cái phòng, đó là chuyên môn tiếp đãi khách quý.

Triển Lăng Hoa nhếch miệng lên, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người:

"Cùng một chỗ vào đi."

Mọi người vào phòng, cái kia tiểu tỷ tỷ tự thân vì bốn người pha trà, sau đó mở ra màu vàng sổ, tốc độ cao thẩm tra dâng lên.

Tây Môn Hạo một mực rất tò mò, phía trên kia đến cùng viết là cái gì.

Hộ tịch chỗ là này loại Kim sách Tử, bất động sản bên này cũng thế.

Đưa cổ nhìn một cái, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít đay chữ viết, xem hắn hoa cả mắt.

Rất nhanh, tiểu tỷ tỷ khép lại sổ, nói ra:

"Triển tiểu thư, bên trong khu hai tầng cửa hàng còn có 130 ở giữa, xin hỏi đối giá cả có yêu cầu gì không?"

"Không hỏi diện tích sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Ha ha, vị công tử này, bên trong khu cửa hàng giá cả đều không khác mấy, diện tích là căn cứ Thần thạch nhiều ít tới định, cho nên, ngài chỉ cần nói ra các ngươi muốn cái gì giá vị là được rồi."

Tiểu tỷ tỷ giải thích nói.

"A. . . Nguyên lai là dạng này, các ngươi tiếp tục."

Tây Môn Hạo đánh xuống xóa, ném đi cá nhân, liền tiếp theo uống trà.

Triển Lăng Hoa âm thầm trợn trắng mắt, sau đó nói:

"Không cao hơn một trăm vạn có nhiều ít?"

"58 ở giữa."

Tiểu tỷ tỷ tốc độ cao trả lời, rõ ràng vừa rồi đã toàn bộ ghi lại ở trong óc.

"Tám mươi vạn trở lên, một trăm vạn trở xuống."

Triển Lăng Hoa tiếp tục sàng chọn.

"25 ở giữa."

Tiểu tỷ tỷ y nguyên tốc độ cao trả lời.

"Tới gần Triển phủ."

Triển Lăng Hoa nói ra cuối cùng yêu cầu.

"Năm gian, thỉnh Triển tiểu thư nhìn một chút mô phỏng cầu."

Cái kia tiểu tỷ tỷ chỉ tay một cái trên bàn màu vàng mâm tròn, trong nháy mắt xuất hiện năm nhà cửa hàng giả lập cầu, toàn bộ là hai tầng.

Phía dưới lớn hơn một chút, phía trên nhỏ một chút.

"Triển tiểu thư, bộ này ngài chọn lựa cửa hàng, căn này đánh số là 1456 8 cửa hàng nhất tới gần Triển phủ, mà lại diện tích cũng so mặt khác bốn ở giữa lớn hơn một chút, giá cả một trăm vạn chỉnh."

"Phía dưới là bình phương bốn mươi trượng bán hàng sảnh, phía trên là sáu gian cỡ nhỏ phòng tu luyện, còn có một cái phòng tiếp khách."

"Nếu như ngài cần mở trà lâu hoặc là quán rượu, còn cần chính mình cải tiến, một bộ này là chuyên môn thiết kế tiệm tạp hóa, bên trong quầy hàng cái gì. . ."

"Không cần nói! Liền nó!"

Triển Lăng Hoa nghe xong 'Tiệm tạp hóa ' liền trực tiếp đánh nhịp.

Cơ Vô Bệnh xuất ra năm mươi vạn, chính mình cầm năm mươi vạn, mặc dù hai người một dạng, nhưng nơi này trừ mình ra, người khác đều là tiểu bạch.

"Được rồi Triển tiểu thư, ngài tốn hao một trăm vạn Thần thạch, mua sắm 1 4 số 568 cửa hàng, đào tới ngươi ba cửa hàng 45 vạn, lại giao nạp 55 vạn là đủ."

Tiểu tỷ tỷ tốc độ cao tính toán nói.

"Có thể giảm giá sao?"

Tây Môn Hạo nghĩ, một trăm vạn làm sao cũng có thể rẻ hơn một chút a?

"Thật có lỗi, giá cả đều là phủ thành chủ định, không thể đánh gãy."

Tiểu tỷ tỷ dùng ánh mắt cổ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, xem xét liền là chim non.

Phốc

Triển Lăng Hoa nhịn không được bật cười, này Tây Môn Hạo thật có ý tứ.

"Móa! Lũng đoạn mua bán liền là tốt làm."

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, bất đắc dĩ nhún vai.

"Tiểu Cơ, ngươi cái kia năm mươi vạn Thần thạch lấy ra."

Triển Lăng Hoa đem bàn tay đến Cơ Vô Bệnh trước mặt.

"Ai! Năm mươi vạn a!"

Chuyện này tuy nói là hắn đề nghị, nhưng thật muốn bỏ tiền, vẫn còn có chút đau lòng.

"Lấy ra đi! Lằng nhà lằng nhằng, mua chúng ta liền nhanh đi khai trương."

Triển Lăng Hoa đoạt lấy túi không gian, nàng hiện tại cũng muốn làm ra một phen sự nghiệp, khu dân nghèo cái kia ba cửa hàng xác thực không ra thế nào địa phương.

Bất quá, nàng càng để ý là căn này có sáu cái phòng tu luyện cửa hàng, này loại cửa hàng phòng tu luyện, có thể so với chính mình biệt viện phòng ngủ tốt hơn nhiều!

Mặc dù rất nhỏ, nhưng tu luyện người có cái tĩnh tọa địa phương là có thể, không yêu cầu quá mức xa hoa.

"Triển tiểu thư, đây là phòng của ngươi khế, xin hỏi viết ngươi tên của một người vẫn là. . ."

"Viết nàng một người đi, Triển Lăng Hoa."

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, rất hào phóng nói.

"Uy! Ngươi không sợ cuối cùng thành chính ta?"

Triển Lăng Hoa nói đùa.

"Ha ha ha! Lăng Hoa muội Tử, cửa hàng này là ngươi cùng ta có khác nhau sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

". . ."

Triển Lăng Hoa có chút im lặng, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào.

Cơ Vô Bệnh cùng Bích Trì thì là dùng mập mờ ánh mắt nhìn xem hai người, đây là muốn chuẩn bị nhường Triển Lăng Hoa làm lão bản nương?

Mà cái kia tiểu tỷ tỷ thì là dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Này người ai vậy? Làm sao liền Triển gia Tam tiểu thư cũng dám trêu chọc?

"Tiểu tỷ tỷ, nhanh lên làm đi."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"A! Lập tức!"

Tiểu tỷ tỷ vội vàng lấy ra một tấm màu vàng khế nhà, chính là số hiệu 1456 8 cửa hàng.

Ở phía trên viết lên Triển Lăng Hoa tên, sau đó lại lấy ra một mặt lệnh bài.

"Triển tiểu thư, đây là cửa hàng lệnh bài, duy nhất một lần, mở ra cấm chế về sau, liền cần các ngươi lại lần nữa bố trí, có cần hay không một chút trận bàn? Rất rẻ."

Tiểu tỷ tỷ chào hàng dâng lên, bởi vì rất nhiều tại đây bên trong mua người của cửa hàng, đều sẽ mua một chút trận bàn tới bảo hộ cửa hàng, gặp được cướp bóc, cấm chế tự động mở ra.

"Không cần, đây là năm mươi vạn, nơi này là năm vạn, ngươi điểm điểm."

Triển Lăng Hoa có theo không gian của mình bảo vật bên trong lấy ra năm vạn Thần thạch, nàng có thể là tại Tây Môn Hạo Thần thạch kiếm không ít.

"Ha ha, vậy được giao."

Tiểu tỷ tỷ mặc dù có chút thất vọng, nhưng thành một đơn hàng lớn, trích phần trăm cũng không ít.

"Đi thôi, trở về khai trương."

Tây Môn Hạo không nghĩ lại phủ thành chủ ở lại nữa rồi, không biết tại sao, từ lúc tiến đến, liền vẫn cảm thấy có người nhìn mình chằm chằm.

"Các vị đi thong thả, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Tiểu tỷ tỷ khom người đưa tiễn.

"Chậm rãi."

Đúng lúc này, một thanh âm ngăn cản mọi người, tất cả mọi người sững sờ..