Chương 1175: Tô Đế tông có ý tứ gì?

Chương 1175: Tô Đế tông có ý tứ gì?

Chỉ thấy bất động sản chỗ ghi danh cổng xuất hiện một tên thân mặc trường bào lão giả.

Lão giả râu bạc trắng tóc trắng, thân thể hơi có chút lưng còng, nhưng vẻ mặt nhưng không có một tia nếp nhăn.

"A...! Đại quản gia! Gặp qua đại quản gia."

Tiểu tỷ tỷ nhìn người tới, đuổi vội vàng hành lễ.

Mà cái khác cửa cửa sổ nhân viên văn phòng cũng vội vàng đứng lên, cùng nhau hành lễ, thậm chí một chút tới làm bất động sản cũng khom mình hành lễ.

Tây Môn Hạo trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, phủ thành chủ đại quản gia, địa vị cao bao nhiêu? Xem những người kia từng cái một mực cung kính bộ dáng liền có thể nhìn ra, không biết vị gia này gọi lại nhóm người mình có chuyện gì.

"Ai là Tây Môn Hạo?"

Đại quản gia nhìn lướt qua mọi người hỏi.

Tây Môn Hạo tiến lên một bước, chắp tay thi lễ:

"Vãn bối chính là, không biết đại quản gia có chuyện gì?"

Đại quản gia trên dưới đánh giá vài lần Tây Môn Hạo, sau đó nhìn về phía cái kia tiểu tỷ tỷ nói ra:

"Thành chủ có mệnh, cho bọn hắn. . . Bớt hai mươi phần trăm!"

A

Cái kia tiểu tỷ tỷ trong nháy mắt liền sợ ngây người, giảm còn 80% a! Hai mươi vạn Thần thạch a!

"Này người ai vậy? Bớt hai mươi phần trăm, này quá xả đản a?"

"Đúng vậy a! Hai mươi vạn Thần thạch a! Ta giời ạ!"

". . ."

Những cái kia làm bất động sản từng cái ước ao ghen tị, hai mươi vạn Thần thạch, ném cái kia đều không phải là số lượng nhỏ a!

Cái này Tây Môn Hạo là ai? Do đại quản gia tự mình truyền đạt thành chủ mệnh lệnh, thể diện thật lớn!

"A cái gì a? Bớt hai mươi phần trăm!"

Đại quản gia lông mày hơi nhíu.

"Đúng đúng!"

Tiểu tỷ tỷ vội vàng lấy hai mươi vạn Thần thạch, hai tay đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt, hôm nay xem ra là thật đục lỗ.

Tây Môn Hạo không có tiếp, mà là nhìn về phía đại quản gia, nghi ngờ hỏi:

"Vì cái gì?"

"Ha ha, ngươi không phải mới vừa hỏi  có thể giảm giá sao? Thành chủ nói  có thể giảm giá, coi như phần thưởng của ngươi, ngươi ở phía dưới làm không tệ."

Đại quản gia cười nói.

Tây Môn Hạo trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, nguyên lai là vì chính mình dẫn đầu nhân tộc xưng bá Thiên Kình ban thưởng.

Bất quá, hắn luôn luôn cảm thấy có chút cổ quái, này Tô Đế tông sớm đi làm gì rồi? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình tại hắc tháp biểu hiện truyền đến đối phương trong tai? Đưa tới sự chú ý của đối phương?

Trong lúc nhất thời, hắn suy nghĩ rất nhiều, có chút ngây người.

"Hắc hắc! Tạ ơn đại quản gia, tạ ơn thành chủ đại nhân."

Cơ Vô Bệnh thuận tay nắm Thần thạch tiếp tới, hai mươi vạn a! Đang lo tiêu hết không có tiền nhập hàng đây.

"Tốt, lão hủ liền là truyền lời. Tây Môn Hạo, hi vọng ngươi không nên quên nay Thiên thành chủ đại nhân chiếu cố, về sau nếu là có chuyện gì khó xử  có thể tới phủ thành chủ tìm lão hủ."

Đại quản gia nói xong, liền biến mất ở trong đại sảnh.

Trong đại sảnh đầu tiên là ngắn ngủi yên tĩnh, lập tức vỡ tổ, dồn dập suy đoán người này là ai, có thể được đến thành chủ chiếu cố.

"Đi! Mẹ nó! Hạo gia đến chỗ nào đều như thế làm cho người chú mục, quá phiền toái."

Tây Môn Hạo kéo còn tại choáng váng Triển Lăng Hoa liền đi, rất nhanh biến mất tại trong đại sảnh.

"Chờ chúng ta một chút a!"

Cơ Vô Bệnh kéo Bích Trì liền chạy, bốn người bọn họ đoán chừng sau ngày hôm nay, liền sẽ nổi danh.

Ai ngờ bốn người vừa rời đi, đại quản gia bỗng nhiên lại phản trở về, dọa đến mọi người lại yên tĩnh trở lại.

Đại quản gia thân thể chậm rãi đứng thẳng lên, quét mọi người một vòng, uy nghiêm nói:

"Sự tình hôm nay nếu ai nói ra, cũng không cần trong thành lăn lộn."

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, đuổi vội vàng hành lễ:

"Chúng ta hiểu rõ."

. . .

"A? Chỉ có thể công kích sao? Tiểu Cơ, cho mình bố trí cái huyễn trận."

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành khí bên trên, sờ lấy trán mình ấn ký nói ra.

Mọi người đã rời đi phủ thành chủ, đang chạy về cửa hàng, bởi vì người quá nhiều, mở cũng không nhanh.

Đến mức phủ thành chủ sự tình, sau khi đi ra người nào cũng không nhắc lại lên.

"Được rồi."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái trận bàn, đặt ở dưới chân của mình, trong nháy mắt biến mất thân hình.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, sau đó nháy nháy mắt, mi tâm con mắt bỗng nhiên mở ra, bắn ra một tia nhàn nhạt hồng mang, rất nhạt, rất yếu.

Xoạt

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xuất hiện Cơ Vô Bệnh thân hình, tiểu tử kia đang ở. . .

"Thảo! Ngươi dám khinh bỉ ta?"

Tây Môn Hạo một bàn tay liền đánh ra, nguyên lai Cơ Vô Bệnh chính đối hắn giơ lên ngón tay giữa.

"Mịa nó! Thật có thể thấy? Cái này ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh thu lại huyễn trận, tò mò nhìn Tây Môn Hạo con mắt thứ ba.

"Đó là! Đây là sơn trại đây này! Chờ lần nào lại mời tới Nhị Lang thần, làm cái bản chính."

Tây Môn Hạo quan nhắm mắt lại, chỉ lưu lại một ấn ký, nhưng thấy thế nào làm sao tà ác, quá mẹ nó giống bào ngư.

"Uy, hôm nay ngươi triệu hoán chính là người nào? Làm sao nhẹ nhàng điểm một cái liền để ngươi nhiều hắn thần thông? Ngươi này người, thật là khiến người ta nhìn không thấu."

Triển Lăng Hoa cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên, bởi vì vậy đơn giản quá thần kỳ, thần kỳ đơn giản không có bằng hữu!

"Ha ha, Lăng Hoa muội Tử, có một số việc đi, không có cách nào nói rõ lí do, cho nên cũng liền chớ giải thích."

Tây Môn Hạo cười ha hả uyển chuyển cự tuyệt.

"Lại! Người nào nghĩ biết giống như!"

Triển Lăng Hoa lớn con mắt đảo một vòng, trong lòng hơi động, máy phi hành trong nháy mắt vọt ra ngoài.

"Tới tới tới, Tiểu Cơ, thử lại lần nữa, lần này tăng cường điểm!"

Tây Môn Hạo chơi nghiện.

"Hắc hắc! Lão đại, tới."

Cơ Vô Bệnh vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo đứng dậy nắm đầu xẹt tới.

"Lão đại, ngài thử nhìn một chút xem có thể hay không xem mặc quần áo, vâng!"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lộ ra cực kỳ nụ cười bỉ ổi, khóe mắt lườm Triển Lăng Hoa liếc mắt.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, thật đúng là chưa thử qua, vội vàng ngồi xuống lại, nháy mắt một cái, con mắt thứ ba mở ra, bắn ra một đạo nhàn nhạt hồng mang, vừa đi vừa về tại Triển Lăng Hoa đưa tay quét tới quét lui.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Triển Lăng Hoa trong nháy mắt cảnh giác, vừa mới đối phương có thể là xem thấu Cơ Vô Bệnh pháp trận.

"Oa! Thật tuyệt a!"

Tây Môn Hạo há to miệng, gương mặt giật mình.

"Đồ lưu manh! Đừng xem!"

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, dùng tay chặn Tây Môn Hạo con mắt thứ ba.

Tây Môn Hạo quay đầu xem hướng phía sau Bích Trì  đồng dạng lộ ra ánh mắt khiếp sợ:

"Oa! Thật tuyệt a. . ."

"Ngọa tào!"

Cơ Vô Bệnh vươn mình cưỡi tại Bích Trì trên đùi, dùng thân thể đem hai người tách ra.

"Đừng cản trở a! Mau dậy đi."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu da, lệch ra cái đầu vừa đi vừa về xem.

"Lão đại! Van ngươi, đừng xem được không nào?"

Cơ Vô Bệnh nhanh khóc, trong lòng hối hận muốn chết, đây không phải dời lên tảng đá nện chính mình chân mà!

"Ha ha ha! Xem cái rắm! Xem không mặc quần áo! Đùa ngươi đây!"

Tây Môn Hạo ngồi xuống lại, vừa rồi chỉ là nói đùa thôi.

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết."

Cơ Vô Bệnh chà xát nắm mồ hôi lạnh, ngồi xuống lại.

"Thối không mặt! Ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

Triển Lăng Hoa khí quá sức, này Tây Môn Hạo cũng quá da.

"Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm! Càng không biết xấu hổ sống càng dài. Lăng Hoa muội Tử, cùng ta cùng một chỗ không biết xấu hổ đi!"

Tây Môn Hạo giơ cao tay phải lên, hét lớn một tiếng, dẫn tới một chút người qua đường ghé mắt, từng cái quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

"Ta. . . Phục chết!"

Triển Lăng Hoa hai tay che mặt, thật sự là không mặt mũi thấy người.

"Ai ai ai. . . Ngọa tào!"

Bành

Một cái quỷ xui xẻo không có che mặt lái xe Triển Lăng Hoa đụng bay ra ngoài.

"Mịa nó! Đụng người!"

Triển Lăng Hoa rơi xuống nhảy một cái, trong lòng hơi động, trực tiếp quẹo vào ngõ hẻm nhỏ, tới cái gây chuyện bỏ trốn!

Trong chớp mắt, máy phi hành biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có cái kia bị đụng bay thần linh tại trên đường cái hùng hùng hổ hổ..