Chương 1176: Cửa hàng!

Chương 1176: Cửa hàng!

Bên trong khu, thương nghiệp đường phố, số hiệu 1456 8.

Tây Môn Hạo bốn người đứng tại cửa hàng cổng, đại môn đóng chặt, tấm biển sớm liền treo lên, nhưng không có có chữ viết.

Cách cửa sổ từ bên ngoài nhìn lại, bên trong một vòng quầy hàng, ở giữa còn có từng dãy trống rỗng kệ hàng, so với bọn hắn lần thứ nhất thấy tiệm tạp hóa lớn hơn.

Một tầng diện tích là bốn mươi trượng, cũng chính là đại khái 120 mét vuông, có thể nói là không nhỏ!

Không chỉ như thế, tại một bên còn có một khối trưng bày một cái bàn, cùng với mấy cái ghế  có thể tiếp đãi một chút lớn khách hàng.

Đối với tấc đất tấc vàng Tô Đế thành tới nói, vẫn là bên trong khu, dạng này diện tích, một trăm vạn Thần thạch có thể nói là hàng đẹp giá rẻ.

Một tầng không có cầu thang, mà là tại góc tường có một cái tiểu hình truyền tống trận, dạng này cũng phòng ngừa có người ngoài đi lầu hai quấy rầy.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tầng hai thoạt nhìn kiến trúc diện tích nhỏ một chút, bởi vì tại một hai tầng ở giữa, trước khi đường phố một mặt có một cái ban công, có thể là đứng ở phía trên xem thương nghiệp đường phố người đến người đi.

"Không tệ lắm! Coi là một trăm vạn có chút đen, nhưng hiện tại xem ra thật đúng là đáng giá!"

Tây Môn Hạo rất hài lòng, cứ như vậy, chính mình cũng không cần lại ở tại Triển phủ.

"Lão đại, là tám mươi vạn."

Cơ Vô Bệnh cải chính.

"Là rất đáng, hằng năm còn muốn giao nạp nhất định phí tổn  dựa theo kiến trúc cùng với mở cửa hàng loại hình, giao nạp khác nhau Thần thạch."

Triển Lăng Hoa cũng không có cảm thấy nhiều giá trị, tiền nào đồ nấy, một trăm vạn Thần thạch  có thể nhường một cái Chân Thần tu luyện rất lâu.

"Yêu! Tới hàng xóm á! Hai vị đại gia, về sau thường tới chơi a!"

Hết sức đột ngột, một cái lanh lảnh thanh âm truyền đến mọi người trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo đám người quay đầu nhìn lại, "Hoắc. . ." Vừa rồi không có chú ý nguyên lai sát vách là một nhà thanh lâu! Say thần lâu!

Mà lại thanh lâu nhìn qua chớ tự mình tiệm tạp hóa lớn hơn, cũng không thể nhường khách nhân ở trong phòng tu luyện ba ba ba a?

"Đến! Bì Bì Long cao hứng."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Chẳng lẽ ngươi không cao hứng sao?"

Triển Lăng Hoa liếc qua Tây Môn Hạo, nói móc một câu.

Tuy nói sát bên thanh lâu có khả năng dẫn tới một chút khách nhân, nhưng nàng lại trong lòng có chút không thích, nhưng không thích cũng vô dụng.

"Hắc hắc! Trông coi đại mỹ nữ, người nào nghĩ những cái kia xe buýt a!"

Tây Môn Hạo rất tự nhiên ôm Triển Lăng Hoa bả vai, thần kỳ là, Triển Lăng Hoa không có né tránh!

"Xe buýt? Có ý tứ gì?"

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt.

"A. . . Nơi này không có xe buýt, có chỉ là giao thông công cộng phi thuyền, chính là cho tiền liền có thể lên loại kia."

Tây Môn Hạo giải thích một phen.

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đẩy ra Tây Môn Hạo.

"Không biết xấu hổ! Giao thông công cộng phi thuyền, thua thiệt ngươi nghĩ ra được!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Một bên khác là một nhà gọi là 'An bỏ' khách sạn, mà lại lầu một là tửu quán, lầu hai là phòng khách.

Đồng dạng, cũng so với bọn hắn tiệm tạp hóa lớn, nhưng người đến người đi khách không ít người.

"Đến! Hai phía đều là lớn, liền chúng ta nhỏ. Bất quá một cái khách sạn, một cái thanh lâu, về sau đoán chừng sẽ không tịch mịch. Bà chủ, đánh mở cửa hàng, chúng ta vào xem."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Bà chủ?"

Triển Lăng Hoa lại bị lượn quanh tiến vào.

"Đúng vậy a! Ta là ông chủ, ngươi là bà chủ a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo lại chiếm tiện nghi, nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha! Ta nếu là bà chủ, đây không phải là ngươi. . . Mẹ sao?"

Triển Lăng Hoa cười trang điểm lộng lẫy, cuối cùng lật về một ván.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nghẹn lời, bị nghẹn mắt trợn trắng, cái trán gân xanh nổi lên.

"Ai! Hai người các ngươi nếu không thành toàn gia, lão thiên gia đều không đáp ứng!"

Cơ Vô Bệnh thở dài, hai người này, ngày ngày đấu võ mồm, thật đúng là giống hoan hỉ oan gia.

"Khụ khụ! Tiểu Cơ, nói chuyện chú ý một chút. Còn có, bố trí tốt cấm chế, thương nghiệp đường phố có thể là thật sự có ăn cướp cường giả!"

Triển Lăng Hoa khuôn mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên, lấy ra lệnh bài, nhét vào cổng.

Ông

Cửa hàng cấm chế trong nháy mắt biến mất, cửa tiệm tự động mở ra, bên trong đỉnh chóp trong nháy mắt sáng lên một vòng đặc thù minh châu, đem trọn cái cửa hàng chiếu dị thường sáng ngời.

Bốn người tiến vào cửa hàng, thẳng đến truyền tống trận, bởi vì lầu một tại bên ngoài đã nhìn kỹ.

Bốn người theo thứ tự bước lên truyền tống người, này loại truyền tống trận có khả năng thiết trí quyền hạn, hết sức an toàn.

Lầu hai đầu tiên là một đầu hành lang, hành lang hai bên đều có ba phiến cửa phòng, đều mở  có thể thấy bên trong bài trí.

Khoan hãy nói, đừng nhìn gian phòng không lớn, nói là phòng tu luyện, nhưng lại có một cái bàn thấp.

Trên mặt bàn còn có đồ uống trà, đằng sau còn trưng bày hai cái giàn trồng hoa, trên kệ để đó hai bồn lâu dài cởi mở hoa tươi.

Không có ghế cùng bồ đoàn, bởi vì sàn nhà trải thật dày thảm, không nhuốm bụi trần  có thể trên mặt đất ngồi hoặc là nằm.

Sáu cái gian phòng giống như đúc, mọi người đối này phòng tu luyện rất hài lòng, bọn hắn vừa vặn sáu người, về sau có thể tới nơi này tu luyện.

Mà lại Bích Trì không dùng tu luyện, coi như là ở cũng sẽ cùng Cơ Vô Bệnh cùng một chỗ.

Đi đến phần cuối, là một cái lớn một chút phòng khách, cũng liền hai gian phòng tu luyện lớn như vậy, đồ dùng trong nhà đầy đủ, tổng thể tới nói, so khu bình thường những cái kia thạch ốc mạnh hơn nhiều.

Phòng khách một bên nối thẳng ban công, mọi người đi tới trên ban công, vịn lan can, nhìn xem trên đường cái người đến người đi, thỉnh thoảng có người ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Có thể tại thương nghiệp đường phố mua sắm dạng này một nhà cửa hàng, là bao nhiêu người cả đời này đều không thể hoàn thành sự tình.

Bởi vì mua cửa hàng không chỉ là một trăm vạn Thần thạch đơn giản như vậy, bởi vì ngươi còn phải tốn phí càng nhiều Thần thạch kiếm hàng! Mà lại mặc kệ lợi nhuận không lợi nhuận, đều muốn hằng năm móc tiền thuế!

"Đến khai trương còn cần bao nhiêu Thần thạch?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, hướng bỏ vào trong miệng đi.

Triển Lăng Hoa đưa tay đoạt tới, sau đó nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, mút thỏa thích mấy lần mới lên tiếng:

"Mua cái kia ba cửa hàng bên trong hàng hóa mặc dù không ít, nhưng không có gì đem ra được, dù sao nơi này là bên trong khu, người tới có rất nhiều bên trong khu người giàu có. Như vậy đi, ta trở về tìm phụ thân ta, trước theo gia tộc khố phòng điều một chút tạp hoá, trước nợ lấy  chờ kiếm tiền trả lại. Tiểu Cơ ngươi cái kia giảm giá hai mươi vạn luyện chế nhiều một chút đồ tốt, trận bàn tiêu thụ hết sức dễ bán, liền vất vả ngươi."

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Lão đại! May nhờ có Tam tiểu thư trợ giúp, ta đại khái hỏi qua, dạng này cửa hàng, mong muốn chất đầy, không có một trăm vạn là không được!"

Cơ Vô Bệnh cùng Triển Lăng Hoa hợp tác nguyên nhân chủ yếu là đối phương có hàng nguyên, Triển gia mặc dù tại Tô Đế thành không phải đại gia tộc, nhưng cũng là có chút danh tiếng, vốn liếng phong phú!

"Ha ha, Lăng Hoa muội Tử, chúng ta tiệm tạp hóa, liền nhờ vào ngươi. Bích Trì, mướn người sự tình liền nhờ vào ngươi, về sau cửa hàng này ngươi quản lý, dù sao ngươi không dùng tu luyện. Còn có, tranh thủ thời gian mua thần cách  đẳng cấp tăng lên càng cao càng tốt."

Tây Môn Hạo dù sao cũng là Cơ Vô Bệnh ông chủ, có một số việc, chính mình không phát thoại, Cơ Vô Bệnh thật đúng là khó mà nói.

Cho nên nắm cửa hàng giao cho Bích Trì sự tình còn muốn chính mình mở miệng, mà Triển Lăng Hoa bên kia, càng không có vấn đề.

"Được rồi Tây Môn Hạo công tử."

Bích Trì mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa, nàng đột nhiên cảm giác được, từ khi gặp được Tây Môn Hạo đám người về sau, chính mình bỗng nhiên chuyển vận.

Không chỉ kết thúc thị nữ kiếp sống, tìm được như ý lang quân, trở thành một nhà hàng tạp hóa đại chưởng quỹ.

Nghĩ lên người nhà của mình, có lẽ để cho bọn họ tới tiệm tạp hóa hỗ trợ, là cái không sai chú ý.

"Tốt, ta đi xem một chút Bì Bì Long, Lăng Hoa muội Tử hồi gia tộc, Tiểu Cơ ngươi đi mua sắm, thuận tiện đem tấm biển viết, Bích Trì đi tìm người đi. Đúng, muốn muội tử, xinh đẹp muội tử."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết xinh đẹp muội tử làm hướng dẫn mua, so nam mạnh hơn nhiều.

Thế là, mọi người các bề bộn riêng phần mình, mà Tây Môn Hạo tại Tô Đế thành bước đầu tiên xem như đạp đi ra!

Cái này cũng may nhờ có Triển Lăng Hoa, để bọn hắn bớt không ít khí lực!.