Chương 1177: Hồ thị cuối cùng ra tay rồi!

Chương 1177: Hồ thị cuối cùng ra tay rồi!

Ba ngày sau.

Tây Môn Hạo đám người hợp mở tiệm tạp hóa chính thức gầy dựng, tên là: Bách Bảo lâu.

Triển Lăng Hoa theo Triển gia nơi đó nợ một trăm vạn Thần thạch tạp hoá  có thể nói muốn cái gì có cái đó.

Cao giai thần cách, phẩm chất cao đan dược, đặc thù đan dược, đặc thù khoáng thạch chờ thiên tài địa bảo, thậm chí còn có đủ loại linh hoa dị thảo hạt giống, còn có một số yêu thú trứng chờ chút. . .

Ngược lại, tại đây bên trong  bình thường thần linh, cơ hồ đều có thể mua được mình muốn.

Cơ Vô Bệnh lấy ra chính mình hàng tồn, lại mua hàng loạt vật liệu luyện khí, chuẩn bị mở ra điên cuồng luyện khí kiếp sống.

Bất quá, hắn trận bàn, nổi danh nhất lúc trước thời gian gia tốc trận bàn, mặc dù chỉ có 0.5 lần, nhưng thật còn nhiều hơn lượng bán, đoán chừng sẽ bị phong thưởng!

Trận Pháp sư rất ít, có thể luyện chế thời gian gia tốc trận bàn luyện khí Trận Pháp sư, càng ít!

Tây Môn Hạo cũng cống hiến một thanh, nắm nổ Quỷ Mị hai khỏa thần cách đem ra, tuyệt đối là hiếm hoi bên trong hiếm hoi!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể xuất ra này chút, bảo bối của mình, có thể là bảo mệnh dùng, mới sẽ không bán.

Bách Bảo lâu mới khai trương, tại đây phồn hoa khu vực, sinh ý dĩ nhiên không sai được, này cũng may mà Triển gia một nhóm kia hàng hóa.

Kỳ thật, những hàng hóa này, đều là Triển Hữu vụng trộm nợ cho Triển Lăng Hoa, không dám nói cho Hồ thị.

Bích Trì thành tiệm tạp hóa đại chưởng quỹ, nắm nàng hai cái biểu muội, một cái đường muội cho làm vào, thành bên trong hướng dẫn mua.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo không sẽ quản này chút, bởi vì Địa Long nơi đó sắp đột phá, hắn muốn đi hộ pháp.

Mười ngày sau, Địa Long đột phá Thượng Vị thần, hắn đây là nhân họa đắc phúc, không có bị chết no, lại thu được hàng loạt thần lực.

Một tháng sau, Cơ Vô Bệnh luyện khí sau khi, cũng thuận tiện đột phá đến Thượng Vị thần.

Không phải hắn cỡ nào khắc khổ, gia hỏa này, cùng người khác không giống nhau.

Người khác ăn thần đan cần muốn trường kỳ luyện hóa, nếu như luyện hóa không sạch sẽ, lần nữa dùng hội dễ dàng dược lực nổi khùng.

Có thể là cái này chiến năm cặn bã, vậy mà có thể liên tục ăn thần đan, sững sờ sinh sinh dùng đan dược nắm chính mình chồng chất đến Thượng Vị thần.

Triển Lăng Hoa nói hay lắm, Tây Môn Hạo một nhóm người này, đều là chết biến thái.

Tô Đế thành chính mình ổ có, còn có thể tu luyện, có thể lợi nhuận ổ.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo sở dĩ đồng ý Cơ Vô Bệnh tại Tô Đế thành đặt mua sản nghiệp, chủ yếu là vì về sau tính toán.

Phía dưới của mình còn có vợ con, còn có bằng hữu, hắn hi vọng bọn họ sau khi phi thăng, có thể tại Tô Đế thành có cái chỗ đặt chân, không cần phải đi trong thôn chém giết.

Đương nhiên, đây là nói sau, bởi vì Tây Môn Hạo nói qua, tận lực chờ mình thông tri, bằng không thì không nên tùy tiện phi thăng.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo đám người lại tiến nhập trạng thái tu luyện.

Từng viên tam phẩm thần đan bị bọn hắn luyện hóa thành thần lực của mình, liền liền Địa Long cũng bắt đầu sử dụng thần đan, chỉ có Ma Lân dựa vào thôn phệ yêu hạch.

Cứ như vậy, thời gian ung dung, Thần Vực cơ hồ không có thời gian khái niệm, bởi vì vì tất cả người cơ hồ đều là vô hạn thọ nguyên.

Trong chớp mắt, vội vàng hai năm qua đi, mọi người tu vi đã theo ban sơ vừa mới đột phá Thượng Vị thần, càng ngày càng tới gần chính thần.

Triển Lăng Hoa mấy năm này cũng không có lọt vào Đại phu nhân chèn ép, bởi vì nàng trực tiếp chuyển ra Triển phủ, ở tại Bách Bảo lâu.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thuộc về khắc khổ nhất.

Tây Môn Hạo ngày ngày bế quan, gần như không đi ra, nhất là sử dụng Cơ Vô Bệnh gia tốc trận bàn về sau, tuy nói là hai năm, nhưng chẳng khác gì là ba năm.

Cơ Vô Bệnh đâu, thì là tu luyện sau khi, chủ yếu nghiên cứu trận bàn, thậm chí ngoại trừ làm Ma Lân cùng Địa Long tăng lên vũ khí, căn bản không luyện chế thần khí.

Hắn hiện tại, nóng lòng nghĩ luyện ra gia tốc gấp đôi trận bàn, dạng này có khả năng tốt hơn rút ngắn chính mình cùng với mọi người thời gian.

Cho nên, hắn ngoại trừ lúc cần thiết cùng Bích Trì lẫn nhau động đậy, cơ hồ đều tại bên trong phòng của mình.

Ma Lân cùng Địa Long hai người này lại không được, nhất là Địa Long, ngoại trừ thèm cùng Ma Lân đi sát vách khách sạn uống rượu, còn mẹ nó len lén đi một bên khác say thần lâu tìm muội tử, đều muốn nắm chính mình góp nhặt những Thần thạch đó tiêu hết.

Này chút Tây Môn Hạo căn bản không quản được, cũng không có thời gian đi quản, hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên! Mạnh lên! Lại biến mạnh!

Tô Đế tông quan tâm, Thú Thần nhớ thương, còn có một cái Xả Đản Hiệp, khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an.

Hắn phải nhanh cường đại lên, này tiệm tạp hóa bất quá là hắn một cái đặt chân, chủ yếu là làm các huynh đệ của mình tìm một cái nhà.

Hai năm này hắn cũng không có nghĩ qua đi hắc tháp, bởi vì liền là đi, dùng danh vọng của hắn, sau trận chiến ấy, đoán chừng tại tầng thứ ba đừng nghĩ có người lại khiêu chiến hắn.

Đến mức tầng thứ tư, không đến chính thần, là không có tư cách khiêu chiến, dù cho hắn giết qua chính thần.

Cứ như vậy, bọn hắn an tĩnh tu luyện hai năm, cuối cùng bị một việc quấy rầy xuất quan.

Đến không phải chuyện của bọn hắn, mà là Triển Lăng Hoa sự tình.

Yên lặng hai năm Hồ thị, cuối cùng xuất thủ lần nữa, không chỉ muốn trừ hết cái này ngày càng mạnh mẽ Triển Lăng Hoa, còn có cái kia Tây Môn Hạo!

. . .

Bách Bảo lâu, lầu hai, phòng tiếp khách.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo gõ chân bắt chéo, ngồi tại một thanh trên ghế xích đu, ngón tay có tiết tấu gõ cái ghế lan can, còn trước sau chậm rãi lắc lư.

Triển Lăng Hoa ngồi ở một bên, mặt không thay đổi nhìn xem đối diện, bởi vì đối diện là nàng không thích nhất một người: Triển Lăng Phong!

"Tam muội, làm ca ca cũng không phải nhường ngươi mạo hiểm, chủ yếu là nhóm này hàng hóa quá là quan trọng, cần chúng ta Triển gia trực hệ đệ tử tự mình phụ trách áp giải, cho nên, chỉ có thể ngươi đi."

Triển Lăng Phong vì chính mình rót chén trà, bởi vì không ai cho hắn châm trà, chỉ có thể chính mình hòa hoãn một thoáng chính mình nhỏ xấu hổ.

"Vậy sao ngươi không đi? Ngươi không đi, còn có ngươi thân muội, đây không phải rõ ràng khi dễ người sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở mắt ra mở, mi tâm ấn ký run lên, xem Triển Lăng Phong khóe miệng co giật mấy lần, mong muốn cười, nhưng lại cười không nổi.

"Tây Môn Hạo, đây là ta Triển gia sự tình, ngươi cái người ngoài chen miệng gì?"

Triển Lăng Phong không vui nói, nhưng hắn không dám trêu chọc cái này chết biến thái, nha quá mạnh, biến thái đơn giản không có bằng hữu!

"Ha ha, ta là Lăng Hoa muội Tử khách khanh, dĩ nhiên muốn nói hai câu. Mặc dù Hạo gia biết, ta nói cũng không thay đổi được cái gì, nhưng ta vẫn là muốn nói: Các ngươi này toàn gia, thật mẹ nó không chân chính!"

Ngươi

Triển Lăng Phong chỉ Tây Môn Hạo  tức giận đến nói không ra lời.

"Ngươi cái gì ngươi? Nói cho ngươi, đừng dùng ngón tay Hạo gia, bởi vì chỉ qua Hạo gia, may mắn nhất cũng là thiếu đi một đầu ngón tay, có trực tiếp bị ta giết chết."

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay xuất hiện Thần Lực súng lục, ở trên đầu ngón tay quay vòng lên.

Hiện tại Thần Lực súng lục đã cấp ba, mặc dù không có kỹ năng gì, nhưng uy lực tuyệt đối đủ sức lực!

Triển Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác đầu ngón tay của chính mình tê rần, hơi hơi giật giật, sau đó đem ngón tay thu về, cánh tay cũng buông xuống.

Ba

Triển Lăng Hoa vỗ cái ghế lan can, trước là hướng về phía Tây Môn Hạo cười cười, biểu thị một chút cảm tạ.

Tây Môn Hạo, nhường trong nội tâm nàng ấm áp, bởi vì tại gia tộc này, có rất ít người quan tâm nàng.

Sau đó nhìn về phía Triển Lăng Phong, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt kéo xuống:

"Nói đi, đưa thì sao?".