Chương 1178: Cáo biệt Thần Vực độc thân cẩu!

Chương 1178: Cáo biệt Thần Vực độc thân cẩu!

Triển Lăng Phong vẻ mặt không phát hiện lóe lên mỉm cười, sau đó nói:

"Vẫn là Thanh Liên thành, đưa một nhóm lớn hàng hóa đến Thanh Liên thành Tật Phong đảo. . ."

"Cái gì? Tật Phong đảo? Thanh Liên thành một bên khác? Đây không phải là Tật Phong điểu địa bàn sao?"

Triển Lăng Hoa biểu lộ nhất biến, thậm chí đứng dậy, rõ ràng một chuyến hàng hóa này không dễ đi.

"Tam muội không cần lo lắng, lần này gia tộc không chỉ phái hai cái chính thần cùng một chỗ đi tới, còn thuê một nhánh dong binh đoàn, đoàn trưởng của bọn họ cũng là chính thần! Là một nhánh ngân bài dong binh đoàn, ngươi chỉ là phụ trách tự mình nắm những hàng hóa này giao cho Tật Phong đảo chủ trong tay là đủ."

Triển Lăng Phong dĩ nhiên biết lần này hàng không dễ đi, bởi vì cần đi ngang qua nửa cái Tô Đế thành, nguyên một cái Thanh Liên thành!

"Tật Phong đảo? Rất nguy hiểm sao?"

Tây Môn Hạo chen miệng nói.

Triển Lăng Hoa lắc đầu:

"Tật Phong đảo cũng không nguy hiểm, mà lại một mực cùng chúng ta Triển gia có sinh ý lên qua lại, bởi vì Tật Phong đảo lên cư dân cần chúng ta Tô Đế thành sinh ra một trồng linh cốc."

"A đúng, Tật Phong đảo lên ở đều là Tật Phong điểu, là một loại quần cư thần điểu, dĩ nhiên, tu luyện tới trình độ nhất định là có thể hoá hình."

"Thế nhưng! Nghĩ muốn đến Tật Phong đảo, không chỉ phải xuyên qua nửa cái Tô Đế thành, còn muốn vượt ngang toàn bộ Thanh Liên thành, trời biết gặp được nhiều ít thổ phỉ!"

"Hừ! Triển Lăng Phong, đây rốt cuộc là con mẹ ngươi chủ ý, vẫn là phụ thân gật đầu?"

Nói xong, nhìn trừng trừng lấy Triển Lăng Phong.

"Tam muội, phụ thân đang ở bế sinh tử quan, sắp đột phá. Mà lại ngươi cũng đừng nghĩ đến mẫu thân của ta luôn muốn hại ngươi có được hay không? Tam muội, ngươi theo gia tộc khố phòng nợ một trăm vạn Thần thạch hàng hóa, hai năm này còn không có còn qua a?"

Triển Lăng Phong rõ ràng có ý uy hiếp, chuyện này, vẫn là Hồ thị trong khoảng thời gian này mới biết, một mực bị Triển Hữu gạt.

"Hừ! Phụ thân cho ta mười năm kỳ hạn! Làm sao? Triển gia hiện tại đến phiên các ngươi làm chủ sao?"

Triển Lăng Hoa hừ lạnh một tiếng, trên thân hiện lên một tia sát khí.

"Tam muội ngươi lại hiểu lầm, mẫu thân không nói nhường ngươi trả, mà là lần này nhiệm vụ lợi nhuận hết sức khả quan  có thể phân ra lợi nhuận hai thành, nhường ngươi hoàn lại một bộ phận tiền nợ."

Triển Lăng Phong giải thích nói.

"Ồ? Nhiệm vụ lần này lợi nhuận có nhiều ít?"

Triển Lăng Hoa hứng thú, bởi vì nàng không nghĩ thiếu Triển gia cái gì, nhường cái kia Hồ thị nắm lấy xương sườn mềm của mình.

Triển Lăng Phong vươn hai đầu ngón tay:

"Giữ gốc hai trăm vạn, hai thành liền là bốn mươi vạn! Tam muội ngươi suy tính một chút đi, đã suy nghĩ kỹ Hậu Thiên hồi gia tộc nhận nhiệm vụ, qua Hậu Thiên, gia tộc sẽ an bài người khác."

Nói xong, đứng dậy, quay người thẳng đến cuối hành lang, ngồi truyền tống trận đến lầu một.

Kỳ thật hắn nghĩ trực tiếp từ lầu hai nhảy đi xuống, thế nhưng tiệm tạp hóa ngoại trừ cổng một cái lỗ hổng, địa phương khác đều có cấm chế.

"Lăng Hoa muội Tử, bốn mươi vạn Thần thạch mà thôi, hiện tại chúng ta tiệm tạp hóa cũng bắt đầu lợi nhuận, không cần thiết mạo hiểm."

Tây Môn Hạo xê dịch cái ghế, ngồi ở Triển Lăng Hoa bên người.

"Làm sao? Ngươi sợ?"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nhìn trừng trừng hướng Tây Môn Hạo, cái kia ánh mắt, tràn đầy xem kỹ.

Đối phương làm khách khanh đã đến mấy năm, chính mình chưa từng có làm cho đối phương làm qua cái gì.

"Sợ? Ha ha ha! Hạo gia trong từ điển, không có cái chữ này! Ý tứ của ta đó là, lần này chỉ sợ nhiệm vụ là thứ nhất, diệt trừ ngươi cái này chướng ngại vật mới là mục đích."

Tây Môn Hạo nói xong, rất tự nhiên bắt lấy đối phương tay nhỏ.

Hai năm này đều bận rộn tu luyện, cũng không có cùng muội tử càng sâu một chút tình cảm.

Triển Lăng Hoa không có giãy dụa, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, đừng nói ta, chỉ sợ ngươi cũng là mục tiêu a?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hỏi thật lâu liền muốn hỏi một vấn đề:

"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Triển Lăng Hoa sửng sốt một chút, do dự một lát, mới lên tiếng:

"Phụ thân ta nói, ngươi chọc giận Thú Thần còn có Hồ Thần, mà Đại phu nhân chính là Hồ tộc, còn lại không nói gì, nhưng đã rất rõ ràng không phải sao?"

"Thì ra là thế! Xem ra hắc tháp Quỷ Mị cũng là cái kia Hồ thị giở trò quỷ! Nếu dạng này. . . Hắc hắc! Vậy liền đi một chuyến đi. Hai năm không giết người, Hạo gia cũng cần bổ sung một thoáng bảo vật."

Tây Môn Hạo lộ ra một tia khát máu cười lạnh, qua hai năm an bình sinh hoạt, là nên luyện tay một chút.

"Ha ha, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên cười một tiếng, vươn mình cưỡi tại Tây Môn Hạo trên đùi, núi Lưỡng Giới đứng vững Tây Môn Hạo.

Sau đó đưa tay theo Tây Môn Hạo gương mặt, một mực hóa đạo trên cằm.

"Tây Môn Hạo, chỉ có không sợ trời không sợ đất nam nhân, mới đáng giá ta đi yêu. Vô luận lần này sinh cùng tử, nhường chúng ta cùng đi, chỉ có một đường xông ra đi, mới có thể xông ra một mảnh bầu trời!"

Tây Môn Hạo hai tay vòng lấy đối phương bờ eo thon, trực tiếp đem đối phương bế lên, mà Triển Lăng Hoa hai chân, thì là kẹp ở cái hông của hắn.

Hai người hai năm không có gặp, trong lòng tình cảm chẳng những không có giảm bớt, mà lại càng đậm.

"Việc này cát hung không biết, vì không lưu tiếc nuối, đem ngươi cho ta đi."

Tây Môn Hạo thật sâu tại đối phương khe rãnh bên trong hít vào một hơi, hương khí thoải mái.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, đem đầu chôn ở Tây Môn Hạo bả vai, nỉ non nói:

"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên ta đã chuẩn bị xong. Tây Môn Hạo, ta thích ngươi, muốn ta đi."

Nàng cũng không muốn tại đi loại cảm tình này chôn tại trong đáy lòng, nàng sợ lại tiếp tục trì hoãn, đối phương hội theo trong tay của mình bay đi.

Hoặc là cái nào Thiên chính mình chết rồi, cũng không kịp nói ra câu nói này.

"Muốn! Nhất định phải! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cuồng tiếu tiến vào gian phòng của mình, sau đó mở ra pháp trận.

Phi thăng cũng gần mười năm, túng dục có khả năng thật tốt tới một phát!

Này cũng may mà Hề Hề cải biến hắn phương thức tu luyện, bằng không thì nhàm chán Thần Vực sinh hoạt, trời mới biết hắn có thể trêu chọc nhiều ít muội tử.

Giờ khắc này, Tây Môn Hạo lúc trước đã nói cuối cùng thực hiện, Triển Lăng Hoa thành tiệm tạp hóa bà chủ. . .

. . .

Hai ngày sau, Triển phủ.

"Tiểu Hoa, lần này hàng vật giá trị ngàn vạn Thần thạch, xem như chúng ta Triển gia mấy năm gần đây lớn nhất một cuộc làm ăn, nhưng bây giờ trong nhà cũng đằng không ra người đến, gia tộc trưởng bối đều tại bế tử quan, cho nên lần này áp giải nhiệm vụ, liền nhờ vào ngươi."

Hồ thị ngồi tại chính sảnh thượng thủ, cũng liền là vị trí gia chủ. Triển Hữu bế quan, Triển gia hiện tại do nàng định đoạt.

Chính sảnh ngoại trừ Hồ thị cùng với Triển Lăng Hoa bên ngoài, còn có Tây Môn Hạo, Triển Lăng Phong, cùng với một đen bào cùng một bạch bào nam tử.

Hai người đều mang theo mặt nạ quỷ, thấy không rõ tướng mạo, nhưng cảm giác khí tức vô cùng âm trầm.

Hai người này, là Hồ thị tử trung, tại Triển phủ cũng rất có địa vị, tu vi thẳng bức Chân Thần! Người xưng Hắc Bạch Vô Thường!

"Đại phu nhân xin yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, 'Sống' lấy trở về!"

Triển Lăng Hoa cho tới bây giờ đều không có đã cho đối phương sắc mặt tốt, cũng không cần thiết!

"Ha ha, Tiểu Hoa có này hắc tháp nổi danh tứ tứ tứ hào bảo hộ, nhất định không có việc gì. Bất quá lần này hàng hóa lượng to lớn, gia tộc vận dụng phi thuyền, liền ngừng ở ngoài thành. Cho nên không thể khinh thường, lần này nhường Hắc Bạch Vô Thường làm ngươi phụ tá đắc lực, còn có một nhánh ngân bài dong binh đoàn."

Hồ thị cũng không thèm để ý Triển Lăng Hoa vô lễ, bởi vì nàng đã thành thói quen..