Chương 1179: Thật ngông cuồng!

Chương 1179: Thật ngông cuồng!

Triển Lăng Hoa híp mắt nhìn xem Hồ thị, Hắc Bạch Vô Thường đi theo, nói là bảo vệ hàng hóa, trời mới biết nửa đường có thể hay không ra tay với bọn họ, hoặc là đùa nghịch ám chiêu.

Nhưng vô luận như thế nào, này chiêu nhất định phải tiếp theo, mà lại nhất định phải hoặc là còn sống trở về!

Chính mình hết sức vui mừng, vui mừng quen biết Tây Môn Hạo đám người, có bốn người bọn họ ở bên người, chính mình không nữa lộ ra như thế tứ cố vô thân.

"Cái kia liền đa tạ phu nhân chiếu cố, không biết lúc nào xuất phát?"

Hồ thị cười nhạt một tiếng:

"Tùy thời có thể dùng, phi thuyền cùng dong binh đoàn đã ở ngoài thành chờ. Đúng, đây là lệnh cấm chế bài, trên phi thuyền hàng hóa đều đặt xuống cấm chế, phòng ngừa nội bộ nhân viên đánh cắp."

Nói xong, nắm lệnh bài ném cho Triển Lăng Hoa, sau đó liếc qua Tây Môn Hạo.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo phảng phất cảm thấy Hồ thị ánh mắt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đối phương, một phát miệng, lộ ra hai cái nanh.

"Đại phu nhân, làm phiền ngươi cho Bạch Hồ cái kia hồ ly lẳng lơ mang câu nói: Liền nói Hạo gia sớm muộn trở về tự mình bái phỏng."

"Ngươi lớn mật!"

Hồ thị vỗ bàn đứng dậy, nàng liền là lại ổn trọng, nhưng nghe đến Tây Môn Hạo vũ nhục chính mình thần, cũng nổi giận.

"Ha ha ha! Đại phu nhân! Gấp cái gì? Ta cùng Bạch Hồ xem như lão bằng hữu, này hồ ly lẳng lơ cũng không ngừng nói qua một lần. Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Hạo gia ở phía dưới làm qua cái gì, chắc hẳn ngươi cũng biết chớ?"

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, nhất là Tô Đế tông phái người truyền lời về sau, hắn càng thêm tứ vô kỵ lười biếng!

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là to gan lớn mật! Cho Hồ Thần xin lỗi!"

Hồ thị chỉ Tây Môn Hạo, vẻ mặt vô cùng khó coi, mà Hắc Bạch Vô Thường cũng tới trước một bước, trên thân khí tức bắt đầu tăng vọt.

Triển Lăng Phong thì là ngồi trên ghế, do dự muốn đừng xuất thủ.

Đến mức Triển Lăng Hoa, thì là nâng chung trà lên, nhàn nhạt nhấp một miếng.

Tại cùng Tây Môn Hạo ba ba ba hai ngày này, lúc nghỉ ngơi liền nghe đối phương kể chuyện xưa, Tây Môn Hạo sự tình hiểu rất rõ.

Cái này hàng, liền là một cái có thần tiên bảo bọc cuồng ngạo chi đồ, không sợ trời, không sợ đất!

"Ha ha, Hạo gia trong từ điển, cũng không có 'Xin lỗi' hai chữ này. Lăng Hoa muội Tử, lên đường đi, đoạn đường này rất náo nhiệt, chắc chắn sẽ không tịch mịch."

Tây Môn Hạo đứng dậy, cũng không quay đầu lại đến phòng khách bên ngoài.

Tại thời điểm ra đi, còn cần bả vai trang Hắc Bạch Vô Thường bả vai một thoáng, lộ ra một cái khiêu khích ánh mắt.

Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long đều chờ ở bên ngoài về sau, nói thế nào bọn hắn cũng là khách khanh đúng không?

Đến mức Bách Bảo lâu, có Bích Trì quản lý là được, đã kinh doanh hai năm, tiệm tạp hóa đã đi vào chính quy.

Còn nữa nói, hai năm này đều là Bích Trì quản lý, nàng cái này đại chưởng quỹ làm vô cùng hợp cách. Mà lại tu vi của nàng, đã dựa vào thôn phệ thần cách đến Chân Thần tu vi!

"Đại phu nhân, ta đây liền đi, còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?"

Triển Lăng Hoa đứng dậy thi lễ nói, dù sao Tây Môn Hạo bên kia đỗi Hồ thị sắc mặt tái xanh, chính mình cũng phải cấp đối phương một cái hạ bậc thang.

Hồ thị hít sâu một hơi, cặp kia dài nhỏ mị trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, nhưng trong nháy mắt liền biến mất xuống dưới.

"Đến Tật Phong đảo, muốn hướng Tật Phong đảo chủ vấn an, còn có, một đường cẩn thận, đi thôi, các ngươi đi trước cửa thành, Hắc Bạch Vô Thường lưu lại."

Triển Lăng Hoa nhìn Hắc Bạch Vô Thường liếc mắt, sau đó quay người cầm lấy lệnh bài rời đi chính sảnh.

"Cơn gió, đưa tiễn ngươi Tam muội."

Hồ thị rõ ràng có một số việc không muốn để cho Triển Lăng Phong biết.

"Vâng, mẫu thân."

Triển Lăng Phong đứng dậy thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

Hồ thị tại Triển Lăng Hoa cùng Triển Lăng Phong sau khi rời đi, vung tay lên, cửa phòng đóng cửa.

"Phu nhân, có gì phân phó?"

Hắc Bạch Vô Thường đồng thời thi lễ.

Hồ thị vung tay lên, lấy ra một đen một trắng hai cái bình thuốc, sau đó dựa theo màu sắc ném cho Hắc Bạch Vô Thường.

"Hắc tử, ngươi cái kia bình là Thanh Hồ nhất mạch đặc chế quyến rũ tán  có thể làm người sinh ra ảo giác. Trắng bình là giải dược, hai người các ngươi mỗi người ăn một khỏa liền sẽ không nhận ảnh hưởng. Nhớ kỹ, quyến rũ tán uy lực chỉ có thể khuếch tán năm sáu trượng, hai ngươi nắm bắt cơ hội tốt, ta muốn Tây Môn Hạo cùng cái kia tiểu dã chủng đều chết!"

Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, sau đó thi lễ:

"Vâng! Phu nhân! Chúng ta chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!"

"Ừm, nếu có cơ hội, mặt khác ba cái cũng diệt trừ. Còn có, dong binh bên kia ta đã cho bọn hắn Phó đoàn trưởng giao phó xong, hội âm thầm hiệp giúp đỡ bọn ngươi. Ta cố ý tìm một cái tân tấn ngân bài dong binh đoàn, hai ngươi nắm bắt cơ hội tốt."

Hồ thị lại dặn dò một câu.

"Hiểu rõ!"

"Ừm, đi thôi, sau khi trở về còn có trọng thưởng!"

Hồ thị khoát tay áo.

Hắc Bạch Vô Thường đồng thời liền ôm quyền, sau đó thối lui ra khỏi chính sảnh.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hắc hắc! Lập tức ngươi liền không cuồng. Đừng tưởng rằng chỉ có lão nương này cùng một đội ngũ. . . Ha ha ha. . ."

Hồ thị ngang trời cười ha hả, nếu như lần này không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giết Tây Môn Hạo, chính mình lại nhận Hồ Thần đại nhân ban thưởng.

Mà giết Triển Lăng Hoa, chính mình liền không còn có lo lắng, này Triển gia gia sản, sớm muộn là chính mình!

. . .

Tô Đế ngoài thành.

Tây Môn Hạo nhìn xem cửa thành bỏ rộng rãi đất đai, phía bên phải chính là to lớn bến đỗ xe, một chút các thôn trấn tới vẻ quê mùa nhóm đang đứng xếp hàng rời đi bến đỗ xe, sau đó rất có trình tự tiến vào cửa thành thật sâu trong hành lang.

"Lão đại, nhìn cái gì đấy?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Nhìn một chút có thể không thể nhìn thấy trước kia Ngõa Quán thôn thôn dân, cũng không biết Nha Tử trách dạng."

Tây Môn Hạo hơi xúc động, bốn năm qua đi, mình bây giờ đã tại Tô Đế thành có sản nghiệp của mình, có thể nói là vật là người không phải.

"Nha Tử. . . Ta cho tiểu tử kia tính qua  có thể xông ra một phen sự nghiệp. Năm đó ta từ bỏ bọn hắn, cũng là có nguyên nhân, đi theo chúng ta, ngươi sẽ để cho hắn nhận càng nhiều chiếu cố, dạng này không tốt."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, hướng hắn này loại tinh thông thiên cơ chi thuật người, nhất nhìn thoáng được.

"Uy! Tây Môn Hạo! Mấy người các ngươi tới!"

Triển Lăng Hoa ở phía xa hô.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, đối phương đang đứng tại một chiếc màu đen phi thuyền trước, mặc dù không có công cộng phi thuyền lớn như vậy, nhưng cũng không nhỏ.

Phi thuyền là Triển gia, phía trên có Triển gia gia huy, chỉnh chiếc phi thuyền nhìn từ đằng xa, tựa như là một đầu to lớn hắc ngư.

Đang phi thuyền phía dưới, ngoại trừ tản ra khí tức âm u Hắc Bạch Vô Thường bên ngoài, còn có một đội 50 tên dong binh!

Chi này dong binh đoàn, mặc dù là tân tấn không lâu ngân bài dong binh đoàn, nhưng đoàn trưởng là chính thần, Phó đoàn trưởng cũng là chính thần!

Ngoại trừ hai cái chính thần, còn có hai mươi tên Thượng Vị thần, 28 tên Trung Vị thần, Hạ Vị thần một cái không có.

"Lão đại, ngươi xem nữ nhân kia."

Cơ Vô Bệnh một bên hướng về phi thuyền đi đến, một bên đụng một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cẩn thận, nguy hiểm thật không có cười, cái kia dong binh đoàn dẫn đầu nữ nhân không là người khác, chính là đã từng Thượng Vị thần mặt sẹo nữ, mặt sẹo dong binh đoàn đoàn trưởng!

Không nghĩ tới, chi này huy chương đồng dong binh đoàn, bốn năm sau gặp lại, đã thăng cấp làm ngân bài, đội ngũ cũng mạnh mẽ hơn không ít.

"Ha ha, không nghĩ tới Hạo gia năm đó loại bởi vì, hiện tại cuối cùng muốn kết quả. Mặt sẹo dong binh đoàn, có chút ý tứ. . ."

Tây Môn Hạo run tay lấy ra chính mình quạt xếp, hết sức trang bức phiến lên, đồng thời dặn dò:

"Bì Bì Long, ngươi nếu là dám lắm miệng, ta cấm ngươi ăn!"

"Hiểu rõ! Lão đại lão đại xin yên tâm!"

Địa Long liên tục gật đầu.

"Chủ nhân yên tâm, ta nhìn hắn, hắn dám nói lung tung, ta may lên miệng của hắn."

Ma Lân cũng uy hiếp dâng lên.

Địa Long lấy tay che miệng lại, tội nghiệp núp ở phía sau mặt, có chút nhỏ ủy khuất..