Chương 1180: Angela? ? ?

Chương 1180: Angela? ? ?

"Tây Môn Hạo, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là mặt sẹo dong binh đoàn đoàn trưởng, mặt sẹo nữ, hợp thành chữ thập Phó đoàn trưởng, hắc đao. Lần này do bọn hắn hộ tống chúng ta đi Thanh Liên thành, Tật Phong đảo."

Triển Lăng Hoa chỉ mặt sẹo nữ đám người, làm Tây Môn Hạo đám người giới thiệu một chút, bất luận cái gì chỉ Tây Môn Hạo đám người, nhìn xem mặt sẹo nữ đám người giới thiệu nói:

"Mặt sẹo đoàn trưởng, đây là ta bốn vị khách khanh, Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Địa Long, Ma Lân."

"Hạnh ngộ!"

Mặt sẹo nữ cùng hắc đao đồng thời ôm quyền.

"Hạnh ngộ!"

Tây Môn Hạo mấy người cũng đồng thời ôm quyền.

"A? Rất quen thuộc. . . Ngọa tào! Ngươi là tứ tứ tứ! Hắc tháp tứ tứ tứ hào! Ta đi! Thần tượng a!"

Bỗng nhiên, theo mặt sẹo nữ đằng sau chui ra ngoài một tên thiếu niên, mà ít năm vẫn là Thượng Vị thần, vẫn là một cái tóc vàng mắt xanh dương tiểu tử, bộ dáng có chút bất cần đời.

Lại nói Phiền Thần quốc người phương tây không phải rất nhiều, Thần Vực người phương tây, thuộc về Zeus quốc, nơi đó mới là người phương tây thiên hạ.

Bất quá, có chút người phương tây không có phi thăng tới Zeus quốc, lại không có thực lực vượt qua quốc gia, chỉ có thể ở ép quốc gia an cư lạc nghiệp.

Đương nhiên, tại Zeus quốc, cũng có quốc gia khác thần lực.

"An ngươi rồi, ngươi nói cái gì? Cái gì tứ tứ tứ?"

Mặt sẹo nữ rõ ràng trong khoảng thời gian này không có chú ý qua hắc tháp.

"Ca ca! Ngươi lại khống chế không nổi miệng của mình, mau trở lại."

Theo một cái có chút kute thanh âm vang lên, một tên giữ lại hai đầu màu đỏ lớn bím tóc, la lỵ mặt, manh manh mắt to, thân mặc một thân pháp bào màu đỏ, trong tay bưng lấy một quyển sách tiểu la lỵ xuất hiện tại an ngươi kéo bên cạnh.

Nhất là đối lại còn mang theo một cái lớn có chút khoa trương thủy tinh con mắt, cũng không biết là con mắt không tốt, vẫn là phòng ngừa chính mình thả phóng ma pháp sư, vọt đến con mắt.

"Ngọa tào! Tốt cảm giác quen thuộc! Tiểu muội muội, phương danh mấy phần?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến tiểu la lỵ trước mặt, dạng như vậy, tuyệt bích một cái quái thúc thúc.

Hừ

Triển Lăng Hoa hừ lạnh một tiếng, ghen.

"Tốt manh a!"

Địa Long hai mắt trong nháy mắt bốc lên tiểu tinh tinh.

"Hừ! Nào có biểu muội ta manh."

Cơ Vô Bệnh có chút ghen ghét.

"Biểu muội ngươi đã bị chủ nhân biến thành lão tài xế, không manh."

Ma Lân cũng không chịu cô đơn.

"Ngươi là ai. . . Oa! Ngươi là tứ tứ tứ hào! Hắc tháp ba tầng vô địch tứ tứ tứ hào!"

Tiểu la lỵ rõ ràng cũng nhận ra Tây Môn Hạo, kinh ngạc lớn nháy mắt một cái nháy mắt, rất là đáng yêu.

"Cái gì? Hắn liền là tứ tứ tứ?"

Hắc đao rõ ràng nghe nói qua tứ tứ tứ hào.

Oanh

Một chút biết cái kia Thiên chiến đấu các dong binh bắt đầu nghị luận, tứ tứ tứ hào, mấy năm này quá nổi danh!

"Yên tĩnh!"

Mặt sẹo nữ một tiếng khẽ kêu, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Mất mặt không? Các ngươi là dong binh! Chúng ta tại thi hành nhiệm vụ! Không phải tại đi dạo phiên chợ! Toàn bộ sắp hàng tốt! Chuẩn bị lên phi thuyền!"

"Phần phật!"

Gần 50 tên dong binh bắt đầu cả đội, bất quá cái kia tiểu la lỵ lại bị Tây Môn Hạo kéo lại.

"Tiểu muội muội, mau nói cho ta biết, ngươi tên gì?"

"A...! Thả ta ra! Người xấu!"

Oanh

Tiểu la lỵ trên thân bỗng nhiên bốc lên một tầng hỏa diễm, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, mà cái kia tiểu la lỵ tốc độ cao chạy tới ca ca của mình sau lưng, sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Có đối Tây Môn Hạo tên hoảng hốt, còn có đối phương quá tuyến cử động.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ! Mất mặt không? Ngay trước lão nương mặt, trêu chọc tiểu la lỵ!"

Triển Lăng Hoa đem Tây Môn Hạo kéo đến trước mặt, một trận nhe răng nhếch miệng.

"Ha ha ha! Lão đại, cẩn thận ba năm cất bước nha!"

Cơ Vô Bệnh phảng phất có về tới Thiên Kình thời điểm.

Tây Môn Hạo xấu hổ sờ lên mũi, ngượng ngùng cười một tiếng:

"Ta chính là hỏi một chút tên của nàng."

"Nàng gọi Angela, là ta mặt sẹo dong binh đoàn, đội trưởng đội một muội muội. Tây Môn Hạo, ta không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, xin đừng nên quấy rối đội viên của ta. Mà lại Angela còn nhỏ, càng là đơn thuần, không muốn hù đến nàng!"

Mặt sẹo nữ cũng không có đối Tây Môn Hạo tức giận, chỉ là cảnh cáo, bởi vì nàng luôn luôn cảm thấy, cái thanh âm này rất quen thuộc, giống như ở nơi nào đã nghe qua.

"Ngọa tào! Angela! Quả nhiên! Ha ha ha! Quả nhiên không có đoán sai! Đầu tiên là một cái Eileen, hiện tại lại là một cái Angela, về sau còn có ai đâu?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, thỉnh thoảng liếc liếc mắt nơi đó Angela, dọa đến tiểu la lỵ tranh thủ thời gian giấu ở an ngươi kéo sau lưng.

"Tam tiểu thư, nên xuất phát."

Bạch Vô Thường như u linh xuất hiện sau lưng Triển Lăng Hoa, thâm trầm nói.

Triển Lăng Hoa liếc qua Bạch Vô Thường, sau đó vung tay lên:

"Lên thuyền! Xuất phát!"

Nói xong, trước tiên bay vào phi thuyền, Tây Môn Hạo đám người theo sát phía sau.

Này loại phi thuyền mặc dù là vận hàng phi thuyền, nhưng mỗi lần đưa hàng đều có người áp giải, cho nên đều chuẩn bị chỗ ngồi.

Phía trước nhất ngồi hai tên Triển gia tử đệ, là phụ trách mở phi thuyền cùng với dẫn đường.

Nửa bộ phận trước ngoại trừ có từng dãy cái ghế bên ngoài, hai bên còn có bốn cái đơn độc phòng nhỏ, hiển nhiên là cho Triển Lăng Hoa, mặt sẹo nữ lãnh đạo như vậy nghỉ ngơi.

Bộ phận sau thì là chuyên môn kéo hàng, đã chất đầy từng cái cỡ lớn không gian túi, dạng này nửa cái phi thuyền không gian túi, trời mới biết bên trong có nhiều ít linh cốc!

Phần sau đoạn buồng nhỏ trên tàu có cấm chế bảo hộ  lệnh bài chỉ có một viên, tại Triển Lăng Hoa nơi đó.

Tây Môn Hạo đám người ngồi ở trước mặt trên ghế ngồi, còn có Hắc Bạch Vô Thường, cùng với mặt sẹo nữ.

Mà hắc đao thì là an bài dong binh đoàn người từng cái ngồi xuống, đồng thời phân phối nhiệm vụ.

Kỳ thật cũng không có nhiệm vụ gì, chỉ là tìm một chút đoàn viên, chia làm mấy tiểu tổ, đứng đang phi thuyền hai bên, cách cửa sổ nhìn xem bên ngoài, phụ trách đề phòng là được rồi.

"Tam tiểu thư  có thể đi rồi sao?"

Đằng trước điều khiển phi thuyền Triển phủ tử đệ hỏi.

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu:

"Xuất phát!"

"Vâng! Tam tiểu thư!"

Người điều khiển lĩnh mệnh, trong lòng hơi động, phi thuyền phóng lên tận trời, trong chớp mắt biến mất tại trên không, không biết tiện sát nhiều ít trong thôn tới các thôn dân.

Ngay tại Triển gia phi thuyền biến mất về sau, một mực chưa từng xuất hiện Triển Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện.

Sau đó theo trong tay lấy ra một mặt lệnh bài, đối phía trên nói mấy câu gì, liền thu vào.

Nhìn xem Triển gia phi thuyền biến mất phương hướng, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh:

"Tam muội, vĩnh biệt. . ."

. . .

"Lão đại, cái này cầm lấy, một người một cái  có thể thông tin, nhưng chỉ có thể giọng nói, cũng chỉ có thể cùng nguyên bộ lệnh bài truyền âm."

Cơ Vô Bệnh tiến tới Tây Môn Hạo bên người, lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng kín đáo đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cầm lấy lệnh bài xem xét, phía trên là từng vòng từng vòng như cùng năm vòng hoa văn, hoặc là nói như cái loa.

"Hắc hắc! Ta làm sáu khối, chúng ta sáu cái một người một khối, xa nhất có khả năng ngàn dặm, đưa vào thần lực là được, ngươi chờ."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy một mặt lệnh bài trốn đến nơi xa, sau đó đánh vào một tia thần lực, đối lệnh bài nói ra:

"Uy! Uy! Đều có thể nghe được sao?"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy lệnh bài trong tay khẽ run lên, bên trong vang lên Cơ Vô Bệnh thanh âm.

Không chỉ chính mình, bên cạnh Triển Lăng Hoa, Ma Lân, còn có Địa Long cũng thu vào..