Chương 1181: Lựa chọn con đường!

Chương 1181: Lựa chọn con đường!

"Yêu! Tiểu Cơ, ngươi này thông tin lệnh bài rất rõ ràng mà!"

Triển Lăng Hoa có chút nhịn không được khen.

"Hắc hắc! Khoảng cách chỉ có thể ngàn dặm, lại xa cần phải thật tốt nghiên cứu, còn có, thời gian của ta gia tốc trận bàn có đột phá, gấp đôi gia tốc ở trong tầm tay!"

Cơ Vô Bệnh cầm lấy lệnh bài rất hả hê đi tới.

"Lão đại lão đại, nhàm chán a! Ta về phía sau đi dạo."

Địa Long đối Cơ Vô Bệnh luyện khí không có hứng thú gì, đứng dậy xem hướng phía sau dong binh, khoan hãy nói, bên trong có mấy cái muội tử, bất quá hắn lại thẳng đến Angela đi đến.

"Bì Bì Long, đừng sóng, kiềm chế một chút."

Tây Môn Hạo dặn dò.

"Yên tâm đi lão đại lão đại!"

Địa Long khoa tay một cái OK thủ thế, sau đó treo một mặt hèn mọn cười đi đằng sau.

"Chủ nhân, ta tu luyện đi."

Ma Lân cũng cảm giác hết sức nhàm chán, đứng dậy tiến vào một gian phòng nghỉ, quản người khác có nguyện ý hay không, chính mình trước chiếm một cái lại nói.

Mở ra thời gian gia tốc trận bàn, nuốt một viên yêu hạch, liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Tây Môn Hạo liếc qua Hắc Bạch Vô Thường, cái kia hai tên gia hỏa, một cái ở phía trước phòng điều khiển ngồi phía sau, một cái thì là ngồi ở phía sau cùng, trông coi hàng hóa.

Nhìn như mỗi người quản lí chức vụ của mình, kỳ thật hai người đều là mặt đối mặt, toàn bộ phi thuyền tất cả mọi người trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn, bao quát Tây Môn Hạo đám người.

"Ai! Nhàm chán a! Lăng Hoa muội Tử, tỷ thí một chút đi?"

Tây Môn Hạo đối Triển Lăng Hoa đánh cái con mắt, chỉ chỉ một gian phòng nghỉ.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng gắt giọng:

"Kiên nhẫn một chút, quan hệ của chúng ta hiện tại còn chưa thuận tiện bại lộ."

"Được a, làm thành dưới mặt đất tình cảm lưu luyến."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai, cũng biết nơi này nhiều người như vậy, cái này vừa mới nắm bắt bằng lái nữ lái xe, còn không dám lên đường.

"Triển tiểu thư, chúng ta là không phải nên thương lượng một chút cụ thể con đường."

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên ngồi ở Triển Lăng Hoa bên người, lấy ra một cái mâm tròn, nhẹ nhàng điểm một cái, theo hào quang lóe lên, trước mắt mọi người xuất hiện một cái giả lập địa đồ.

Triển Lăng Hoa ngồi thẳng người, đồng thời hướng về đối phương xê dịch, cùng Tây Môn Hạo kéo ra một chút khoảng cách.

"Mặt sẹo đoàn trưởng, chúng ta có chuyên môn dẫn đường, sẽ tìm an toàn đường đến Thanh Liên thành, sau đó xuyên qua Thanh Liên thành, đi Tật Phong đảo."

"Này ta biết, có thể là các ngươi chọn rời đi Tô Đế thành con đường, ta cảm thấy tốt nhất đổi một đầu, không muốn theo Hắc Long cốc vùng trời đi. Mặc dù nơi đó thổ phỉ không có, chúng ta lại có thể không trung bay lượn, nhưng nghe nói hai năm này, có đầu Hắc Long nắm nơi đó làm thành cấm địa."

Mặt sẹo nữ làm dong binh đoàn đoàn trưởng, đồng thời làm dong binh nhiều năm, đương nhiên là có lộ tuyến của mình.

Triển Lăng Hoa nghe xong Hắc Long cốc, chính là một cái giật mình, đồng thời nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nói ra:

"Chúng ta chỉ vòng qua Hắc Long cốc vùng trời không được sao?"

"Triển tiểu thư, xem ra ngươi đã rất lâu không ra khỏi cửa, hiện tại Hắc Long cốc vùng trời, phạm vi ngàn dặm thành cấm khu! Mà chúng ta nếu là vòng qua ngàn dặm khoảng cách, theo hai phía đến Thanh Liên thành, thổ phỉ là nhất hung hăng ngang ngược! Nhất là Hắc Long cốc vùng trời thành cấm khu về sau, nhường chung quanh thổ phỉ càng ngày càng nhiều, bởi vì chỉ có cái kia hai con đường có khả năng đến Thanh Liên thành."

Mặt sẹo nữ chỉ giả lập địa đồ, ngón tay khẽ động vừa vặn xuất hiện Hắc Long qua địa đồ, thậm chí còn có không phận!

Triển Lăng Hoa nhướng mày, đối đằng trước hô:

"Dẫn đường, tới."

Dẫn đường đuổi vội vàng đứng dậy đi tới, thi lễ nói:

"Tam tiểu thư, làm sao vậy?"

"Chúng ta từ nơi nào rời đi Tô Đế thành?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

"Hồi Tam tiểu thư, trước kia đều là theo Hắc Long cốc vùng trời đi qua, nhưng bây giờ chỗ nào phạm vi ngàn dặm có Hắc Long quấy phá, mặt đất mặc dù không có chuyện gì, nhưng cũng không người dám đi, chúng ta chỉ có thể theo bên trái đi vòng qua. Bên trái thổ phỉ, muốn so phía bên phải ít một chút."

Dẫn đường vẻ mặt có chút phát khổ, Thần Vực thổ phỉ, vô số năm qua, một mực không có giảm bớt, con đường này càng ngày càng khó đi.

"Có an toàn con đường sao?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

Có

Dẫn đường cùng mặt sẹo nữ đồng lúc nói ra.

"Ngươi nói."

Mặt sẹo nữ chỉ chỉ dẫn đường.

Dẫn đường khách khí cười một tiếng, trực tiếp chỉ mặt sẹo nữ giả lập địa đồ nói ra:

"Từ nơi này đi, đi Hắc Thạch Thành, theo Hắc Thạch Thành đi đường vòng Thanh Liên thành, bất quá muốn nhiều đi hơn nửa tháng. Không chỉ như thế, gia tộc chúng ta cùng Hắc Thạch Thành không có gì gặp nhau, cho nên muốn muốn nhập cảnh, muốn giao nạp một bút Thần thạch. Dĩ nhiên, Hắc Thạch Thành cũng không phải là tuyệt đối an toàn, nhưng thổ phỉ ít một chút."

Mọi người thấy địa đồ, căn cứ dẫn đường khoa tay, xác thực tha một vòng lớn.

"Không thể để cho, lần này giao hàng thời gian là một tháng, chúng ta còn phải xuyên qua toàn bộ Thanh Liên thành, thời gian không khỏi, lầm thời gian, Thần thạch là nhỏ, uy tín là lớn."

Hắc Vô Thường bỗng nhiên quỷ mị xuất hiện tại địa đồ trước.

"Một tháng? Vì cái gì không ai nói cho ta biết?"

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt âm trầm xuống, bởi vì Hồ thị căn bản không có nói với chính mình vẫn là thời gian hạn chế.

Nếu như áp giải chậm trễ thời gian, hỏng Triển gia danh dự, liền là phụ thân hắn cũng không giữ được nàng!

"Hắc hắc! Tam tiểu thư, ta cũng là tới thời điểm mới đến phu nhân thông tri, đây không phải nói cho ngài sao?"

Hắc Vô Thường phát ra thâm trầm tiếng cười, nếu như có khả năng thấy mặt của hắn, nhất định hết sức cần ăn đòn!

Triển Lăng Hoa lạnh lùng nhìn xem Hắc Vô Thường, lập tức nhìn ra địa đồ, Liễu Mi nhíu lại.

"Đi Hắc Long cốc đi, từ phía dưới đi, khoảng cách gần."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn xem địa đồ nói ra.

"Không được!"

Hết thảy mọi người, thậm chí bao gồm Hắc Vô Thường đều trăm miệng một lời cự tuyệt Tây Môn Hạo quyết định.

Nói đùa cái gì? Trong truyền thuyết ác long, đó là gặp người liền giết, thổ phỉ còn có thể có một chút hi vọng sống, có thể là cái kia Hắc Long ai dám nói?

"Chúng ta đi dưới mặt đất, không nữa bay lên không."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Vậy cũng không được! Đi dưới mặt đất nhất định phải xuyên qua Hắc Long cốc, vậy có phải hay không nắm thịt đưa đến Hắc Long bên miệng sao?"

Mặt sẹo nữ đầu dao động thành trống lúc lắc, từ lần trước trở về từ cõi chết, nàng liền không còn có tiếp nhận Hắc Long cốc nhiệm vụ.

"Tây Môn Hạo, chúng ta không thể mạo hiểm, quá nguy hiểm."

Triển Lăng Hoa cũng khuyên nói.

Đến mức Hắc Vô Thường cùng dẫn đường, hai người lại càng không cần phải nói.

"Được a! Ta cũng không cách nào giải thích với các ngươi, Tiểu Cơ! Tới!"

Tây Môn Hạo nắm Cơ Vô Bệnh hô đi qua.

"Lão đại! Thế nào?"

Cơ Vô Bệnh hấp tấp từ phía sau chạy tới, nha đang lôi kéo một cái muội tử xem tướng tay đây.

"Ừ, ba con đường, nơi này, nơi này, còn có Hắc Long cốc, ngươi tính toán con đường nào an toàn."

Tây Môn Hạo điểm mô phỏng địa đồ nói ra.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt khẽ giật mình, nhìn chăm chú nổi lên giả lập địa đồ, bắt đầu quan sát địa hình.

"Tây Môn Hạo, ngươi làm cái gì? Tính là gì tính? Đừng nói với ta hắn là coi bói, ta không có khả năng nắm ta dong binh đoàn giao cho một cái giang hồ phiến tử."

Mặt sẹo nữ lạnh mặt nói.

"Ha ha, mặt sẹo muội tử. . ."

"Ai là muội tử? !"

"Được a, mặt sẹo tỷ, Tiểu Cơ cũng không phải giang hồ phiến tử, ngươi nhìn xem chính là."

Tây Môn Hạo giải thích nói, nếu như này mặt sẹo nữ còn muốn khác nhau ý, hắn liền làm rõ thân phận, chính mình là ân nhân cứu mạng của nàng.

Mà lúc này, Bạch Vô Thường cũng đi tới, bị Hắc Vô Thường kéo đến một bên nói thầm đi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua hai người, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, đó là hắn chuẩn bị âm người điềm báo..