Chương 1182: Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ thuật!

Chương 1182: Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ thuật!

Cơ Vô Bệnh nhìn một hồi lâu địa đồ, sau đó bóp bóp ngón tay.

Cuối cùng, ngồi xếp bằng trên ghế, tế ra một cái màu vàng la bàn.

"Thiên cơ chi thuật! Làm ta mở đường! Lui hung chọn ngày lành tháng tốt! Khải!"

Ông

Màu vàng trận bàn trôi dạt đến trên bản đồ, trong nháy mắt sáng lên một trận kim sắc quang mang, đưa tới chú ý của mọi người.

Xoạt

Cơ Vô Bệnh hai mắt bỗng nhiên biến thành màu trắng, hai tay liên tục đánh ra từng đạo hơi mờ thần lực tại trên la bàn.

"Đây là. . . Dựa vào! Thiên Cơ thuật!"

Mặt sẹo nữ sắc mặt đại biến, mà Hắc Bạch Vô Thường cũng quay đầu xem ra, giấu ở dưới mặt nạ con mắt lóe lên một đạo kinh ngạc hào quang.

Mà những lính đánh thuê kia từng cái sững sờ nhìn xem, nhìn xem màu vàng la bàn phân ra ba đạo quang mang, phân biệt đánh vào ba ngày đường lên.

Ngay trong bọn họ có rất ít người biết Thiên Cơ thuật, bởi vì tại Thần Vực  có thể đo lường tính toán thiên cơ quá ít người quá ít!

Lại nhìn địa đồ, trong đó hai bên đường hiện lên màu đỏ như máu, ở giữa làm màu đỏ nhạt, trực tiếp kéo dài đến phần cuối.

Cơ Vô Bệnh hai tay tốc độ cao bóp quyết, đồng thời một đôi con mắt màu trắng quét tất cả mọi người liếc mắt, sau đó mới thu pháp thuật cùng la bàn.

"Khụ khụ khụ! Mệt chết! Đi ở giữa! Hai phía là đại hung chi lộ, ở giữa mặc dù hung hiểm, nhưng cũng so hai bên an toàn. Dĩ nhiên, nhất định phải chết người, chết người nào liền xem mệnh, hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh phát ra một trận âm hiểm cười, cười tất cả mọi người đáy lòng run rẩy.

Có lẽ đối với phương cương mới cái kia tùy ý quét qua, đã biết người nơi này ai sống ai chết!

"Hừ! Trời mới biết có phải hay không Thiên Cơ thuật, ai từng thấy? Chỉ sợ là gạt người đi!"

Hắc Vô Thường hừ lạnh một tiếng nói ra.

Kế hoạch của bọn hắn nhưng không có Hắc Long cốc, mà là bên trái trên đường, tại hai thành chỗ giao giới, mượn nhờ thổ phỉ tay, giết người vô hình.

Nếu như ở nơi nào không có đắc thủ, sẽ tại Thanh Liên thành động thủ.

"Khụ khụ khụ, Hắc Vô Thường đúng không? Ngươi cùng Bạch Vô Thường các ngươi là thân huynh đệ, nhưng mệnh cách của các ngươi như ẩn như hiện, nếu như Cừu gia tính không sai, hai ngươi hẳn là khởi tử hoàn sinh người a? Nghịch thiên cải biến, cưỡng ép nắm linh hồn phục sinh, sau đó đoạt xá người khác, sợ là không dễ chịu a? Hai ngươi có dám hay không nắm mặt nạ lấy xuống?"

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem Hắc Bạch Vô Thường, vừa rồi hắn thuận tiện cho hai người tính một quẻ.

"Đoạt xá? !"

Tất cả mọi người nhìn về phía Hắc Bạch Vô Thường, 'Đoạt xá ' đều là tà ác đại danh từ.

"Ha ha, còn không phải bình thường đoạt xá, bởi vì hai người bọn họ mệnh số đã sớm lấy hết, cưỡng ép sống ở trên đời này thôi! Không chỉ phải gặp đến Thiên Đạo trừng phạt, còn lọt vào thân thể gạt bỏ, cho nên. . ."

"Đừng nói nữa!"

Hắc Vô Thường bỗng nhiên đến Cơ Vô Bệnh trước mặt, tay áo dài lộ ra một con như là cương thi móng vuốt, cầm lấy Cơ Vô Bệnh.

Ầm

Một tiếng súng vang, một khỏa Thần thạch đạn bắn vào Hắc Vô Thường trên móng vuốt, trong nháy mắt đánh xuyên qua.

Hắc Vô Thường vội vàng lui lại, đồng thời trên móng vuốt vết thương bốc lên từng đợt khói đen, bắt đầu chữa trị.

"Ha ha, xem ra Cừu gia tính đúng rồi. Mặt sẹo nữ, lần này tin sao?"

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên không sợ Hắc Bạch Vô Thường, bởi vì chính mình có cái cường lực lão đại!

Mặt sẹo nữ nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía Hắc Bạch Vô Thường, theo hai người phản ứng đến xem, Cơ Vô Bệnh tính đúng rồi!

"Hắc Bạch Vô Thường! Hai ngươi muốn tạo phản sao?"

Triển Lăng Hoa vỗ cái ghế lan can đứng lên, lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Tam tiểu thư! Hắn. . ."

"Lão Hắc, được rồi."

Bạch Vô Thường so sánh bình tĩnh, kéo lại Hắc Vô Thường.

"Hai ngươi, lại đem móng vuốt vươn hướng Hạo gia người, Hạo gia thương, lần sau có thể cũng không phải là tay."

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục nhắm ngay Hắc Vô Thường đầu, sau đó tay cánh tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

"Đó là tứ tứ tứ ám khí! Ta tại hắc tháp gặp qua!"

"Ta cũng đã gặp! Cái này chết biến thái, giết chính thần tu vi Quỷ Mị, còn có đối phương chính thần phân thân!"

"Đúng vậy a! Hiện tại quá khứ hai năm, phát hiện đối phương mạnh rất nhiều, trách không được như thế cuồng!"

". . ."

Các dong binh nghị luận ầm ĩ, không khỏi nhường mặt sẹo nữ nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, cảm thấy tìm hiểu một chút cái này Tây Môn Hạo.

"Tốt! Các vị, hiện tại còn đối quyết định của ta có chất nghi sao? Ở giữa đường mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng so hai bên tốt. Cho nên, ta quyết định, tầng trời thấp bay lượn, xuyên qua Hắc Long cốc!"

Tây Môn Hạo giơ lên hai tay, đồng thời cho Triển Lăng Hoa nháy mắt ra dấu.

Triển Lăng Hoa mặc dù còn có nghi hoặc, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Tây Môn Hạo.

"Tốt! Liền quyết định như vậy, đi Hắc Long cốc!"

"Tam tiểu thư, Hắc Long cốc. . ."

"Hừ! Hắc Vô Thường, ta là lần này người phụ trách, ta quyết định! Làm sao? Ngươi có ý kiến? Có ý kiến ngươi có khả năng rời đi, theo bên trái ngươi đi."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên trở nên hết sức bắt đầu cường thế, nhất là đến lúc này, nàng càng không thể lui bước.

Tây Môn Hạo bên kia khẳng định là có kế hoạch, còn có, nàng tin tưởng Cơ Vô Bệnh bản sự.

Hắc Vô Thường đối mặt hung hăng như vậy Triển Lăng Hoa, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Xem ra chỉ có thể thi hành đệ nhị bộ phương án, tại Thanh Liên thành động thủ! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là trước muốn an toàn xuyên qua Hắc Long cốc.

"Mặt sẹo đoàn trưởng, ngươi ý kiến gì?"

Triển Lăng Hoa nhìn về phía mặt sẹo nữ.

"Đoàn trưởng! Ta phản đối! Hắc Long cốc quá nguy hiểm! Ta không thể cầm huynh đệ tỷ muội mệnh nói đùa đúng không?"

Một mực không có cái gì tồn tại cảm giác hắc đao bỗng nhiên đứng dậy, đứng ở Tây Môn Hạo đám người mặt đối lập.

Mặt sẹo nữ nhướng mày, trên mặt mặt sẹo đều biến hình, quay đầu nhìn thoáng qua hắc đao, cái này một mực trầm mặc ít nói Phó đoàn trưởng, hôm nay có chút khác thường.

Chính mình cái này đoàn trưởng vẫn không nói gì, đối phương mở miệng trước, đây là rất ít xuất hiện tình cảnh.

Hắc đao trong lòng giật mình, dĩ nhiên biết mặt sẹo nữ vì sao nhíu mày, vội vàng giải thích nói:

"Đoàn trưởng, hai năm này có mấy cái dong binh đoàn tải tại Hắc Long cốc, thậm chí còn có một cái kim bài dong binh đoàn toàn quân bị diệt! Đoàn trưởng, nghĩ lại a!"

Mặt sẹo nữ lông mày nhíu chặt hơn, nàng có chút không rõ, vì cái gì Cơ Vô Bệnh tính toán Hắc Long cốc so hai bên an toàn đâu?

Chẳng lẽ đối phương là cố ý? Phối hợp Tây Môn Hạo? Có thể là, bọn hắn lại mưu đồ gì? Chính mình không phải cũng đưa thân vào trong nguy hiểm sao?

Chẳng lẽ nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, biển thủ? Có thể là, xem Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa mắt đi mày lại dáng vẻ, người sáng suốt xem xét liền nhìn ra được, hai người có chuyện xưa.

"Muội tử, ân."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng đụng một cái Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Mặt sẹo đoàn trưởng, ta tin tưởng Tiểu Cơ Thiên Cơ thuật, hắn Thiên Cơ thuật đã từng mấy lần để cho ta biến nguy thành an, nếu như các ngươi sợ  có thể! Tiền thuê lui về đến, các ngươi đều có thể trở về!"

"Cái kia không có khả năng! Ta mặt sẹo dong binh đoàn dựa vào là liền là uy tín! Năm đó còn là huy chương đồng thời điểm, chúng ta cũng xuyên qua qua Hắc Long cốc, hiện tại có gì không dám?"

Quả nhiên, mặt sẹo nữ này loại nữ hán tử, nhất chịu không được phép khích tướng, đồng thời quay người nhìn về phía mình các đoàn viên:

"Các đoàn viên! Chúng ta làm dong binh! Cầm Thần thạch, liền muốn bảo vệ chủ thuê nhân thân cùng với tài sản an toàn! Cũng không thể sợ nguy hiểm liền tránh lui, cái kia còn làm gì dong binh? Về nhà ôm lão bà sinh con đi không tốt hơn! Các ngươi nói, có phải hay không!"

".