Chương 1183: Bì Bì Long cũng là đủ!

Chương 1183: Bì Bì Long cũng là đủ!

"Vâng! Nghe đoàn trưởng! Ngươi đi đâu! Chúng ta đi thế nào "

"Đúng! Ta cũng là lão nhân, năm đó còn không phải tại thổ phỉ dưới mí mắt xuyên qua!"

"Đúng! Chúng ta duy trì đoàn trưởng!"

". . ."

Các dong binh từng cái tỏ thái độ, cơ hồ tất cả đều là mặt sẹo nữ tử trung, nữ nhân này, thật là có một tay.

Tây Môn Hạo thì là đánh giá những lính đánh thuê kia, hắn phát hiện, ngoại trừ hắc đao bên ngoài, còn có bảy tám cái dong binh không nói gì, mà là nhìn về phía hắc đao, nên là người của hắn.

"Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng có kế hoạch gì?"

Triển Lăng Hoa bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm Triển Lăng Hoa, ngồi xuống lại, sau đó cúi đầu truyền âm nói:

"Ta đoán chừng cái kia Hồ thị đã sớm kế hoạch tốt, nếu như dựa theo dẫn đường con đường, chúng ta dữ nhiều lành ít, ngươi xem cái kia Hắc Bạch Vô Thường, còn có cái kia Phó đoàn trưởng cực lực phản đối liền có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Mà ta lựa chọn bọn hắn người nào cũng không nghĩ ra Hắc Long cốc, dạng này liền có thể xáo trộn kế hoạch của bọn hắn, nếu có thể, còn có khả năng mượn đao giết người! Diệt trừ phiền phức!"

"Mượn đao giết người? Mượn người nào đao?"

Triển Lăng Hoa nhíu mày.

"Hắc hắc! Đương nhiên là Hắc Long!"

"Cái gì? ! Ngươi điên ư!"

Triển Lăng Hoa kém chút hô lên, đầu kia Hắc Long, có thể là trong truyền thuyết ác long!

"Hắc hắc! Biểu sợ, cái kia Hắc Long cùng ta có chút sâu xa, coi như không giúp đỡ, cũng sẽ bán cái mặt mũi thả chúng ta đi qua. Yên tâm, ta có biện pháp."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ không gian giới chỉ, chỗ của hắn mặt, còn có rất rất nhiều theo Thiên Kình dẫn tới rượu ngon đây.

Triển Lăng Hoa tò mò nhìn Tây Môn Hạo, cuối cùng vẫn không có tiếp tục hỏi tiếp.

Nếu đối phương có lòng tin như vậy, chính mình nên lựa chọn tin tưởng đối phương.

Con đường cứ như vậy cải biến, phi thuyền cũng chếch đi hướng đi, thẳng đến Hắc long sơn, Hắc Long cốc.

Công cộng phi thuyền theo Tô Đế thành đạo Ngõa Quán thôn, cần thời gian mười ngày, mà này loại phi thuyền, không chỉ tốc độ nhanh, còn không cần lên hạ khách, dự tính năm ngày thời gian liền có thể đến Hắc Long cốc.

Trong lúc rảnh rỗi, Tây Môn Hạo bày một bàn thịt rượu, đều là bình thường rượu, bình thường món ăn, nhưng ở này khô khan bay lượn bên trong, cũng xem như một chuyện vui.

Bất quá, trừ hắn ra, cũng liền Cơ Vô Bệnh, Triển Lăng Hoa, mặt sẹo nữ nể tình, ngồi ở trước bàn.

Người khác, không phải ngồi xuống tu luyện, liền là nhìn xem bên ngoài, phòng ngừa cùng thổ phỉ ăn cướp.

Bất quá một vài gia tộc lớn hàng hóa  bình thường bọn thổ phỉ đều sẽ không đánh kiếp, bọn hắn chủ yếu mục tiêu là tiểu gia tộc, hoặc là từ bên ngoài đến thương đội.

Trái lại, Triển gia đến Thanh Liên thành, cũng phải đối mặt có phải hay không xông tới thổ phỉ.

Tiểu cổ thổ phỉ thì thôi, chỉ cần thương đội thể hiện ra một chút thế lực, liền sẽ thối lui, liền chạy gặp được thế lực rất lớn thổ phỉ đoàn.

"A...! ! ! Thối vô lại! Lưu manh!"

Ba

Một tiếng vang giòn, truyền khắp toàn bộ phi thuyền, tất cả mọi người theo thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy tại dong binh đoàn nghỉ ngơi địa phương, Angela co lại thành một đoàn, tại trước người nàng cản trở một tên hung hãn nữ tử.

Tại nữ tử trước người, là một cặp móng đội lên nàng cái kia đồng dạng hung hãn con thỏ bên trên, mà móng vuốt chủ nhân chính là mộng ép Địa Long.

"Ta. . . Ta không phải cố ý. . . A? Xúc cảm không tệ a! Liền là cứng rắn điểm."

Địa Long này nhị đại ngốc tử, đơn giản.

Ba

Lại là một cái lớn tát tai hô tại nhị đại ngốc tử Long sắc mặt, cái kia dũng mãnh nữ tử hai tay đẩy ra Địa Long móng vuốt, sau đó một cước đạp ra ngoài.

Bành

Địa Long trực tiếp đâm vào đối diện, phi thuyền đều đi theo lung lay một thoáng.

Ba

Tây Môn Hạo chén rượu trong tay rơi tại trên mặt bàn, sau đó cái ót trực tiếp ghé vào trên cánh tay, trang uống nhiều quá.

"Ai nha! Ta bỗng nhiên ta cảm giác luyện khí tạo nghệ có đột phá! Không được, ta muốn đi đột phá!"

Cơ Vô Bệnh cơ hồ dùng thuấn di tốc độ chui vào một gian trong phòng nghỉ, sau đó đóng lại cửa phòng.

"Cái kia. . . Ta đi. . . Ta đi! Bì Bì Long! Ngươi làm cái gì? Lão đại ngươi lão đại muốn thu thập ngươi!"

Triển Lăng Hoa thực sự tìm không thấy lý do rời đi, Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ trang nằm ngay đơ, chùi đít sự tình chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Cái kia. . . Mặt sẹo đoàn trưởng, Địa Long đầu óc của hắn. . . Đúng không! Đừng nên trách."

Nàng nhanh muốn hỏng mất, thật muốn hỏng mất.

"Tiểu Nhu, không muốn vô lễ, đó là cái thiếu thông minh, không muốn chấp nhặt với hắn!"

Mặt sẹo nữ thấy cái kia dũng mãnh nữ tử lại muốn lên đi, vội vàng ngăn cản.

Bất quá. . . Cái kia hung hãn nữ tử, vậy mà gọi Tiểu Nhu.

"Thảo! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh!"

Địa Long hận nhất người khác nói hắn thiếu thông minh, trong nháy mắt nổi khùng, chỉ mặt sẹo nữ liền mắng lên.

Mặt sẹo nữ khóe mắt giật một cái, nhìn xem Triển Lăng Hoa nói ra:

"Tam tiểu thư, coi trọng ngươi khách khanh."

Triển Lăng Hoa xấu hổ muốn chết, mất mặt quát lớn:

"Bì Bì Long! Còn không mau tới! Còn có, cho người ta chịu nhận lỗi!"

"Bằng cái gì! Ta lại không phải cố ý! Ta cùng người ta Angela muội muội nói chuyện phiếm, nàng chui ra ngoài tới vừa vặn đụng trên tay của ta!"

Địa Long cổ cứng lên, cái kia lớn giọng, cái kia từ bỏ, nghe chỗ có người thần sắc ngốc trệ, phảng phất gặp quỷ.

Bỗng nhiên, Địa Long trước mắt hắc quang lóe lên, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Bành

Ma Lân cửa gian phòng tầng tầng đóng cửa, thậm chí còn sáng lên trận pháp, hết sức rõ ràng, Ma Lân đều nghe không nổi nữa, đem Địa Long cho lôi đi.

Nếu như lại tùy ý cái này nhị đại ngốc tử náo xuống, không làm được muốn ra sự tình.

"Ha. . . Rượu này có chút sức lực lớn a! A? Các vị, đây là thế nào?"

Tây Môn Hạo hết sức vô tội nháy nháy mắt, quá mẹ nó có thể giả bộ.

"Đoàn trưởng, cái kia nhị đại ngốc tử, khi dễ Angela muội muội!"

Tiểu Nhu lôi kéo Angela đi tới, lúc này, đối phương ca ca an ngươi kéo thì là đang ngồi tu luyện, nguyên lai đánh cách âm pháp trận, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Angela, vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mặt sẹo nữ tuyệt đối sẽ không để cho mình người chịu khi dễ, hiểu lầm thì cũng thôi đi, nếu không phải hiểu lầm, nàng hội làm đoàn viên của mình đòi một lời giải thích.

"Đoàn. . . Đoàn trưởng, đúng là cái hiểu lầm, cái kia Địa Long, tại hướng ta lĩnh giáo hỏa hệ ma pháp."

Angela nhỏ giọng nói, giống như hết sức sợ hãi một dạng.

"Ha ha ha! Xem ra thật sự là hiểu lầm, mặt sẹo tỷ, Bì Bì Long đúng là cái Hỏa hệ pháp sư, điểm ấy ta có khả năng cam đoan."

Tây Môn Hạo thừa cơ đi tới, tới gần đánh giá Angela, cái kia tiểu la lỵ, càng xem càng quen thuộc.

Bất quá cảm giác kém một chút, giống như không phải cái bạo lực mê lửa nữ hài a!

"Há, cái kia nếu là hiểu lầm coi như xong. Tiểu Nhu, các ngươi bắt gấp thời kì đi nghỉ ngơi đi."

Mặt sẹo nữ khoát tay áo.

"Đừng a! Tiểu muội muội, tới, đại ca ca nơi này có kẹo."

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, hắn lúc này tuyệt bích một cái hèn mọn đại thúc, xem tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, đừng dọa đến người ta tiểu muội muội."

Triển Lăng Hoa quá bó tay rồi, này không biết xấu hổ cũng truyền nhiễm sao?

Tây Môn Hạo nhóm người này bên trong, cũng liền Ma Lân kiệm lời ít nói, hơi bình thường một chút, còn lại một cái thi đấu một cái không biết xấu hổ..