Chương 1184: Ngươi là mẹ ngươi thân sinh sao?

Chương 1184: Ngươi là mẹ ngươi thân sinh sao?

Tây Môn Hạo thì là không có phản ứng Triển Lăng Hoa, bởi vì lúc này hắn quá muốn hiểu rõ.

Eileen, Angela, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Vương giả anh hùng lớn xuyên qua sao?

"Tiểu muội muội, đến, cầm lấy, nếm thử xem ngọt không."

Tây Môn Hạo đem đóng gói mở ra, đưa tới Angela trước mặt.

Angela dọa đến lui ra phía sau một bước, mà những người khác thì là gương mặt im lặng.

"Angela, cầm lấy đi, đại ca ca đưa cho ngươi."

Mặt sẹo nữ nhìn ra Tây Môn Hạo trong mắt về sau tò mò cùng nghi hoặc, cũng không có có ý nghĩ tà ác, liền mở miệng nói.

Angela đạt được mặt sẹo nữ cho phép, mới sợ hãi nắm kẹo que tiếp tới, bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Đinh

Angela mắt to rõ ràng sáng lên, hiển nhiên là bị kẹo que thần kỳ mùi vị hấp dẫn.

"Hề Hề! Hề Hề! Có phải hay không là ngươi làm? Đúng hay không?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Thật xin lỗi, ngươi chỗ kêu gọi người sử dụng không tại khu phục vụ. . ."

"Thảo! Vừa đến lúc này liền làm trò này!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ mắng một câu.

"Tây Môn Hạo, ngươi thế nào? Ngươi trước đây quen biết nàng?"

Triển Lăng Hoa cũng nhìn ra Tây Môn Hạo dị dạng, theo ở ngoài thành liền nhìn xem người ta tiểu la lỵ có chút không giống.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Xem như nhận biết đi, trải qua mấy lần."

"Trải qua? Còn mấy lần? Ngươi cái. . . Gia súc! Người ta nhỏ như vậy! Ngươi làm sao. . . Ngô ngô ngô!"

Triển Lăng Hoa miệng bị Tây Môn Hạo ngăn chặn, cái này tiểu nữ nhân, bị Tây Môn Hạo phá về sau, càng ngày càng dơ bẩn.

"Không phải ngươi tưởng tượng như thế, chớ nói lung tung."

Tây Môn Hạo tại Triển Lăng Hoa bên tai nói ra.

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, dùng ngón tay gật một cái Tây Môn Hạo mu bàn tay.

Tây Môn Hạo lúc này mới buông lỏng tay ra, sau đó đối mặt sẹo nữ thi lễ nói:

"Mặt sẹo tỷ, ta có thể cùng Angela muội muội tâm sự sao?"

Hắn nghĩ tìm tòi hư thực, xem xem rốt cục là trùng hợp, vẫn là Hề Hề giở trò quỷ, hoặc là bởi vì cái gì khác.

Tỉ như, nhị thứ nguyên vách ngăn sụp đổ?

"Có khả năng, nhưng đừng dọa đến nàng, nàng rất sợ người lạ, hết sức nhát gan . Bất quá, cũng đừng chọc giận nàng, bằng không thì hắn hội đốt đi nơi này."

Mặt sẹo nữ sảng khoái đáp ứng, cũng không biết vì cái gì, nàng càng ngày càng cảm giác Tây Môn Hạo giống như đã từng quen biết, giống như nhận biết.

"Cám ơn! Tiểu Hoa, đi bồi Đao tỷ uống vài chén."

Tây Môn Hạo cho Triển Lăng Hoa nháy mắt ra dấu.

Triển Lăng Hoa mặc dù trong lòng có chút không nguyện ý, nhưng vẫn là lôi kéo mặt sẹo nữ về tới trước bàn rượu.

"Ha ha, ăn ngon không?"

Tây Môn Hạo đối Angela lộ ra tự cho là hết sức nụ cười hiền lành.

"Ừm ừm! Ăn thật ngon! Tạ ơn đại ca ca ngươi."

Angela dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó dùng tay đẩy một cái kính mắt.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Vậy có thể hay không cùng đại ca ca tâm sự? Ừ, còn có."

Nói xong, lại lấy ra một cây kẹo que.

Hắn dạng này, nếu là thả ở kiếp trước, đoán chừng hội bị đánh chết, một khỏa liền là lừa gạt cô gái nhỏ bọn buôn người.

Ừm

Angela nhìn về phía Tiểu Nhu, bởi vì cái này đoàn đội, ngoại trừ ca ca của nàng, nàng tín nhiệm nhất chính là mặt sẹo nữ cùng Tiểu Nhu.

"Ken két!"

Tiểu Nhu bóp bóp nắm tay, uy hiếp nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Đi thôi! Tỷ tỷ nhìn xem ngươi, nếu như hắn dám làm ẩu, cái kia nhị đại ngốc tử Long liền là kết cục của hắn!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, cái này nhỏ. . . Nhu, thật đúng là mẹ nó nhu a!

"Ừm. . . Ngay tại vậy đi!"

Có lẽ là kẹo que nguyên nhân, Angela đến là chủ động đi tới trong góc.

Tây Môn Hạo trong lòng mang theo một tia nhỏ xúc động, nhỏ thấp thỏm đi theo.

Eileen nào sẽ, vừa thấy mặt liền đánh, cũng không hỏi ra cái gì, có lẽ này Angela có thể cởi ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

Hai người tới nơi hẻo lánh, bỗng nhiên sa vào đến xấu hổ trong trầm mặc.

Angela không ngừng liếm láp kẹo que, cặp kia thuần khiết mắt to hết sức vô tội nhìn xem Tây Môn Hạo, không rõ đối phương vì cái gì không nói lời nào.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Angela lại xuất một chút thần, cái này tiểu la lỵ, phảng phất để cho mình đưa thân vào anime bên trong.

Trong lúc nhất thời khiến cho hắn tâm tư muôn vàn, không biết như thế nào mở miệng, thậm chí nhìn đối phương, phát hiện đối phương đang dần dần biến thành Cơ Manh Manh.

Angela động tác càng ngày càng chậm, thời gian dần trôi qua, kẹo que đứng tại miệng, nháy một đôi mắt to, có chút choáng váng, đồng thời cảm giác mình tiểu tâm can càng nhảy càng nhanh, khuôn mặt nhỏ càng ngày càng nóng.

Mặc dù nàng xem ra rất nhỏ, cái đầu cũng không lớn, thế nhưng nàng hiện tại có thể là Thượng Vị thần, lại là chính mình tu luyện, hơn nữa còn là phi thăng. . .

Cho nên, đối mặt như thế trừng trừng ánh mắt, trong lòng vẫn là nổi lên một tia dị dạng.

Nhất là nhìn xem người xa lạ này, cảm giác trên người đối phương tản ra một cỗ mê người mị lực, để cho nàng tự động sinh ra hảo cảm.

"Uy! Tiểu tử, lại nhìn liền không rút ra được!"

Ngồi tại cách đó không xa Tiểu Nhu bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nhìn xem đối diện vô tội tiểu la lỵ, không khỏi mặt mo đỏ ửng.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Angela muội muội, ngươi là cái đại lục nào phi thăng?"

"A? Nha! Vương giả đại lục, nghe nói qua sao?"

Angela cũng lấy lại tinh thần đến, tiếp tục liếm láp kẹo que.

"Vương giả đại lục? Được a! Thật đúng là chưa nghe nói qua."

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Khanh khách, ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua á! Bởi vì chúng ta vương giả đại lục, căn bản không tại Tô Đế thành bên trong phạm vi quản hạt. Bất quá ta cùng ca ca phi thăng thời điểm, gặp trục trặc, mới rơi tại nơi này."

Angela cũng không có làm bay sai chỗ mà thấy thất lạc, bởi vì nàng là phi thăng giả, trừ của mình ca ca, tại Thần Vực không có một cái nào thân nhân, ở đâu phi thăng đều như thế.

"Há, cái kia viên thật sự là bất hạnh. A đúng, ngươi là mẹ ngươi thân sinh sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức ngay thẳng, hết sức không biết xấu hổ mà hỏi.

"Oh My God! Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"

Angela tròng mắt kém chút trừng đi ra, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng thề, này là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

"Oh My God! Ngươi. . . Ngươi thật không phải là mẹ ngươi thân sinh?"

Tây Môn Hạo đồng dạng khiếp sợ, bởi vì hắn là che.

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, đừng để ta ca nghe được."

Angela làm tặc một dạng nắm tay đặt ở Tây Môn Hạo bên miệng, còn cẩn thận nhìn tĩnh tọa an ngươi kéo một dạng.

Bất quá tiểu tử kia mở ra lấy pháp trận, vẫn là cách âm, đang cố gắng tu luyện.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngửi được một cỗ kỳ quái hương thơm, hết sức mê người, vô cùng. . . Mê người. Thế là. . . Cái này không biết xấu hổ, vươn đầu lưỡi tại tay của đối phương chỉ lên liếm lấy một thoáng.

A

Angela như là sự tiếp xúc rút tay về, đồng thời khuôn mặt nhỏ lần nữa hồng nhuận phơn phớt, cái tay kia lưng chắp sau lưng, ngón tay tại phía sau áo choàng lên cọ qua cọ lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cách đó không xa Tiểu Nhu, nắm đấm nắm "Ken két" vang lên.

Không biết xấu hổ! Quá không biết xấu hổ! Trên đời sao có thể giống như này không biết xấu hổ người! Vậy mà liếm tay người ta đầu ngón tay.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, ngươi không là mẹ ngươi sinh, đó là cái gì sinh?"

Tây Môn Hạo vội vàng phá vỡ xấu hổ.

"Cái này. . ."

Angela lộ vẻ do dự, rõ ràng không muốn nói..