Chương 1185: Lại tiến vào Hắc Long cốc!

Chương 1185: Lại tiến vào Hắc Long cốc!

Tây Môn Hạo là ai? Nổi danh mỹ thiếu nữ sát thủ, lại thêm kẹo que đòn sát thủ, lừa dối cái tiểu la lỵ còn không đơn giản?

Bất quá bây giờ hắn kẹo que cũng bất quá mười mấy cây, xem ra sau này muốn giữ lại lừa dối muội tử, không thể ăn đại.

"Ừ, chocolate vị, nói một chút quá tiểu muội muội."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cây chocolate kẹo que, cười đến mức vô cùng xán lạn.

"Cái này. . . Được a! Ngược lại cũng không có gì không thể nói! Thế nhưng, ngươi không thể nói cho anh ta biết ca nha!"

Angela đoạt lấy kẹo que, sau đó cẩn thận cất kỹ, mới lên tiếng:

"Người ta không phải sinh, là hỏa chủng Hóa Linh, Hóa Linh sau là an ngươi kéo mụ mụ, cũng chính là mẹ của ta nhặt được ta."

"Khi đó an ngươi kéo ba tuổi, ta vẫn là cái hài nhi, thế nhưng ta đã có được trí nhớ, ta là một cái Hỏa Linh, thiên địa chính là cha đẻ mẹ."

"Mụ mụ nhặt được ta về sau, vẫn cho rằng ta là đứa trẻ bị vứt bỏ, nhưng ta biết chính ta là ai. Cứ như vậy, mụ mụ vì ta lấy tên, làm thân nữ nhi nuôi, mà ta cũng xem nàng như làm duy nhất mẫu thân!"

"Tốt, ta sự tình nói cho ngươi biết, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết ta không là ta mụ mụ sinh? Còn có, ngươi thật giống như đã sớm nhận biết ta giống như, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nói xong, mắt to bên trong nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

Nàng mặc dù là cái tiểu la lỵ, nhưng tâm trí cùng tuổi tác tuyệt đối không phải la lỵ!

"Hỏa chủng. . . Hỏa Linh. . . Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo căn bản không nghe thấy Angela đặt câu hỏi, hắn lúc này đang suy nghĩ lấy Angela đến cùng cùng Hề Hề có quan hệ hay không.

"Uy! Tứ tứ tứ! Tra hỏi ngươi đâu, làm sao ngươi biết ta sự tình?"

Angela cái miệng nhỏ nhắn một quyết, hai mắt bỗng nhiên sáng lên hai đóa ngọn lửa nhỏ, rõ ràng có chút tức giận.

"A! Là như vậy, ta trước kia lên. . . Nhận biết một cái tiểu nữ hài, cùng ngươi rất giống, cũng là hỏa hệ ma pháp, cho nên rất tò mò, các ngươi có phải hay không tỷ muội. Còn có, ta gọi Tây Môn Hạo, tứ tứ tứ chỉ là hắc tháp số hiệu, ta đã thật lâu không đi."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến, con mắt đều không có nháy một thoáng.

"A. . . Nguyên lai là dạng này."

Angela khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt có chút thất vọng, nàng còn tưởng rằng Tây Môn Hạo biết một chút chính mình Hóa Linh trước sự tình đây.

Tây Môn Hạo xem có chút ngây người, nhất là đối phương con mắt phía sau cái kia đôi mắt to, phảng phất biết nói chuyện một dạng.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn toát ra một cái cực kỳ vô sỉ ý nghĩ, hỏa chủng Hóa Linh, hẳn là Linh Tộc, không biết làm cái Linh Tộc tiểu muội muội đùa giỡn một chút chơi vui hay không.

"Nói xong chưa!"

Bỗng nhiên, một tấm vẫn tính xinh xắn mặt to xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, chính là cái kia Tiểu Nhu.

Tây Môn Hạo đang ở YY cùng Angela chuyển động cùng nhau tình cảnh, bị này gương mặt to xông lên, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Xong. . . Xong, làm sao vậy?"

"Xong chúng ta nên đi tu luyện, Angela, chúng ta đi."

Tiểu Nhu phát hiện Tây Môn Hạo vừa rồi biểu lộ hết sức hèn mọn, muốn dẫn Angela rời đi.

"Tây Môn ca ca, ta muốn đi nghiên cứu ma pháp, gặp lại."

Angela khoát khoát tay bên trong sách ma pháp, sau đó đứng dậy.

"Ừm, gặp lại."

Tây Môn Hạo cười híp mắt vẫy vẫy tay, sau đó liếc qua Tiểu Nhu, nhịn không được hỏi:

"Ngươi có phải hay không ưa thích Angela?"

Tiểu Nhu rõ ràng sững sờ, lập tức hơi đỏ mặt, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Mắc mớ gì tới ngươi! Angela, chúng ta đi."

Nói xong, lôi kéo Angela liền đi, phảng phất không nguyện ý lại để cho Angela cùng Tây Môn Hạo ở lâu một giây đồng hồ.

"Hắc hắc! Xem ra thật chính là Bách Hợp."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, hết sức hẹp gấp rút cười.

"Tây Môn Hạo! Nói chuyện phiếm xong sao? Nói chuyện phiếm xong chúng ta thảo luận một chút."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên quay đầu hô.

"Tới rồi!"

. . .

Sau năm ngày.

"Lão đại! Mau nhìn! Ngõa Quán thôn!"

Cơ Vô Bệnh ghé vào cửa sổ, nhìn xem phía dưới.

Bởi vì phi thuyền bay vô cùng thấp  có thể thấy rõ ràng phía dưới thôn trang nhỏ, chính là Ngõa Quán thôn.

Bất quá bây giờ Ngõa Quán thôn cái kia tàn phá kiến trúc đã tu sửa tốt, thậm chí ban đầu bằng gỗ hàng rào đã đổi thành tảng đá tường vây.

Không chỉ như thế, trong thôn còn có rất nhiều người đang đi lại, trở nên so trước kia phồn hoa không biết bao nhiêu.

Mặc dù nơi này tới gần Hắc long sơn, nhưng Hắc Long xưa nay không công kích phạm vi ngàn dặm bên trong thôn.

Bất quá bởi vì Hắc Long tồn tại, Hắc long sơn yêu thú triệt để sạch sẽ, liền liền chung quanh yêu thú cũng không dám tới gần Hắc long sơn.

Mặc dù Hắc Long không công kích thôn, nhưng vùng này yêu thú giống như trở nên càng ngày càng cuồng bạo, thường xuyên tập kích phạm vi ngàn dặm mấy cái thôn.

Tây Môn Hạo đứng ở cửa sổ trước, bởi vì phi thuyền bay vô cùng thấp  có thể thấy rõ ràng Ngõa Quán thôn một viên ngói một viên gạch.

Mà lại Ngõa Quán thôn thôn dân cũng ngẩng đầu nhìn trên không phi thuyền, còn chỉ trỏ, phảng phất nhìn thấy cái gì mới lạ đồ vật.

Dù sao, này phi thuyền một năm mới có thể gặp một lần, vẫn là loại kia công cộng phi thuyền.

Mà cái này, xem xét liền là tư nhân, bề ngoài nhìn lại so công cộng phi thuyền tốt hơn nhiều.

Cũng không biết, bọn hắn lúc nào mới có thể có được một chiếc dạng này phi thuyền.

"Hạ thấp độ cao, lướt qua rừng cây đỉnh chóp bay lượn."

Triển Lăng Hoa hạ lệnh.

"Hết thảy dong binh bảo trì cảnh giác! Tùy thời chuẩn bị nghênh chiến! Nắm cửa khoang mở ra!"

Mặt sẹo nữ cũng bắt đầu ra lệnh, bình tĩnh năm ngày, cuối cùng đã tới bọn hắn xuất thủ thời điểm.

Phi thuyền tốc độ cao hạ thấp độ cao, lướt qua rừng rậm đỉnh chóp bay lượn  có thể rõ ràng nghe phía dưới thú rống thanh âm, còn thỉnh thoảng có khả năng thấy một hai con Yêu cầm bay qua.

Tây Môn Hạo đi thẳng đến cửa khoang, đứng tại bên cạnh, nhìn xem quen thuộc tình cảnh, cùng với chậm rãi đến gần Hắc long sơn, trong lòng có chút cảm khái.

Cơ Vô Bệnh ba người đã toàn bộ xuất quan, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát sự kiện.

"Có nắm chắc không?"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên sau lưng Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Đầu kia lão Long bị vây vạn năm, mặc dù thực lực có chỗ thoái hóa, nhưng cũng rất mạnh, mà lại tính tình giỏi thay đổi. Nếu như an toàn thông qua thì cũng thôi đi, nếu như gặp phải hắn, chỉ có thể tùy cơ ứng biến."

"Ai! Hi vọng sẽ không gặp phải nó đi, lần này hàng, nếu quả như thật xảy ra chuyện, ta đây so chết cũng không tốt gì."

Triển Lăng Hoa bất đắc dĩ thở dài.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm đối phương bờ eo thon, liền đứng tại cửa hầm, chỉ phía dưới nói ra:

"Yên tâm đi, sớm muộn cũng có một ngày, Hạo gia nhường ngươi hoành hành chỉnh cái Thần Vực!"

Triển Lăng Hoa nghe trong lòng ấm áp, tựa vào Tây Môn Hạo trên vai:

"Ta tin tưởng ngươi."

"Khụ khụ! Hai vị, có thể hay không đừng ngăn cửa rồi?"

Mặt sẹo nữ không biết đi lúc nào tới, mấy ngày tiếp xúc xuống tới, mấy người cũng tính quen thuộc.

Mà mặt sẹo nữ này người đừng nhìn dữ dằn, nhưng hết sức hào sảng, cũng rất cẩn thận, là cá nhân ô vuông mị lực nữ nhân rất lớn.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, rời đi Tây Môn Hạo bả vai, sau đó lấy ra đối phương móng vuốt.

"Đao tỷ, có chuyện gì sao?"

Mặt sẹo nữ thì là nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nói ra:

"Từ khi mấy năm trước từ nơi này đi qua một lần về sau, cũng đã lâu không có tới. Hôm nay thấy này quen thuộc Hắc long sơn, tốt giống nhớ ra cái gì đó, cần tìm Tây Môn Hạo xác định một thoáng."

Ừm

Triển Lăng Hoa nghi ngờ nhìn hai người liếc mắt.

"Ha ha, Lăng Hoa muội Tử, ta cùng Đao tỷ đơn độc tâm sự."

Tây Môn Hạo cười nói.

Triển Lăng Hoa mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng vẫn là lui đến bên trong.

Mặt sẹo nữ tiến lên mấy bước, đứng ở cổng, cùng Tây Môn Hạo vai sóng vai.

Cuồng phong thổi loạn nàng lôi thôi lếch thếch tóc dài, phối hợp cái kia sẹo đao dữ tợn, nhường nữ nhân này lộ ra càng thêm cuồng dã dâng lên..