Chương 1186: Mặt sẹo nữ thân thế!

Chương 1186: Mặt sẹo nữ thân thế!

"Năm năm trước, tại Hắc Long cốc, là ngươi đi?"

Mặt sẹo nữ nói xong, lấy ra một sợi tơ mang, đem chính mình bay loạn tóc đâm thành một đầu bím tóc đuôi ngựa.

"Ha ha, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ thôi, khi đó xem lão bản kia thật đáng thương, áp lên chính mình toàn bộ gia sản."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng.

Mặt sẹo nữ nhãn tình sáng lên, đối phương nếu nói ra năm đó chủ thuê, khẳng định như vậy liền là đối phương!

Mấy ngày nay một con suy nghĩ ở nơi nào đã nghe qua Tây Môn Hạo thanh âm, hôm nay nhanh đến Hắc Long cốc, nàng mới nghĩ tới.

"Ha ha, ta biết, năm đó các ngươi đoán chừng cũng là vì xoạt cống hiến, nhưng vẫn là phải cám ơn ngươi, bằng không thì lần kia liền là bất tử  nhiệm vụ cũng sẽ thất bại."

Mặt sẹo nữ cũng cười, lần thứ nhất cười như thế ôn nhu, nhường Tây Môn Hạo mắt không khỏi sáng lên.

Khoan hãy nói, cái này cuồng dã đàn bà, ôn nhu, vẫn rất có khí chất.

Nhất là cái kia đạo mặt sẹo, cho người ta một loại khác đẹp. Nếu như đối phương nếu là thanh đao sẹo đi, đoán chừng hội có không ít người theo đuổi.

"Cẩn thận đoàn của ngươi phó."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói chuyện không đâu nói một câu.

Mặt sẹo nữ sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Theo lên phi thuyền về sau, hắn quả thật có chút khác thường, mà lại thừa dịp ta không chú ý, cùng cái kia Hắc Bạch Vô Thường trao đổi qua mấy lần."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Hướng về phía chúng ta tới, lần này nhiệm vụ, uy hiếp lớn nhất không phải bên ngoài lo, mà là bên trong mắc. Đao tỷ, nếu có thể, hi vọng ngươi có thể giúp một cái."

"Không có vấn đề, chúng ta không chỉ muốn bảo vệ hàng hóa, còn có bảo hộ chủ thuê an toàn. Nơi này Tam tiểu thư là chủ quản, nàng coi như là chúng ta chủ thuê."

Mặt sẹo nữ hết sức sảng khoái đáp ứng, bởi vì nàng không nghĩ thiếu người nào đám người.

"XÌ... Thử! Ta phát hiện, ngươi so nam nhân còn sảng khoái. Đối Đao tỷ, vì sao không đem vết sẹo đao kia xóa sạch? Ta còn là lần đầu tiên thấy như thế không yêu cái đẹp nữ nhân."

Tây Môn Hạo kỳ thật đã sớm muốn hỏi, thừa dịp hiện tại cơ hội này, cuối cùng bát quái chi tâm ép không được.

Mặt sẹo nữ sững sờ, vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất, chậm rãi đưa tay sờ nổi lên sắc mặt mình mặt sẹo, trầm thấp nói ra:

"Ta vẫn là Hạ Vị thần thời điểm, trong nhà gặp đại nạn, ta thành nô lệ, vì không bị tao đạp, ta tự tay phá vỡ gương mặt này!"

"Đồng thời cũng thề, không chỉ muốn báo thù, còn muốn làm ra một phen sự nghiệp, không nữa làm đê tiện nô lệ! Liền là vết sẹo này, để cho ta thành hiện tại ngân bài dong binh đoàn đoàn trưởng!"

"Cho nên, đẹp không có nghĩa là cái gì, liền là tuy đẹp, không thể có tôn nghiêm sống sót thì có ích lợi gì?"

Tây Môn Hạo cái gì cảm giác ngoài ý muốn, mặc dù đối phương nói hết sức ngắn gọn, nhưng cũng có thể nghe ra đối phương này cả đời long đong vận mệnh.

"Ha ha, thật có lỗi, là ta mạo muội."

Mặt sẹo nữ vẻ mặt lần nữa phủ lên vẻ tươi cười:

"Không có việc gì, ngươi lại không là cái thứ nhất hỏi ta như vậy. Đúng, bọn hắn nói ngươi hắc tháp sự tình, có phải thật vậy hay không?"

"Hắc hắc! Làm sao? Nghĩ đánh với ta một chiếc?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ha! Có cơ hội nhất định lĩnh giáo! Nghe bọn hắn nói ngươi vô cùng kì diệu, tay ngứa ngáy."

Mặt sẹo nữ nhéo nhéo thủ đoạn, cái này cuồng dã nữ nhân, tuyệt bích là cái bạo lực cuồng.

"Ha ha ha! Đao tỷ, nghe ta, vẫn là thôi đi, thật, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tây Môn Hạo này đến không phải thổi ngưu bức, chính mình đối phó mặt sẹo nữ, coi như không sử dụng triệu hoán thẻ, hai năm tu luyện, cũng đã nhường thực lực của hắn tăng nhiều.

"Ồ? Phải không? Ta đây càng muốn thử một chút."

Mặt sẹo nữ lông mày nhíu lại, quay người rời đi cửa khoang.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn đối phương bóng lưng, khoan hãy nói, cái kia bờ mông vẫn rất cho sức lực.

"Toàn thể đề phòng! Tức sẽ tiến vào Hắc Long cốc! Lần nữa hạ thấp độ cao!"

Phi thuyền liền là phi thuyền, vậy mà tại Tây Môn Hạo trò chuyện ngày, liền bay vùn vụt Hắc long sơn, phải biết, bọn hắn năm đó có thể là đi vài ngày.

"Phần phật!"

Vô luận là dong binh, vẫn là Hắc Bạch Vô Thường, liền liền Tây Môn Hạo cũng là run tay một cái, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay.

Lẽ ra bọn hắn hiện tại đã tiến vào Hắc Long cấm địa trung tâm, dù sao đối phương vẽ ra cấm địa là phạm vi ngàn dặm.

Mặc dù trên không trung, nhưng này mặt đất đã đến thủ phủ, lại không có chút nào động tĩnh, quả thực có chút không bình thường.

"Đoàn trưởng! Có chút không đúng vậy! Thế nào không có nguy hiểm đâu?"

Angel cau mày hỏi.

"Hô ha ha ha! Nhất định là cái kia Hắc Long biết chúng ta ở phía trên, thả chúng ta đi qua! Ta đều nói rồi, chúng ta cùng đen. . . Long. . . Thảo! Nhìn ta này miệng quạ đen!"

Địa Long nói còn chưa dứt lời, liền một bàn tay đập vào trên miệng của chính mình.

Xoạt

Phi thuyền trong nháy mắt dừng lại, vừa lúc là Hắc Long cốc lối vào.

"Nhanh nhanh nhanh! Đều ra ngoài! Mẹ nó! Không phải nói nơi này là cấm khu sao? Thế nào nhiều như vậy thần linh?"

Hắc đao hùng hùng hổ hổ kêu gọi, tất cả mọi người hướng về cửa hầm phóng đi.

Mà Tây Môn Hạo lúc này đã đến bên ngoài, biểu lộ trầm trọng nhìn xem Hắc Long cốc lối vào thung lũng.

Chỉ thấy Hắc Long cốc lối vào thung lũng đứng đấy một đội người áo đen, bọn hắn từng cái hai mắt vô thần, mặt không biểu tình, giống như khôi lỗi.

Mười cái chính thần, hai mươi Thượng Vị Thần, toàn bộ đấu bồng màu đen, toàn thân còn tản ra một tia nhàn nhạt khói đen, tựa như là từng cái hộ vệ, ngăn chặn cửa vào.

Rất nhanh, Hắc Bạch Vô Thường, Cơ Vô Bệnh đám người, còn có bốn đội dong binh có mặt sẹo nữ cùng với hắc đao xuất hiện tại lối vào thung lũng, chỉ lưu một đội ở bên trong bảo hộ lấy hàng hóa.

"Đây là. . . Khôi lỗi! Chân chính nhân khôi lỗi!"

Hắc Vô Thường thanh âm cũng thay đổi, giống như là nhận lấy rất lớn kinh hãi.

"Các ngươi! Không biết đây là chủ nhân cấm khu sao?"

Một tên áo bào đen chính thần tiến lên một bước, mà ở trong đó tu vi của hắn gợn sóng cũng cao nhất, hiển nhiên là những khôi lỗi này đầu.

"Bọn hắn hẳn là bị Hắc Long khống chế."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo cái đuôi xương bốc lên một cỗ khí lạnh, này Hắc Long quả nhiên tà ác, vậy mà khống chế thần linh.

"Uy! Chúng ta cùng chủ nhân các ngươi nhận biết! Tạo thuận lợi vung!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng hô.

"Hai lựa chọn, hoặc là bây giờ rời đi, hoặc là. . . Chết!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Những khôi lỗi kia toàn bộ giải tán, triệt để đem rộng lớn lối vào thung lũng ngăn chặn, đồng thời từng cái trên thân khói đen đại thịnh.

Không có làm dùng vũ khí, mà là hai vuốt toàn bộ biến thành màu đen long trảo, vô cùng sắc bén.

Hết sức rõ ràng, đây không phải bình thường bị khống chế, hơn nữa còn bị tiến hành cải tạo!

"Tam tiểu thư, nếu không chúng ta đi thôi, mười cái chính thần a!"

Hắc Vô Thường nói ra.

"Hừ! Chính thần cũng là khôi lỗi, vẫn là bị cải tạo, sợ cái gì? Chúng ta nhiều người!"

Triển Lăng Hoa dĩ nhiên không biết cái này thời điểm lùi bước, bởi vì Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối không nói gì.

"Uy! Long ca! Ta mang rượu tới tới rồi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dắt cuống họng hô lên, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, đồng thời gương mặt mộng bức  có vẻ như Tây Môn Hạo nhận biết cái kia Hắc Long a?

". . ."

Nhưng mà, cũng không có gì trứng dùng, Hắc Long cốc không có trả lời.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì? Muốn hại chết tất cả mọi người sao?"

Bạch Vô Thường nhìn xem Tây Môn Hạo quát lớn..