Chương 1187: Không nể tình Hắc Long

Chương 1187: Không nể tình Hắc Long

Tây Môn Hạo không có phản ứng Bạch Vô Thường, mà là tiếp tục hô:

"Long ca! Là ta à! Ta mang theo rất thật đẹp rượu!"

"Đừng hô! Rước lấy Hắc Long chúng ta đều phải chết!"

Hắc Vô Thường cũng gấp mắt.

"Đúng vậy a! Đoàn trưởng, nhanh ngăn lại Tây Môn Hạo! Đây không phải nhường chúng ta chôn cùng sao?"

Hắc đao cũng bắt đầu mang tiết tấu.

"Đúng đúng! Phó đoàn trưởng nói đúng! Đoàn trưởng, chúng ta là tới. . ."

"Tiểu tử, muốn qua đi, giết lão tử những khôi lỗi kia, liền thả các ngươi đi qua!"

Hắc Long cốc vùng trời bỗng nhiên phiếu tạo nên Hắc Long thanh âm, nắm hết thảy nghi vấn Tây Môn Hạo người chẹn họng gần chết.

"Ngọa tào! Hắn thật nhận biết Hắc Long a!"

"Đó là Hắc Long sao?"

"Hình như là vậy, không nghe hắn nói này là cường giả là hắn khôi lỗi sao?"

". . ."

Các dong binh lần nữa nghị luận lên.

Hắc Bạch Vô Thường mặc dù bị cản trở mặt, nhưng không khó đoán ra rất khó coi, đồng thời cũng có chút lo lắng.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, Tây Môn Hạo thật nhận biết Hắc Long.

"Không phải đâu Long ca? Dàn xếp một thoáng thôi! Lại nói, ta sở dĩ như thế đi, chính là định tới nhìn ngươi một chút."

Tây Môn Hạo tiếp tục hô lớn.

"Kéo gà nghẹn đảo đi! Lão tử lúc trước lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, liền biết tiểu tử ngươi quỷ nhiều đầu óc! Nhanh lên! Hoặc là bại trận ta những khôi lỗi này, hoặc là cút nhanh lên! Không muốn khiêu chiến lão tử tính nhẫn nại!"

Hắc Long ngữ khí hơi không kiên nhẫn dâng lên.

Rống

Những khôi lỗi kia bỗng nhiên cùng nhau một tiếng rống, từng cái lộ ở bên ngoài làn da hiện lên một tầng lân phiến, con mắt cũng thay đổi thành màu đen.

"Hắc hắc! Nhắc nhở các ngươi một thoáng, nếu như các ngươi thất bại, liền sẽ giống như bọn hắn! Những người này, đều là dự định từ nơi này thông qua người, đều bị lão tử biến thành khôi lỗi, nhanh lên đi, cho các ngươi mười hút thời gian, mười hút sau bọn hắn sẽ tự động công kích các ngươi. Ai. . . Nơi này tháng ngày hết sức nhàm chán a! Chỉ có thể chính mình tìm một chút việc vui."

Hắc Long ngữ khí tràn đầy tịch mịch, nhưng ngừng tại mọi người lỗ tai tại lại cùng nhau phát lạnh.

"Ha ha ha! Nếu Long ca nói như vậy, cái kia tiểu lão đệ ta cũng liền không khách khí."

Keng

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh tung bay ở trước người, Yển Nguyệt đao cũng xuất hiện ở trong tay.

"Các đoàn viên! Chuẩn bị khai chiến!"

Mặt sẹo nữ cũng không bút tích, sự tình đến trình độ này, vậy liền đánh đi!

Hắc Bạch Vô Thường bất đắc dĩ, hiện tại không có đường lui, chỉ có thể động thủ.

Bất quá hai người vẫn là liếc nhau một cái, riêng phần mình nháy mắt ra dấu, nếu có cơ hội, bọn hắn hội không chút do dự đối Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa động thủ.

"Tiểu Cơ! Thêm BUFF!"

Tây Môn Hạo hô.

"Được rồi!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, sau đó biến thành mười mấy cái tiểu pháp trận, khắc ở mọi người ngực.

"Mịa nó! Trận Pháp sư a!"

"Ha ha ha! Lão tử mạnh lên! Có Trận Pháp sư thật tốt!"

". . ."

Các dong binh từng cái mừng rỡ, này chủng quần chiến, có thể quần thể tăng thêm Trận Pháp sư, tuyệt đối là ngưu bức tồn tại.

"Ma Lân, Bì Bì Long! Bảo hộ Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo nói xong, thân thể hồng mang càng ngày càng thịnh, bởi vì mười hút thời gian đã đến.

"Toàn thể đoàn viên, tạo thành tiểu đội! Chuẩn bị công kích!"

Mặt sẹo nữ cũng hạ lệnh.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Bốn chi tiểu đội mười nguòi, tốc độ cao chia làm tám tổ, mỗi năm người một tổ, mỗi cái lực lượng đều có hai Thượng Vị Thần.

"Tam tiểu thư, cẩn thận."

Hắc Vô Thường giả mù sa mưa quan tâm một thoáng Triển Lăng Hoa.

"Các ngươi cũng phải cẩn thận."

Triển Lăng Hoa lời nói bên trong có lời nói.

"Ra tay!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo suất động thủ trước, không nói hai lời, đưa tay liền là sáu thương, sáu viên đạn toàn bộ bay về phía cách mình gần nhất một tên Thượng Vị thần khôi lỗi.

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu viên đạn, bởi vì không có dấu hiệu nào đánh ra, toàn bộ đánh vào cái kia khôi lỗi đầu, hắn hiện tại thương pháp tuyệt đối đủ chuẩn!

Bành

Cái kia khôi lỗi đầu bỗng nhiên nổ tung, tính cả bên trong thần cách cũng cùng nhau nổ tung, hết sức rõ ràng, bọn hắn trở thành khôi lỗi, cũng là bởi vì thần cách bị khống chế.

Khôi lỗi tử vong, thần cách đồng thời cũng khó giữ được!

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Mịa nó! Miểu sát! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo trực tiếp miểu sát một cái đồng cấp khôi lỗi, gây nên một trận kinh ngạc tán thán.

"Hống hống hống!"

Đám khôi lỗi phát ra từng tiếng rống to, vọt lên.

Giết

Mặt sẹo nữ một tiếng quát lớn, trước tiên xông tới, cùng Phó đoàn trưởng đối phó hai cái chính thần khôi lỗi.

Hắc Bạch Vô Thường cùng Triển Lăng Hoa cũng riêng phần mình công kích một cái Chân Thần.

Tây Môn Hạo cũng chia sẻ một cái chính thần khôi lỗi, dạng này còn có bốn cái chính thần.

Bốn cái chính thần, do bốn tiểu đội hợp lại đối phó, những người khác thì là đội ngũ còn lại Thượng Vị thần khôi lỗi.

Này một trận chiến, khôi lỗi nhân số mặc dù không chiếm ưu thế, nhưng cũng mười cái chính thần, hai mươi Thượng Vị Thần.

Cũng may nhờ bọn hắn là khôi lỗi, bởi vì bị khống chế thần cách, trí lực nhận lấy ảnh hưởng, lại rõ ràng không thể sử dụng vũ khí, chỉ có thể dựa vào biến thân.

Cứ như vậy, thực lực tổng hợp thấp xuống rất nhiều, thực lực của hai bên cũng xem như tám lạng nửa cân.

Mọi người từng người tự chiến, Tây Môn Hạo thì là đối chiến một cái chính thần khôi lỗi!

Chỉ thấy cái kia khôi lỗi thủ đoạn đơn nhất, một vị dồn sức đánh vọt mạnh, ngoại trừ hung mãnh vô cùng, cơ hồ không có thủ đoạn có thể nói, đến là cùng hắn Hồng Giáp thần binh giống.

Bất quá bên cạnh hắn là từ chính hắn khống chế, mà này loại khôi lỗi rõ ràng có ý thức của mình, còn có thể nói chuyện, bởi vì biến thân, phòng ngự cùng lực lượng đều tăng cường rất nhiều.

Rống

Khôi lỗi lần nữa vọt lên.

Ngang

Yển Nguyệt đao một tiếng long ngâm, hồng quang đại thịnh, phảng phất có khai thiên liệt thạch chi thế.

Coong

Sắc bén Yển Nguyệt đao bị đối phương móng vuốt một phát bắt được, vậy mà không có phá vỡ đối phương móng vuốt phòng ngự, xem ra Hắc Long là đem bọn hắn móng vuốt biến thành chân chính vũ khí.

Xoạt

Sớm liền chuẩn bị xong Truy Mệnh thẳng đến khôi lỗi sau đầu, trong nháy mắt ánh vàng rừng rực, liền bên trong khí linh đều xông ra.

Rống

Khôi lỗi căn bản không quản bay tới trí mạng vũ khí, mục đích của hắn chính là muốn giết người trước mắt.

Hai tay dùng sức vung lên, đem Yển Nguyệt đao đẩy ra, trong nháy mắt biến thành một đạo hắc mang, nhào về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vung tay ném ra một khỏa binh đậu, "Bành" một tiếng binh đậu biến thành thần binh, ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

Bành

Thần binh cùng khôi lỗi đụng vào nhau.

Phốc

Truy Mệnh đâm vào khôi lỗi cái ót, nhưng cái tên này lực phòng ngự dị thường hung hãn, vậy mà không có bị đâm chết.

Rống

Bành

Hồng Giáp thần binh bị khôi lỗi bóp nát đầu, sau đó tiếp tục phóng tới Tây Môn Hạo.

Mở

Tây Môn Hạo cái trán con mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, một đạo huyết sắc hồng mang bắn ra ngoài.

Vù

"Phốc phốc!"

Hồng Giáp thần binh đầu bị đâm ra một cái lớn chừng ngón cái xỏ xuyên qua động, sau đó trong nháy mắt nổ tung, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Lão đại! Ngưu bức! Lại là thủ sát!"

Cơ Vô Bệnh kêu thanh âm rất lớn, trước khi động thủ trước hết giết Thượng Vị Thần, động thủ sau lại thủ sát chính thần..