Chương 1188: Siêu thần khí: Cửu Tầng Thời Gian Tháp!

Chương 1188: Siêu thần khí: Cửu Tầng Thời Gian Tháp!

Quả nhiên, này một cuống họng, nhường Hắc Bạch Vô Thường trong lòng giật mình, để bọn hắn các dong binh từng cái tán thưởng không thôi.

"Tứ tứ tứ! Lợi hại! Xứng đáng hắc tháp ba tầng vô địch tồn tại!"

"Tứ tứ tứ! Ngươi là chúng ta Thượng Vị thần kiêu ngạo!"

"Ha ha ha! Nhớ kỹ! Lão tử gọi: Tây! Môn! Hạo!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói xong, sau đó đồng loạt tại trên không.

Bởi vì đầu nổ, hồng bao liền tung bay trên không trung.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 5 viên! Mê muội đánh 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Cái gì? Như thế điểm?"

Tây Môn Hạo có chút ngổn ngang.

"Đinh! Hồi trở lại kí chủ! Bởi vì này đã không tính là chân chính sinh linh, cho nên lại không có không gian bảo vật, cho nên vô phương tuôn ra càng nhiều vật phẩm."

Hề Hề hết sức xứng chức giải thích một chút.

"Được a."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, bất quá này chính thần xác thực dễ giết một chút.

Không phải sao, Hắc Bạch Vô Thường hai người này, cũng riêng phần mình đánh giết một cái chính thần kỳ khôi lỗi, sau đó chuyển đổi chiến trường, trợ giúp những lính đánh thuê kia tiểu đội.

Dong binh tiểu đội đã xuất hiện thương vong, dù sao bên trong có rất nhiều là Trung Vị thần, đối mặt như thế tàn bạo khôi lỗi không xuất hiện thương vong mới gặp quỷ.

Phong

Triển Lăng Hoa phát ra vô số hoa Băng Lăng, sau đó hoa Băng Lăng ngưng kết, đem một cái chính thần khôi lỗi phong bế.

Vừa muốn đánh giết, lại bị bỗng nhiên xông tới Tây Môn Hạo ngăn lại.

"Giao cho ta! Ngươi đi giúp người khác!"

Triển Lăng Hoa sửng sốt một chút, nhưng lúc này không kịp hỏi nhiều, xoay người đi trợ giúp người khác.

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, nhắm ngay chuẩn bị bị băng phong khôi lỗi cái trán, bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục sáu thương, đồng thời một vị trí, cấp ba Thần Lực súng lục không chỉ đánh xuyên qua tượng băng, còn đánh xuyên qua khôi lỗi đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, chính thần cấp bậc rút thưởng luân bàn, đoán chừng rất cho lực.

"Tút tút tút. . ."

Rất nhanh, kim đồng hồ đứng tại một tòa màu đen bảo tháp phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu thần khí: Cửu Tầng Thời Gian Tháp! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Cửu Tầng Thời Gian Tháp: Siêu thần khí! Trước mắt mở ra tầng số: Tầng thứ nhất! Mở ra tầng tiếp theo cần chìa khoá!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ nhất, gia tốc thời gian gấp đôi!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Trọng yếu 'Ngọa tào' nói ba lần! Siêu thần khí? Thời gian gia tốc bảo vật? Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một tòa màu đen bảo tháp xuất hiện trong tay.

Bảo tháp chia làm chín tầng, nhìn qua tựa như là một cái mô hình, cũng liền cao khoảng 1 thước, phía trên không có rực rỡ hoa văn, chỉ có từng đạo phảng phất tốc độ thời gian trôi qua một dạng vết cắt, nhìn qua hết sức tùy ý, nhưng nhìn kỹ nhưng lại hết sức huyền diệu.

Bảo tháp chỉ có một tầng có một cánh cửa, còn lại cấp độ toàn bộ là phong bế, thậm chí liền cái cửa sổ đều không có.

"Lão đại! Cẩn thận!"

Chợt nóng bên tai vang lên một tiếng quát lớn, ngay sau đó kim quang lóe lên, một quang tráo đưa hắn bao lại.

Bành

Một cái màu đen khốc tang bổng đánh vào lồng ánh sáng bên trên, sau đó gảy trở về, lồng ánh sáng cũng ứng thanh mà nát.

Thảo

Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, vội vàng thu bảo tháp, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Hắc Vô Thường vẫy tay một cái, khốc tang bổng đến ở trong tay, sau đó tiếp tục cùng trước người khôi lỗi chiến đấu.

"Ngượng ngùng! Bị khôi lỗi lóe lên, sai lầm!"

Hắc Vô Thường nhạt nhẽo giải thích nói.

"Thảo mẹ nó! Ngươi rõ ràng là cố ý!"

Ma Lân chỉ Hắc Vô Thường mắng to, nếu không có khôi lỗi cuốn lấy chính mình, hắn liền ra tay rồi.

Hắc Vô Thường không nói gì, mà là người không việc gì một dạng đối phó trước mặt khôi lỗi.

"Ma Lân! Bảo vệ tốt Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Cám ơn!"

Tây Môn Hạo đối Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên, muốn không phải đối phương phản ứng nhanh, chính mình không chết cũng muốn trọng thương.

"Ken két!"

Thần Lực súng lục lại lần nữa tràn đầy đạn, sau đó chỉ hướng đang ở chiến đấu Hắc Vô Thường.

"Hắc Vô Thường tiên sinh! Ta tới giúp ngươi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương, điểm sáu cái phương vị, tựa như là một cái lưới lớn bay về phía Hắc Vô Thường.

Móa

Hắc Vô Thường không nghĩ tới Tây Môn Hạo trả thù tới nhanh như vậy, hơn nữa còn là dạng này trắng trợn trả thù!

Hắn là không hiểu rõ Tây Môn Hạo làm người, nếu như hiểu, cũng sẽ không thừa dịp đối phương không chú ý, làm ra như vậy một trận 'Sự cố ' còn thất bại.

"Phốc phốc!"

Mặc dù hắn kịp thời né tránh, nhưng vẫn là trúng hai phát, trên thân bốc lên hai cỗ khói đen.

"Ai nha! Ngượng ngùng! Đánh vạt ra!"

Tây Môn Hạo khoa trương hô.

Ngươi

Hắc Vô Thường thở gấp, nhiên rất nhanh khôi lỗi công kích khiến cho hắn không rảnh bận tâm Tây Môn Hạo, trong tay màu đen khốc tang bổng cùng khôi lỗi chiến tại một chỗ.

Lúc này chiến trường đã đến quyết liệt, mặt sẹo dong binh đoàn sức chiến đấu còn là cường hãn vô cùng, năm người một tiểu tổ, phối hợp tương đương ăn ý.

"Chủ nhân! Đầu người! Tiếp lấy!"

Ma Lân trong tay nâng một cái đầu người, ném về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Thần Lực súng lục lần nữa tràn đầy đạn, sau đó đối người đầu liền mở sáu thương.

Bành

Đầu người nổ tung, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

"Lão đại lão đại! Đầu của ngươi!"

Địa Long cũng vung tay lên, một cái đầu người ném qua.

Vù

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm xuyên qua đầu người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, bắt lại trên không hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam phẩm thần đan 10 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra Thượng Vị thần khôi lỗi tuôn ra tới hồng bao, thật sự là không cách nào nhìn thẳng.

"Lão đại! Cơ hội tới!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Hắn tại phóng thích trận pháp về sau, vẫn quan tâm chiến trường, chỗ nào cần, liền sẽ ném ra một cái trận bàn, hoặc là một cây trận kỳ.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Hắc Vô Thường lúc này hai mặt thụ địch, lại có hai cái chính thần khôi lỗi tại công kích hắn.

"Hắc hắc! Cơ hội tốt! Hắc Vô Thường, Sorry, ai bảo ngươi trêu chọc Hạo gia đâu?"

Đinh

Một khỏa mê muội đánh đáng tin bị mở ra.

"Hắc huynh! Ta tới giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến một tên khôi lỗi trước mặt, ân, lần này không có ra tay với Hắc Vô Thường.

Bất quá, tại đến khôi lỗi trước mặt về sau, đánh mở an toàn chấn đãng đạn liền nhét vào đối phương trong ngực.

Tây Môn Hạo làm xong tất cả những thứ này về sau, nhanh chân liền chạy.

Hắc Vô Thường đầu tiên là nghi hoặc, nhưng ngay sau đó "Bành" một tiếng vang trầm, một cỗ khí lưu vô hình đưa hắn chấn choáng, tính cả cái kia khôi lỗi cũng bị chấn choáng.

Thế nhưng hai người bọn họ ngất, khác một cái khôi lỗi không có chịu ảnh hưởng, mười ngón hóa trảo, chộp tới Hắc Vô Thường đầu.

"Lão Hắc cẩn thận!"

Đang ở cách đó không xa chiến đấu Bạch Vô Thường thấy Hắc Vô Thường gặp nguy hiểm, trong tay màu trắng khốc tang bổng ngăn công kích của đối thủ, một cái thuấn di liền lao đến.

Vừa muốn xuất thủ, lại chợt phát hiện eo của mình bị ôm lấy, là một cái Hồng Giáp thần binh..