Chương 1189: Hắc Bạch Vô Thường hợp thể!

Chương 1189: Hắc Bạch Vô Thường hợp thể!

"Bạch huynh! Không nên vọng động! Nguy hiểm!"

Tây Môn Hạo đứng ở đằng xa ân cần hô.

Bạch Vô Thường kém chút ói máu, một gậy đập vào Hồng Giáp thần binh trên đầu.

Bành

Hồng Giáp thần binh sụp đổ, nhưng lúc này khôi lỗi long trảo cũng đâm vào Hắc Vô Thường đầu bên trong.

Hai tay dùng sức một túm, cầm ra một viên màu đen thần cách!

"Lão Bạch! Cứu ta!"

Thần cách bên trong vang lên Hắc Vô Thường tuyệt vọng hò hét.

Rống

Cái kia khôi lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay hắc quang đại thịnh, hai mắt đều biến đỏ, long trảo trong nháy mắt dùng sức, mong muốn bóp nát bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Lão Hắc!"

Bạch Vô Thường vội vàng ra tay nghĩ cách cứu viện, cứu thần cách cũng được a!

Ai ngờ cái kia bị chấn choáng khôi lỗi lúc này thanh tỉnh lại, còn có trước đó cùng hắn chiến đấu khôi lỗi cũng đuổi theo.

Hai cái chính thần kỳ khôi lỗi, đồng thời ra tay, tập kích Bạch Vô Thường.

"Bạch huynh! Chú ý an toàn! Ta tới cứu hắn!"

Tây Môn Hạo cái này 'Người tốt' lúc này lại giương phát hiện mình 'Ái tâm'.

"Không tốt!"

Bạch Vô Thường biết Tây Môn Hạo muốn đùa nghịch ám chiêu, thầm nghĩ: Không ổn! Có thể là, lúc này mình bị cuốn lấy, căn bản không có biện pháp.

"Rống! Chết!"

Cái kia khôi lỗi hai tay gia tăng lực lượng, đồng thời một cỗ khói đen theo hai tay dấy lên.

"Không! Không! ! !"

Hắc Vô Thường hoảng sợ a quát lên, có thể là căn bản không tránh thoát được khôi lỗi trói buộc.

"Nghiệt súc! Còn không thả bằng hữu của ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên con mắt thứ ba mở ra, thẳng đến khôi lỗi bàn tay.

Vù

Tê

"A! ! ! Đây là cái gì? !"

Hắc Vô Thường thần cách bỗng nhiên bốc lên một cỗ khói đen, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó "Bành" một tiếng, bốc lên một cỗ màu đen mây hình nấm, Hắc Vô Thường trong nháy mắt tử vong, mà cái kia khôi lỗi hai tay cũng đã biến mất.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn chuyên môn khắc chế tà mị đồ vật, vừa rồi coi như là uy lực, cũng có thể nhường cái kia cỗ hồng mang đem đoạt xá linh hồn người khác giết chết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lão Hắc! ! ! Tây Môn Hạo! Ngươi giở trò!"

Bạch Vô Thường đánh ra, Hắc Vô Thường cái chết, hoàn toàn là Tây Môn Hạo một tay tạo thành, khiến cho hắn làm sao không phẫn nộ.

"Bạch huynh! Không nên hiểu lầm! Ta là cứu Hắc huynh a! Ngươi xem! Thần cách cứu được, trả lại ngươi!"

Tây Môn Hạo bắt lại thần cách, trong đầu trong nháy mắt vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 5 viên! Thần thể cải tạo đan một khỏa, mê muội đánh một cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Không có thần thông quyển trục? Không có bảo vật?"

Tây Môn Hạo lại buồn bực, nhưng lúc này không có thời gian nghĩ nhiều, hơi vung tay, đem thần cách ném cho Bạch Vô Thường, sau đó quay người tế ra Đế Vương đồ, bắt đầu đối phó cái kia bị đánh nát bàn tay khôi lỗi.

Bạch Vô Thường nhận lấy màu đen thần cách, cái kia mặt nạ dọa đến con mắt biến ác độc vô cùng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đi! Ngươi thật giỏi!"

Nói xong, vậy mà há miệng, đem Hắc Vô Thường thần cách nuốt vào.

"Ha ha ha. . ."

Bạch Vô Thường trong miệng bỗng nhiên phát ra chói tai cười the thé âm thanh, cười tất cả mọi người cả người nổi da gà lên!

Không chỉ như thế, sau lưng của hắn bắt đầu bốc lên khói đen, tăng thêm chính mình một thân màu trắng, nhìn qua hắc bạch phân minh, rất là chói mắt.

"Ha ha ha. . ."

Hết sức đột ngột, Bạch Vô Thường sau lưng bỗng nhiên vang lên một cái thô cuồng cười to.

Sau đó Bạch Vô Thường bỗng nhiên tại tại chỗ xoay tròn, hai màu trắng đen sương mù xen lẫn, một hồi phát ra cười the thé, một hồi phát ra to cười, chung quanh quỷ khí càng ngày càng đậm, phảng phất đi vào u minh địa ngục!

Oanh

Bạch Vô Thường thân thể chợt bộc phát ra một cỗ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, mà Bạch Vô Thường xoay tròn càng ngày càng chậm, mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Nguyên lai, Bạch Vô Thường vậy mà một mặt là áo trắng mặt nạ màu trắng hắn, một mặt là áo đen mặt nạ màu đen Hắc Vô Thường!

Hai người. . . Vậy mà hợp thể! Không chỉ như thế, tu vi của đối phương trong nháy mắt đột phá chính thần, thành Chân Thần!

"Mịa nó! Chuyện ra sao? Hắc Bạch Vô Thường hợp thể?"

Tây Môn Hạo kinh hãi, tất cả mọi người kinh hãi, tất cả những thứ này tới quá đột nhiên.

"Đều đi chết đi!"

Hắc Bạch Vô Thường. . . Không sai, đây mới thật sự là Hắc Bạch Vô Thường!

Chỉ thấy Hắc Bạch Vô Thường mặc dù là một khỏa đầu, một thân thể, một đôi chân, nhưng chợt mọc ra một đôi cánh tay màu đen, cái kia rớt xuống đất mặt màu đen khốc tang bổng trong nháy mắt bay đến trong tay.

"Hắc Bạch Vô Thường! Giết!"

Hai cái miệng ba đồng thời phát ra một tiếng quỷ khí âm trầm hét lớn, dùng Bạch Vô Thường làm chủ đạo, thẳng hướng khôi lỗi.

Bành

Bạch Vô Thường một gậy đập vỡ vừa rồi cuốn lấy chính mình khôi lỗi đầu, mà một cái khác lại nhào về phía phía sau của hắn.

Bành

Sau lưng Hắc Vô Thường đồng dạng một gậy, đập chết cái kia khôi lỗi.

Hai bổng, hai cái, thật không hổ là Chân Thần!

"Ha ha ha! Nguyên lai Hắc Bạch Vô Thường là một người! Nguyên lai bọn hắn hợp thể có khả năng đi đến Chân Thần! Các đoàn viên! Giết a!"

Hắc đao không biết là sớm liền nhìn ra mánh khóe, vẫn là mang tiết tấu, cười ha hả.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chính mình cho đối phương thần cách sẽ xuất hiện một màn này, nhưng giết chết Hắc Vô Thường hắn đến không hối hận, thậm chí thấy vui mừng.

Lúc này có Hắc Long khống chế khôi lỗi quấy rối, này vạn nhất nếu là cái nào Thiên đối phương bỗng nhiên ở trước mặt mình hợp thể, thành vì Chân Thần, đoán chừng đến lúc đó nguy hiểm hơn.

"Giết a!"

Các dong binh tại Bạch Vô Thường hợp thể đột phá Chân Thần về sau, từng cái sĩ khí phóng đại.

Tây Môn Hạo tại trảm giết đối mặt mình khôi lỗi về sau, liền đến Triển Lăng Hoa bên cạnh, sau đó hai người lại cùng Cơ Vô Bệnh đám người bão đoàn, phòng ngừa Bạch Vô Thường ra vẻ.

Rất nhanh, khôi lỗi bị từng cái chém giết, nhất là Bạch Vô Thường, tại hợp thể về sau, sát tính quá độ, mà mỗi giết một cái khôi lỗi, đều sẽ hấp thụ đối phương linh hồn.

"Lăng Hoa muội Tử, đây mới thật sự là Hắc Bạch Vô Thường a? Phân thể tu luyện, hợp thể sau liền sẽ tu vi chồng chất, hoặc là, Hắc Vô Thường là Bạch Vô Thường phân thân?"

Tây Môn Hạo đã đình chỉ giết chóc, thu được mấy chục viên tam phẩm thần đan, cộng thêm một cái Cửu Tầng Thời Gian Tháp, hắn đã rất thỏa mãn.

Triển Lăng Hoa lắc đầu:

"Ta không rõ lắm, Hắc Bạch Vô Thường một mực hết sức thần bí, nhưng có một chút hợp nhất khẳng định, Hắc Bạch Vô Thường đúng là hai huynh đệ, về phần tại sao có thể như vậy, nên cùng tu luyện công pháp có quan hệ."

"Ai! Ta xem được hai người bọn hắn tử kiếp, lại không nghĩ rằng lại là loại tình huống này."

Cơ Vô Bệnh thở dài, hắn nghìn tính vạn tính, lại không nghĩ rằng là như thế này.

"Hừ! Các ngươi có phải hay không hết sức nghi hoặc?"

Hết sức đột ngột, theo một trận hắc bạch quỷ khí xuất hiện, Bạch Vô Thường quỷ dị xuất hiện tại trước mặt mọi người, mà lúc này chiến đấu đã kết thúc.

Ngoại trừ đầy đất khôi lỗi thi thể bên ngoài, còn có hơn mười người dong binh thi thể, liền thần cách đều không có trốn tới, mặt sẹo dong binh đoàn người đang ở làm đồng đội nhặt xác.

"Bạch Vô Thường, ngươi muốn làm gì?"

Triển Lăng Hoa sinh lòng cảnh giác, trong tay một thanh bảo kiếm cũng ngăn tại trước người.

"Chíu chíu chíu! Tam tiểu thư, thuộc hạ là muốn nhìn một chút Tam tiểu thư có bị thương hay không."

Bạch Vô Thường phát ra tiếng cười chói tai, sau đó sau lưng Hắc Vô Thường trong nháy mắt biến mất, nhưng tu vi hay là Chân Thần..