Chương 1190: Tây Môn Hạo bị Hắc Long mang đi

Chương 1190: Tây Môn Hạo bị Hắc Long mang đi

"Ha ha, Bạch huynh, Tam tiểu thư rất tốt."

Tây Môn Hạo đem Triển Lăng Hoa kéo về phía sau, cản.

Bạch Vô Thường lộ ở mặt nạ bên ngoài lòng trắng mắt lóe lên một đạo hàn mang, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tây Môn Hạo! Ngươi âm chết ta song bào thai ca ca! Ngươi không sai!"

"Ha ha, Bạch huynh nói đến chuyện này? Ta là đang giúp hắn, bất quá không có bang thành, chỉ có thể xin lỗi."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa thi lễ, sau đó biểu lộ nghiêm, nhìn trừng trừng lấy Bạch Vô Thường nói ra:

"Bất quá Bạch huynh vậy mà có khả năng thôn phệ ca ca của mình thần cách, điểm ấy thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được!"

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Hai ta chính là đồng bào cùng một mẹ, đồng thời tử vong, đồng thời đoạt xá, tu luyện đồng dạng bí pháp! Bất kỳ bên nào tử vong, liền sẽ bị một cái khác thôn phệ. Mà lại, chúng ta hợp thể cũng không phải lần một lần hai, chỉ bất quá lần này là vĩnh viễn hợp thể thôi!"

Bạch Vô Thường, vì mọi người giải khai nghi ngờ trong lòng, xem ra hai người thật không hổ là song bào thai, sinh sinh tử tử, đều trói ở cùng nhau.

"Tam tiểu thư, có thể hay không trì hoãn một hồi."

Mặt sẹo nữ lúc này đi tới, đối Triển Lăng Hoa liền ôm quyền.

Triển Lăng Hoa theo Tây Môn Hạo sau lưng đứng dậy, thi lễ nói:

"Đao tỷ thỉnh nén bi thương, có cái gì cần phải giúp một tay?"

"Đa tạ Tam tiểu thư quan tâm, Tam tiểu thư thỉnh nghỉ ngơi, ta an táng tốt chết đi đoàn viên chúng ta liền lên đường."

Nói xong, xoay người rời đi.

Bất quá, thời điểm ra đi lại nhìn Bạch Vô Thường liếc mắt, trong lòng có chút lo lắng.

Làm dong binh, đã sớm làm xong mặt đối với sinh tử chuẩn bị, thế nhưng nếu như muốn đối mặt bên ngoài uy hiếp, còn có phòng ngừa nội đấu, cái này khiến nàng có chút hối hận nhận nhiệm vụ này.

"Tam tiểu thư, thuộc hạ mệt mỏi, về trước phi thuyền."

Bạch Vô Thường đối Triển Lăng Hoa liền ôm quyền, sau đó hướng về phi thuyền bay đi.

Bất quá bay một đoạn lại ngừng lại, quay đầu đối Tây Môn Hạo điềm nhiên nói:

"Tây Môn Hạo, ngươi cái kia mắt vậy mà có khả năng khắc chế quỷ lực, ta sẽ đích thân đem hắn lộng mù!"

"Ha ha ha! Vui lòng đến cực điểm!"

Tây Môn Hạo cao giọng cười to, đồng thời cái trán ấn ký lần nữa mở ra, cái kia mắt dọc màu đỏ lóe lên một đạo hồng mang.

Hừ

Bạch Vô Thường hừ lạnh một tiếng, quay người tiến nhập phi thuyền.

Tây Môn Hạo đưa tay tại cái trán một vệt, con mắt lần nữa khép kín, cười lạnh nói:

"Hạo gia ba con mắt, chuyên khắc Quỷ Mị yêu tà, hắn sợ."

"Ai! Không nghĩ tới bọn hắn động thủ thật, mà lại có vẻ như đây chỉ là mới bắt đầu."

Triển Lăng Hoa thở dài một tiếng, cũng không có đối lần này thắng lợi cảm giác đến bất kỳ vui sướng.

Vừa rồi Hắc Vô Thường bỗng nhiên ra tay người nào cũng nhìn thấy, kỳ thật đối phương cũng chỉ là một lần dò xét, thử xem Tây Môn Hạo làm sao cái phản ứng.

Lại không nghĩ rằng, Tây Môn Hạo trả thù hội mãnh liệt như vậy, trực tiếp đào hố, nắm đối phương chôn, hơn nữa còn bắt không đến bất luận cái gì nhược điểm.

"Hắc hắc! Lần này chỉ là giết chết Hắc Vô Thường, còn nhường Bạch Vô Thường thành Chân Thần, xác thực không nghĩ tới. Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không tổn thương được ngươi!"

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa bả vai.

Triển Lăng Hoa thuận thế khẽ nghiêng, đã trải qua một trận chém giết, nàng cũng cần một tia ấm áp.

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu tử  có vẻ như các ngươi tiểu đoàn đội không hài hòa a! Vẫn là lão tử khôi lỗi tốt, không có những cái kia ngổn ngang tư duy. Đáng tiếc nha! Bị các ngươi giết chết một chút."

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một tên áo bào đen nam tử, sau lưng còn đi theo ta cái mang theo áo choàng người áo đen, vậy mà toàn bộ là Chân Thần tu vi!

Rất rõ ràng, cũng là bị Hắc Long cho khống chế, thành khôi lỗi.

Tất cả mọi người đồng thời đã, liền liền về tới trong phi thuyền Bạch Vô Thường cũng bay ra ngoài.

Chỉ có Tây Môn Hạo, cười ha hả bay đi lên, trong tay còn cầm lấy một cái bao vải to.

"Long ca! Đã lâu không gặp! Lại suất mấy phần a!"

Tây Môn Hạo một cái vỗ mông ngựa đi qua, sau đó vung tay nắm không gian túi ném về phía Hắc Long.

Hắc Long đưa tay tiếp được túi, mở ra nhìn thoáng qua, mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa.

"XÌ... Thử! Tiểu tử, vẫn là như vậy sẽ đến sự tình."

Hắc Long vỗ mạnh vào mồm, rất hài lòng dáng vẻ.

"Hắc hắc! Vài hũ rượu thôi, Long ca ngươi xem, khôi lỗi của ngươi đều bị chúng ta giết, có phải hay không cũng nên để cho chúng ta đi qua?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Dĩ nhiên! Lão tử nói chuyện cho tới bây giờ giữ lời! Nói qua, thắng các ngươi là có thể từ nơi này thông qua."

Hắc Long hết sức sảng khoái nói, rõ ràng không giống như là đang lừa dối người.

"Tốt! Đao tỷ! Tập hợp, đi!"

Tây Môn Hạo thuận sườn núi xuống lừa, trước hết để cho đội ngũ đi qua mới được.

Mặt sẹo nữ bên kia chuẩn bị còn muốn cho chết đi đoàn viên mặc niệm một thoáng, nhưng bây giờ cái nào còn có tâm tư đi mặc niệm người đã chết, trước tiên đem còn sống mang tới mới được.

"Toàn thể tập hợp! Trèo lên thuyền!"

Chúng đoàn viên sớm liền đợi đến câu nói này, từng cái chạy tới, chui vào phi thuyền.

"Lăng Hoa muội Tử, các ngươi cũng đi vào!"

Tây Môn Hạo hô.

"Có thể là. . ."

"Triển tiểu thư, đừng có thể là, đi nhanh lên! Yên tâm, lão đại không có việc gì."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên biết đối phương đang lo lắng cái gì, nhưng bây giờ không phải là bút tích thời điểm, một phần vạn này Hắc Long tạm thời trở mặt, vậy coi như cười.

"Hắc hắc! Long ca, đừng ở phía trên a! Phía trên gió lớn, chúng ta xuống uống chút?"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cùng cường giả chắp nối cơ hội, hơn nữa còn là một đầu hào không điểm mấu chốt ác long.

"Ha ha ha! Vừa vặn! Lão tử cũng có chuyện tìm ngươi! Đi, cùng ta hồi trở lại Hắc Long động, ta để cho người ta đưa bọn họ tới!"

Hắc Long nói xong, vung tay lên, cuốn lên Tây Môn Hạo liền biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một câu 'Ngọa tào' phiêu đãng trên không trung.

"Tây Môn Hạo!"

Phi thuyền bên trong truyền ra Triển Lăng Hoa kinh hô thanh âm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm cái Chân Thần kỳ khôi lỗi đứng tại phi thuyền trước, cùng kêu lên nói ra:

"Chủ nhân chi mệnh, đưa các ngươi rời đi, đi thôi."

Nói xong, cùng nhau quay người, tiến nhập Hắc Long cốc.

Phi thuyền bên trong, người điều khiển khống chế phi thuyền theo sát phía sau.

"Triển tiểu thư, không có chuyện gì, yên tâm, cái kia Hắc Long sẽ không tổn thương lão đại."

Cơ Vô Bệnh tại Triển Lăng Hoa bên người an ủi.

"Thật sao?"

Triển Lăng Hoa vẫn là không yên lòng.

"Chủ mẫu yên tâm, chủ nhân không có chuyện gì."

Ma Lân nói ra.

"Chủ mẫu? !"

Bên cạnh Bạch Vô Thường cùng mặt sẹo nữ đồng lúc nhìn về phía Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra:

"Ma Lân, chớ nói lung tung."

"Ta không có nói lung tung a?"

Ma Lân đến là sờ không tới đầu óc.

"Hô ha ha ha! Lão đại chủ mẫu, đừng e lệ! Ngươi cùng lão Đại ta lão đại trong phòng ba bộp hai. . . Ngô ngô ngô. . ."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp nhảy tới Địa Long trên lưng, hai tay bưng kín đối phương miệng rộng, đối mọi người cười nói:

"Đừng nghe này nhị đại ngốc tử nói lung tung, hắn thiếu thông minh."

"Ô ô ô! Bên trong lau đi tây khói, bên trong nhóm toàn thẻ đều đi tây khói (ngươi mới thiếu thông minh, cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh) "

Địa Long bị che miệng đều không quên phản kích.

"Mịa nó! Ta cuối cùng nhớ tới cái kia Chân Thần khôi lỗi là ai! Đoàn trưởng! Đoàn trưởng! Bên trái cái thứ nhất! Là cuồng phong dong binh đoàn đoàn trưởng!"

Angel bỗng nhiên chỉ bên ngoài dẫn đường năm tên khôi lỗi bên trong một cái hô lên, giọng so Địa Long mảy may không nhỏ.

Bất quá, này một cuống họng, cũng hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, phá vỡ không khí ngột ngạt..