Chương 1191: Cùng Hắc Long cãi cọ

Chương 1191: Cùng Hắc Long cãi cọ

"Angel! Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Mặt sẹo nữ vỗ cái ghế, nhảy tới Angel trước mặt.

"Đoàn trưởng! Ngươi mau nhìn, bên trái cái thứ nhất, đó là cuồng phong dong binh đoàn đoàn trưởng, ta gặp qua hắn! Mẹ nó! Trách không được hai năm này không có nghe được tin tức của bọn hắn, xem ra là tại đây bên trong bị diệt đoàn."

Angel gương mặt nghĩ mà sợ.

"Ừm ừm! Lần này may mắn mà có Tây Môn ca ca, bằng không thì chúng ta. . ."

Angela nói xong, rùng mình một cái.

Mọi người tập thể nhìn về phía Angela, xem đối phương khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"XÌ... Thử! Tây Môn ca ca, kêu rất ngọt a!"

Cơ Vô Bệnh đấm vào miệng, còn nhìn trộm lườm Triển Lăng Hoa liếc mắt.

Hừ

Tiểu Nhu hừ lạnh một tiếng, chặn Angela.

Angela thì là núp ở phía sau mặt, cúi đầu, hai tay vừa đi vừa về tại sách ma pháp lên ma sát.

"Lần này các ngươi nên cảm tạ lão Đại ta lão đại! Nếu không phải hắn, các ngươi cũng sẽ trở thành khôi lỗi!"

Địa Long miệng vừa để xuống mở, lại bắt đầu.

"Đánh rắm! Nếu không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không đi nơi này!"

Bạch Vô Thường đỗi nói.

"Hừ! Đi địa phương khác, đoán chừng sẽ thảm hại hơn! Mới chết mười mấy người, phần lớn vẫn là Trung Vị thần, thỏa mãn đi! Xem ta chủ nhân, giết nhiều nhất!"

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, đối xử lạnh nhạt quét một thoáng Bạch Vô Thường.

"Hừ! Cưỡng từ đoạt lý!"

Bạch Vô Thường bĩu môi khinh thường.

"Tốt, đều bảo trì cảnh giác. Hiện tại Tây Môn Hạo làm chúng ta một mình mạo hiểm, chúng ta cũng đừng đấu tranh nội bộ!"

Triển Lăng Hoa lời nói bên trong có gai, đâm đương nhiên là Bạch Vô Thường.

"Tam tiểu thư, kỳ thật thuộc hạ có một chuyện không rõ, hoặc là cũng là nơi này tất cả mọi người nghi hoặc. Tây Môn Hạo, vì sao lại nhận biết Hắc Long, hoặc là nói đây là hắn cùng Hắc Long âm mưu? Thỉnh ba người các ngươi cho giải thích một chút!"

Bạch Vô Thường bỗng nhiên nắm đầu mâu chỉ hướng Cơ Vô Bệnh ba người, bắt đầu chia hóa Tây Môn Hạo cùng mặt sẹo nữ quan hệ.

"Đúng a! Tam tiểu thư! Bọn hắn là ngươi khách khanh, nên cho cái nói rõ lí do a? Cái kia ác long mới phóng xuất không lâu, vẫn là vạn năm trước truyền thuyết, làm sao lại nhận biết Tây Môn Hạo đâu?"

Hắc đao vừa đúng mang theo tiết tấu, trong nháy mắt đưa tới cộng minh.

"Đúng vậy a! Con đường này là Tây Môn Hạo tuyển đến, trách không được, nguyên lai hắn nhận biết cái kia Hắc Long, cho cái thuyết pháp!"

"Đúng đúng! Cho cái thuyết pháp."

"Ha ha ha! Các vị, các ngươi nhưng biết, Tây Môn Hạo còn có ba người bọn hắn đều là đến từ Ngõa Quán thôn, liền là chúng ta tiến vào nơi này trước cái thôn kia. Các vị, trong này nói không chừng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong nha!"

Bạch Vô Thường một nhìn mình tiết tấu mang đi lên, gia tăng công kích.

"Thảo! Các ngươi đám này kẻ vô ơn bạc nghĩa! Nếu không phải ta chủ nhân! Các ngươi đi hai phía đã sớm chết!"

"Đúng rồi! Tiểu Cơ tính toán có nhiều cho phép các ngươi cũng biết! Còn có, muốn không phải chúng ta nhận biết Hắc Long, sớm bị hắn luyện thành khôi lỗi!"

Địa Long cũng bắt đầu hát đệm.

Cơ Vô Bệnh không nói gì, mà là nhẹ nhàng đong đưa quạt lông, nhìn xem trách trách hô hô mọi người, chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

Bạch Vô Thường này loại không có kỹ thuật hàm lượng châm ngòi ly gián, hắn đều chẳng muốn đi phản bác.

"Vù! Như vậy vấn đề lại trở về, Tây Môn Hạo là tại sao biết Hắc Long?"

Bạch Vô Thường lại đem vấn đề kéo lại.

"Phác thảo đại gia!"

Địa Long cái kia bạo tính tình, trong nháy mắt không bình tĩnh, một quyền liền đập tới.

"Đủ rồi! ! !"

Triển Lăng Hoa một tiếng quát lớn, phi thuyền bên trong nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống.

Địa Long nắm đấm đứng tại Bạch Vô Thường trước mặt, thổi đối phương cái kia cao cao mũ đều kém chút đi.

"Nãi nãi! Làm lão nương không tồn tại a! Đều nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Chọc giận Hắc Long, toàn mẹ nó chết tại đây liền cao hứng đúng không? Bạch Vô Thường! Đi đằng trước ngồi! Đao tỷ, quản tốt ngươi người! Tiểu Cơ, xem trọng hai người bọn họ!"

Triển Lăng Hoa cuối cùng bạo phát, giả giả cũng là một cái Tam tiểu thư, nơi này cao nhất người phụ trách, vẫn là có mấy phần khí thế.

Phi thuyền bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem cả người hàn khí Triển Lăng Hoa, thậm chí phi thuyền bên trong đều phiêu đãng này từng đoá từng đoá trắng noãn băng hoa.

"Khụ khụ! Các đoàn viên, đánh một trận không mệt mỏi sao? Đều đi nghỉ ngơi!"

Mặt sẹo nữ phất phất tay, tất cả mọi người ngồi xuống lại.

"Ma Lân, Bì Bì Long, đi, đi uống rượu."

Cơ Vô Bệnh lắc một cái quạt xếp, mang theo Ma Lân cùng Địa Long cũng ngồi xuống lại, chỉ còn lại có Bạch Vô Thường cùng Triển Lăng Hoa nhìn nhau.

"Tam tiểu thư, đường còn rất dài, ngươi không thể như thế tùy hứng, thiên vị Tây Môn Hạo, chẳng lẽ cái kia nhị đại ngốc tử Long là nói thật? Ngươi cùng Tây Môn Hạo. . ."

"Đủ rồi! Bạch Vô Thường, ngươi mặc dù không phải thuộc hạ của ta, nhưng cũng là Triển gia nô tài, thỉnh nhớ kỹ ngươi thân phận cùng chức trách của ngươi!"

Triển Lăng Hoa căn bản không để ý tới Bạch Vô Thường thoại, trực tiếp dùng thân phận ép người!

Ngươi

Bạch Vô Thường nghĩ muốn phát tác, nhưng vẫn là nhịn được, quay người đi tới đằng trước ngồi xuống.

Triển Lăng Hoa nhìn xem Bạch Vô Thường bóng lưng, trong con ngươi lập loè hàn mang, đồng thời cũng lo lắng Tây Môn Hạo, không biết đối phương thế nào, có thể hay không lại mượn một lần đao, giết Bạch Vô Thường.

. . .

"Tới tới tới! Tiểu tử, lão tử uống trước rồi nói!"

Hắc Long trực tiếp cầm lên một cái vò rượu, sau đó liền hướng trong miệng đảo, một hơi làm một cái bình lớn.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, lấy ra một vò rượu, đẩy ra bùn phong, liền muốn uống.

"Thảo! Tiểu tử ngươi quả nhiên không thành thật! Còn có bao nhiêu? Đều lưu lại!"

Hắc Long trực tiếp theo Tây Môn Hạo trong tay đoạt lấy bình rượu, cười híp mắt nhìn đối phương, hiển nhiên là tại tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

". . ."

Tây Môn Hạo trong lòng một câu mẹ bán phê, nhưng con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Long ca, ngươi vừa rồi cũng đã nhìn ra, đội ngũ của chúng ta cũng không hài hòa, nếu không ngươi lại thu cái Chân Thần kỳ khôi lỗi?"

"Ồ? Ha ha ha. . . Ngươi tiểu tử này, thật sự là gan mập a! Dám để cho lão tử vì ngươi làm việc."

Hắc Long chợt cười to dâng lên, Tây Môn Hạo kế vặt không có che giấu hắn.

"Hắc hắc! Cái kia Long ca có phải hay không cùng. . ."

"Không có cửa đâu!"

Hắc Long trực tiếp cắt ngang Tây Môn Hạo, khiến cho Tây Môn Hạo thắng gấp, kém chút không có cắm trong khe.

"Hừ! Tiểu tử, không phải lão tử không giúp ngươi, là ngươi. . . Quên đi! Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, ngược lại đi, về sau cẩn thận một chút là được rồi, chớ học ta, bị người phong ấn vạn năm."

Hắc Long bỗng nhiên cảm khái, mà lại nghe xong liền là lời nói bên trong có lời.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xem ra chính mình sau khi đi, này Hắc Long đã trải qua một ít gì, mà lại nếu tự do, còn vùi ở Hắc Long cốc, có chút không bình thường.

"Long ca, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

"Ai! Tiểu tử, ta chỉ có thể nói, Thần Vực rất loạn a!"

Hắc Long thở dài một tiếng, bất luận cái gì lại làm một vò rượu, lau miệng nói ra:

"Ngươi rượu này liền là so những người khác tốt! Những cái kia bị lão tử khống chế khôi lỗi, không chỉ không có bao nhiêu rượu, còn dễ dàng say, không có ý nghĩa!"

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, vung tay lên, 50 đàn rượu ngon xuất hiện tại đen bên trong cái hang rồng.

Từ khi nắm con hàng này thả sau khi đi ra, hắn tồn kho càng ngày càng ít.

"Hắc hắc! Tiểu tử, chú trọng! Sẽ nói cho ngươi biết đi! Cái kia đại lừa dối Tây Nhai Hiệp, liền là Xả Đản Hiệp, đã tới."

Hắc Long ngữ khí mang theo một tia kiêng kị, còn có thật sâu bất đắc dĩ..