Chương 1192: Hắc Long nghĩ hợp tác!

Chương 1192: Hắc Long nghĩ hợp tác!

"Cái gì? ! Xả Đản Hiệp đã tới? Hắn nói cái gì? Có phải hay không nâng lên ta rồi? Nói như thế nào?"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ dưới đất đứng lên, Xả Đản Hiệp, một mực là trong lòng của hắn một cây gai.

Bất quá lão tiểu tử này tại Thần Vực còn không có viết qua chính mình, có lẽ là không cần, có lẽ là còn không có gì đáng giá viết.

Bất quá, hắn đến là có chút ảo não, ảo não chính mình làm sao trong thành cũng không biết mua một bản Xả Đản Hiệp thư tịch đâu?

Hắc Long không nói gì, mà là tiếp tục mở ra một vò rượu ngon, uống một hơi cạn sạch, cũng không biết nha trang cái nào.

Tây Môn Hạo phất tay lại là 50 đàn, đồng thời nói ra:

"Ta toàn bộ."

"Hắc hắc! Tiểu tử, có tiền đồ!"

Hắc Long lấy tay vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó nói:

"Cái kia đại lừa dối tới đâu, liền là nhắc nhở ta một thoáng, để cho ta không muốn rời đi Hắc Long cốc, bằng không thì liền. . . Khụ khụ! Ngươi cũng biết, ta bị phong ấn vạn năm, tu vi rút lui lợi hại, cần phải từ từ khôi phục, bằng không thì cũng sẽ không sợ cái kia đại lừa dối."

"Sau đó thì sao, ta liền thuận tiện hỏi nổi lên chuyện của ngươi, dù sao cũng là ngươi đem ta phóng xuất. Bất quá lão tiểu tử kia kín miệng vô cùng, còn dặn dò ta, không thể bị ngươi lừa dối, trở thành ngươi công cụ sát nhân."

"Này! Điểm ấy lão tử liền buồn bực! Lão tử mạnh như vậy, làm sao lại bị ngươi lừa dối đâu? Thế nhưng hôm nay. . . Hắc hắc! Tiểu tử ngươi quả nhiên để cho ta đi giúp ngươi giết người."

Nói đến đây, dùng tay chỉ Tây Môn Hạo, hết sức hẹp gấp rút cười.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, có chút cười cười xấu hổ, nhưng cười có chút phát khổ.

Hết sức rõ ràng, mình bây giờ vẫn không có chạy ra Xả Đản Hiệp con mắt, nếu như đối phương nguyện ý, sẽ tiếp tục viết 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ Thần Vực thiên 》.

Cho nên, hắn hơi sợ, là thật sợ, sợ Hề Hề bí mật bại lộ.

"Sau đó thì sao? Hắn còn nói cái gì?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Không có! Cái kia đại lừa dối tới vội vàng, đi vội vàng, mỗi lần đều là như thế này. Bất quá tiểu tử ngươi phải chú ý, cẩn thận chớ bị tên kia hố, nếu như ngươi nguyện ý, hai chúng ta có khả năng hợp tác."

Hắc Long cuối cùng nói ra nắm Tây Môn Hạo mang tới mục đích, rượu chỉ bất quá hắn thèm ăn thôi, hắn mục đích chủ yếu là muốn phản kích!

"Hợp tác? Cùng ta? Xin nhờ Long ca, ta chỉ là cái nho nhỏ Thượng Vị thần!"

Tây Môn Hạo hết sức bất đắc dĩ nói.

"Thượng Vị thần? Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng quá coi thường chính ngươi a? Ngươi cho ta bộ kia 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 ta đã xem xong. Xì xì! Cuộc đời của ngươi. . . Chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung."

Hắc Long vươn hai cái ngón tay.

"Cái nào hai cái?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Nghịch thiên!"

Hắc Long thay đổi ngày xưa không đứng đắn, trở nên cực kỳ nghiêm túc, thoạt nhìn không giống như là đang nói đùa.

Sau đó hết sức nghiêm túc hết sức nghiêm túc nói:

"Còn có, ngươi phi thăng mới bất quá ngắn ngủi tám chín năm, lại có thể từ hạ vị thần lên tới Thượng Vị thần, nếu như ngươi nói ngươi không nghịch thiên, đoán chừng lão thiên gia đều không đáp ứng! Cho nên, ta nghĩ hợp tác với ngươi, hoặc là nói một chút thị trưởng đường phát triển."

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem Hắc Long, sau đó gãi đầu một cái.

Trước không nói cùng Hắc Long hợp tác có thể hay không bị hố, vẻn vẹn cái kia vạn năm trước liền ngưu bức hống hống Xả Đản Hiệp, trời mới biết là như thế nào một cái tồn tại!

"Cái này. . . Cái kia Xả Đản Hiệp có bao nhiêu lợi hại?"

"Rất lợi hại! Lợi hại ngươi vô phương tưởng tượng!"

Hắc Long biểu lộ rất nặng nề.

"Cái kia còn chơi cái rắm a! Vạn nhất đem hai chúng ta cùng một chỗ phong ấn làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, này không phải hợp tác, căn bản chính là chịu chết a!

"Ai! Ngươi đừng vội mà! Hắn là rất mạnh! Nhưng chúng ta cũng đang thay đổi mạnh đúng không? Dạng này, ngươi nhớ kỹ ta lời ngày hôm nay, nếu như cái nào thiên na đại lừa dối thật ra tay với ngươi, ngươi lại tới tìm ta. Hiện tại nha. . . Ta khôi phục tu vi, ngươi nỗ lực tu luyện, không có việc gì không thấy mặt, không liên hệ."

Hắc Long vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Cứ như vậy? Được a, vậy sau này hãy nói đi. Như vậy, hiện tại ta có hay không có thể đi rồi?"

Tây Môn Hạo xem chừng thời gian không sai biệt lắm, phi thuyền nên đã sớm mở ra Hắc Long cốc.

"Dĩ nhiên, ta cái này đưa ngươi rời đi, hi vọng hạ lần lúc gặp mặt, ngươi đã rất mạnh. Dĩ nhiên, nếu có cơ hội, ta cũng sẽ ra ngoài đi dạo."

Hắc Long nói xong, vung tay lên, Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành một cỗ màu đen yêu phong.

"Ngọa tào! Lại tới. . ."

Hắc Long thu hồi thủ chưởng, sờ lên cằm, hai đạo mày kiếm không ngừng trên dưới nhảy lên.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi không muốn nửa đường treo, bằng không thì liền không dễ chơi. . ."

. . .

A

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng đập vào trên phi thuyền, đập phi thuyền kịch liệt thoáng qua.

May nhờ phi thuyền không có bay lượn, mà là tại Hắc Long cốc lối ra chờ đợi hắn, bằng không thì đoán chừng sẽ bị nện xuống tới.

Xoạt

Cửa khoang mở ra, Triển Lăng Hoa, Cơ Vô Bệnh đám người toàn bộ bay ra.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không sao chứ?"

"Lão đại! Ngươi đây là lần thứ mấy chịu ngã?"

Mọi người rơi đang phi thuyền đỉnh chóp, nhìn xem hiện lên hình chữ đại nằm sấp ở trên phi thuyền Tây Môn Hạo, không còn gì để nói.

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì, cái kia Hắc Long tự mình đưa Hạo gia đi ra!"

Tây Môn Hạo theo trên phi thuyền đứng lên, sau đó sửa sang lại kiểu tóc, để cho mình bảo trì đẹp trai nhất bộ dáng, hết sức trang bức nói ra.

"Được rồi, đừng giả bộ, mau chóng rời đi này!"

Triển Lăng Hoa mãnh liệt mắt trợn trắng, sau đó lôi kéo đối phương liền tiến vào phi thuyền.

Đợi tất cả mọi người trở lại phi thuyền về sau, phi thuyền trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến Thanh Liên thành ranh giới.

. . .

"Uy, lão đại, cái kia Hắc Long hàn huyên với ngươi cái gì rồi?"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo ngồi xuống về sau, trước tiên liền bu lại.

"Đúng vậy a Tây Môn Hạo, nói cái gì rồi?"

Triển Lăng Hoa cũng rất tò mò.

"Chủ nhân, thỏa mãn Ma Lân lòng hiếu kỳ đi."

Ma Lân đồng dạng một mặt chờ mong.

"Ta bát quái chi hỏa càng ngày càng vượng!"

Địa Long dùng sức vỗ ngực.

"Ta cũng muốn biết."

Mặt sẹo nữ cũng tại.

Không chỉ có là hắn, Bạch Vô Thường, hắc đao này một ít dong binh đoàn đội trưởng cũng xông tới.

Trong truyền thuyết Hắc Long a! Có thể bị mang đi nói chuyện phiếm lại an toàn trở về, còn nói không có quan hệ?

"Không phải. . . Các ngươi đây là thế nào? Không phải liền là nhận biết Hắc Long sao? Không hãy cùng hắn hàn huyên nói chuyện phiếm sao? Có vấn đề gì không? Nếu không phải ta biết Hắc Long, chúng ta có thể dễ dàng như vậy thông qua Hắc Long cốc sao?"

Tây Môn Hạo hết sức buồn bực, chẳng lẽ mình sau khi đi, xảy ra chuyện gì?

"Lão đại, ngươi không biết, có người cho rằng là chúng ta cùng Hắc Long âm mưu, cố ý."

Cơ Vô Bệnh âm dương quái khí nói ra.

"Thảo! Cái kia Sa Bỉ nói đến? Cho Hạo gia đứng ra!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền nổi giận, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, một bộ muốn giết người bộ dáng.

Hắn

Cơ Vô Bệnh đám người tâm hữu linh tê chỉ hướng Bạch Vô Thường, lạ thường chỉnh tề.

"Hừ! Làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai sao?"

Bạch Vô Thường thản nhiên nói.

Tây Môn Hạo dùng thương khẩu chà xát cái cằm, sau đó đứng dậy, đi tới Bạch Vô Thường trước mặt nói ra:

"Nếu như ngươi cảm thấy có âm mưu, hiện tại liền lăn trứng! Ta sẽ an toàn đưa Lăng Hoa muội Tử đi Tật Phong đảo.".