Chương 1193: Thời gian tháp nhận chủ!

Chương 1193: Thời gian tháp nhận chủ!

Bạch Vô Thường nhìn xem chỉ họng súng của mình, hắn rất muốn ra tay, nhưng lại không có nắm chắc, Tây Môn Hạo lúc trước trong chiến đấu biểu hiện khiến cho hắn rất khiếp sợ.

Một Thượng Vị Thần, giết chính thần như là nghiền chết một con kiến, chết như vậy biến thái, dù cho chính mình thành Chân Thần, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước không nói đối phương có được khắc chế thần thông của mình, còn có Triển Lăng Hoa chờ giúp đỡ, mà chính mình chỉ có một cái không đáng tin cậy hắc đao, không biết có thể dùng được hay không.

Cho nên, hắn chỉ có thể chờ đợi bước kế tiếp kế hoạch  chờ đợi viện quân, hiện tại chỉ có thể nhẫn nhịn!

"Hừ! Hãy đợi đấy!"

Bạch Vô Thường hừ lạnh một tiếng, quay người về tới đằng trước, trực tiếp tiến vào một gian phòng nghỉ, tự giam mình ở bên trong.

"Lại! Hạo gia sợ ngươi?"

Tây Môn Hạo dùng thương làm ra nổ súng động tác, sau đó nhìn về phía những người khác hỏi:

"Các ngươi, ai còn cho là ta cùng Hắc Long hợp lại rồi? Nếu như các ngươi thật hy vọng như thế, cái kia Hạo gia không ngại cùng Long ca thương lượng một chút, đem các ngươi toàn giết!"

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như Tây Môn Hạo thật hố bọn hắn, vì cái gì không được đầy đủ giết đây?

Giết mười cái dong binh, còn cơ hồ là Trung Vị thần mưu đồ gì? Mà lại vừa rồi trong chiến đấu, muốn không phải là không có Tây Môn Hạo mấy người bọn hắn, bọn hắn lần này dữ nhiều lành ít!

"Ha ha! Cái kia cái gì! Đều đi nghỉ ngơi, này đến Thanh Liên thành, có thể cũng không phải là địa bàn của chúng ta, con đường tiếp theo sẽ không dễ đi!"

Hắc đao cười ha hả, tràng diện này có chút giới.

"Đều đi nghỉ ngơi đi, sau đó lại lần nữa tổ kiến tiểu đội."

Mặt sẹo nữ hạ lệnh.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Các dong binh lĩnh mệnh, từng cái ngồi xuống lại, bắt đầu lại lần nữa quy hoạch tiểu đội.

Mặc dù chết đi mười mấy người, nhưng đối với mặt sẹo dong binh đoàn tới nói, sức chiến đấu giảm không có bao nhiêu, dù sao chết phần lớn là Trung Vị thần.

"Tiểu Cơ, đi theo ta."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kéo Cơ Vô Bệnh, sau đó đi vào một gian phòng nghỉ, còn mở lên cấm chế.

"Ngọa tào! Lão đại! Lão đại ngươi đổi khẩu vị sao?"

Địa Long cái kia thiếu ăn đòn miệng rộng, nói xong vẫn không quên xem Triển Lăng Hoa liếc mắt, sợ người khác không biết một dạng.

"Im miệng! Nhị đại ngốc tử!"

Ma Lân khí thật nghĩ rút nha, bởi vì Triển Lăng Hoa bên kia bình dấm chua đã đổ.

"Hừ! Liền hắn biết sao? Đao tỷ, có rảnh không? Đi bên trong tâm sự?"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên kéo mặt sẹo nữ liền tiến vào một gian phòng nghỉ, hiển nhiên là tại đấu khí.

"Ta giời ạ! Còn có thể chơi như vậy? Kích thích!"

Địa Long lần nữa nhất kinh nhất sạ dâng lên.

Ma Lân triệt để bó tay rồi, dứt khoát ngồi xuống ghế, cầm lên một bầu rượu, tự rót tự uống dâng lên.

. . .

"Lão đại, ngươi muốn làm cái gì? Nơi này có chút ít, đừng làm rộn được không?"

Cơ Vô Bệnh núp ở góc tường, này nhỏ hẹp trong phòng nghỉ, ngoại trừ hai cái bồ đoàn, không có cái gì, cũng đúng lúc có thể ngồi xuống hai người.

"Móa! Làm sao? Sợ hãi Hạo gia ngắt cúc? Thật vô nghĩa! Nhường ngươi xem cái bảo bối."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn.

"A? Hoa văn này là. . . Mịa nó! Thời gian trận văn!"

Cơ Vô Bệnh con mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp nhào tới.

Ông

Một trận hắc quang chợt hiện, Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt bị bắn đi ra, đụng vào tường, đưa tới một trận lắc lư.

Không chỉ như thế, bởi vì không gian nhỏ hẹp, còn ở trên vách tường vừa đi vừa về đụng mấy lần, tựa như là tại. . .

"Ngọa tào! Mạnh như vậy? Lão đại! Tiểu Cơ hội sẽ không trở thành 'Cương liệt nam tử' ?"

Địa Long mở ra xe lại châm lửa, tùy thời chuẩn bị chuyến xuất phát.

Ma Lân khóe miệng giật một cái, nhịn không được xê dịch cái mông, chẳng lẽ chủ nhân của mình nữ nhân chơi chán rồi? Đổi nam nhân? Nếu như chủ nhân của mình thật xuống tay với Cơ Vô Bệnh, vậy mình. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn cục bộ xiết chặt, có chút sụp đổ.

Phi thuyền bên trong các dong binh biểu lộ càng là cổ quái, rõ ràng bị cái kia một trận lắc lư, cùng với Địa Long cùng Ma Lân biểu hiện khiến cho hiểu lầm.

Mà trong phòng nghỉ, Tây Môn Hạo trong óc thì là nhận lấy thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Bởi vì kí chủ không có nhận chủ  bất kỳ người nào vô phương giải trừ siêu thần khí! Thỉnh kí chủ nhỏ máu nhận chủ!"

"Khụ khụ khụ! Lão đại, đó là cái gì a? Làm sao tự động công kích người?"

Cơ Vô Bệnh từ dưới đất ngồi dậy, vẻ mặt có chút ảm đạm, nhưng ánh mắt lại lập loè vẻ hưng phấn.

"Chờ một chút, ta trước nhận chủ, này có thể là đồ tốt! Cực kỳ tốt đồ vật!"

Tây Môn Hạo có chút dị thường hưng phấn, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi ở phía trên.

Ông

Thời gian tháp lóe lên một vệt sáng, sau đó biến mất xuống dưới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nhận chủ thành công, trở thành siêu thần khí: Cửu Tầng Thời Gian Tháp chủ nhân!"

"Xong rồi!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, bắt lấy Cơ Vô Bệnh tay, trong lòng hơi động, hai người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ lưu một tòa tiểu Hắc tháp ở bên trong.

"Ta đi! Đây là. . . Đây là thời gian tốc độ chảy đường! Gấp đôi! So bên ngoài nhanh hơn gấp đôi!"

Cơ Vô Bệnh vừa tiến vào hắc tháp, liền kinh hô lên.

Ở chỗ này một năm trước, cái kia chính là hai năm a!

Tây Môn Hạo thì là đứng tại chỗ, vẫn nhìn bốn phía.

Đây là hắc tháp tầng thứ nhất, diện tích lớn khái có gần trăm mười mét vuông, thành hình lục giác, trống rỗng, vách tường cùng mặt đất ngoại trừ cái kia cái gọi là thời gian đường, không có bất kỳ cái gì tân trang.

"Lão đại! Đây là thời gian bảo vật? Gia tốc gấp đôi thời gian bảo vật?"

Cơ Vô Bệnh nắm lấy Tây Môn Hạo tay xúc động mà hỏi.

"Gấp đôi? Cái này. . . Nơi này hai ngày, bên ngoài một ngày. Một cộng một bằng hai, dạng này tính. . . Đúng không. Đi lên còn biết gia tốc, là một thêm hai tốc độ thời gian trôi qua. Cũng chính là bên ngoài một ngày, phía trên ba ngày, tầng thứ hai so bên ngoài nhanh hai ngày. . . Xem như gấp hai đi. . ."

Tây Môn Hạo nắm chính mình lượn quanh phủ, cái đồ chơi này chỉ có thể dùng toán cộng tính.

Lập tức không nữa xoắn xuýt cái này, chỉ cần mình biết, tầng thứ nhất so bên ngoài nhanh một ngày, tầng thứ hai nhanh hai ngày. . . Là được rồi.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một cái cầu thang, nối thẳng phía trên một tầng, bất quá lại có một cánh cửa, trên cửa có một cái lỗ đút chìa khóa.

Hắn biết, chỉ có tuôn ra chìa khoá, mới có thể mở ra.

"Lão đại! Điều này chẳng lẽ lại là vị kia thần tiên cho?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xổm người xuống, vuốt ve trên mặt đất hoa văn, không có xoắn xuýt Tây Môn Hạo bội số học.

Hắn một mực ở trên đây không có đột phá, có lẽ nơi này có thể cho hắn luyện ra gia tốc gấp đôi trận bàn.

"Xem như thế đi, đáng tiếc, không có tầng thứ hai chìa khoá."

Tây Môn Hạo nhún vai, có chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Có bảo bối này, hắn vẫn là bật hack tồn tại, y nguyên có khả năng nghiền ép Thần Vực, dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi!

"Bảo bối tốt a! Bảo bối tốt! Lão đại, chúng ta về sau là có thể tại đây bên trong tu luyện. Đáng tiếc, không có gian phòng, dạng này tu luyện dễ dàng bị quấy rầy."

Cơ Vô Bệnh có chút tiếc hận nói.

"Đúng vậy a! Nếu là có căn phòng đơn độc liền tốt."

Tây Môn Hạo cũng có chút tiếc hận.

Ai ngờ hắn vừa mới dứt lời, tình cảnh bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lại đem trống rỗng không gian, biến ra sáu gian phòng!

Hình lục giác bảo tháp, mỗi một cái mặt phẳng có một gian nhà, phòng ốc không có cửa, nhưng lại có sóng gợn li đang chấn động.

Một vòng gian phòng, ở giữa là một mảnh nhỏ đất trống, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liền đứng ở trên không trên mặt đất.

"Oa nga! Quá mẹ nó thần kỳ!"

Cơ Vô Bệnh hưng phấn vọt vào một gian phòng, theo sóng gợn li một cơn chấn động, Cơ Vô Bệnh đột nhiên biến mất, mà gian phòng sóng gợn li cũng biến mất, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì cửa vào.

Theo Cơ Vô Bệnh đi vào phòng, Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh, chính là một cái gian phòng trống rỗng, Cơ Vô Bệnh đang ở bên trong hưng phấn chạy tán loạn.

Cũng thế, đây là hắn bảo vật, hắn liền là chúa tể của nơi này.

Quay đầu nhìn về phía một cái phòng, sau đó đi vào  đồng dạng sóng gợn li biến mất, gian phòng phong bế!.