Chương 1194: Lần đầu tiên hiểu Phiền Thần quốc!

Chương 1194: Lần đầu tiên hiểu Phiền Thần quốc!

Gian phòng có chừng mười mét vuông tả hữu, đừng nói tu luyện, liền là ở bên trong ba ba ba cũng không có vấn đề gì.

"Hề Hề, về sau ta có phải hay không muốn cho người nào tiến đến người nào liền có thể đi vào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến hay  chờ thế lực của mình chậm rãi phát triển, nắm tâm phúc của mình nhóm ném vào tới tu luyện, cái kia tuyệt bích nghịch thiên!

"Dĩ nhiên, ngươi siêu thần khí ngươi làm chủ! Bất quá muốn chờ ngươi mở ra đạo thứ ba phía sau cửa, mới có thể để cho nó trở thành ngươi nghĩ trang người nào liền trang người nào, nghĩ chúng ta trang liền chúng ta chứa bảo bối! Nói cách khác, chỉ cần ngươi nguyện ý, chỉ có đối phương đồng ý, thỏa mãn hai cái điều kiện này, đều có thể đi vào tu luyện. Mà ngươi, thì là không cần đi vào, cũng có thể nói, đây là một cái có khả năng trang người sống bảo vật!"

Hề Hề giải thích cặn kẽ.

"Móa! Vậy không phải nói còn sớm? Được a, từ từ sẽ đến đi, bất quá cái này cũng ngưu bức!"

Tây Môn Hạo mặc dù hơi nhỏ nhỏ thất vọng, nhưng cũng thỏa mãn. Mà lại căn cứ này bảo tháp, đoán chừng Cơ Vô Bệnh cái kia yêu nghiệt  có thể luyện chế ra cao cấp hơn trận bàn!

"Dĩ nhiên ngưu bức, Hề Hề xuất phẩm, nhất định phải tinh phẩm! Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian nỗ lực a, ngươi có thể là có làm Thần Vực hoàng đế mục tiêu, nhưng ngươi bây giờ còn chưa cái một quan nửa chức."

Hề Hề hiếm thấy làm Tây Môn Hạo chỉ ra con đường phát triển, một tia rất rõ ràng, liền là làm cho đối phương hướng sĩ đồ phát triển.

"Hắc hắc! Ngươi đây liền không hiểu được a? Ta hiện tại mới Thượng Vị thần, làm cái gì? Thôn trưởng? Tối đa cũng liền là cái trưởng trấn! Hoặc là đi phủ thành chủ giành cái tiểu quan? Không được! Không có ý nghĩa, ta hiện tại trước tích lũy tài nguyên cùng nhân mạch."

Tây Môn Hạo có ý nghĩ của mình, chính mình đối với Thần Vực tới nói quá xa lạ, cho đến bây giờ, liền Tô Đế thành đều không hiểu rõ, hắn cũng không muốn bị trói buộc.

Hắn cần toàn phương vị hiểu rõ Thần Vực, kém nhất cũng muốn hiểu Phiền Thần quốc, mới tốt làm việc.

"Được a, ta chỉ là cái đề nghị, đến mức tiếp thu không tiếp thu, theo ngươi. Tốt, ngươi chậm rãi đùa nghịch đi, ta muốn nghỉ ngơi đi. . . Ha. . ."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu ngáp một cái.

"Móa! Ngươi dùng đi ngủ?"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ Hề Hề một thoáng, sau đó thần tâm rút khỏi, nhìn chung quanh căn phòng một chút, liền rời khỏi phòng.

"Tiểu Cơ, đi, bây giờ không phải là lúc tu luyện."

Nói xong, trong lòng hơi động, mang theo Tây Môn Hạo theo thời gian trong tháp bay ra, xuất hiện tại nhỏ hẹp trong phòng nghỉ.

"XÌ... Thử! Bảo bối tốt a! Bảo bối tốt! Có bảo bối này, chúng ta về sau nghĩ không thành sự cũng khó khăn."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem thời gian tháp, con mắt ánh sáng phảng phất như là đang nhìn một cái ***.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi:

"Tiểu Cơ, ngươi đối chúng ta tương lai mục tiêu có tính toán gì?"

"Dự định? Lão đại, vậy ngươi đối Phiền Thần quốc chức quan đẳng cấp có hiểu rõ không?"

Cơ Vô Bệnh ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, lấy ra một bầu rượu.

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi tại Cơ Vô Bệnh đối diện, cũng lấy ra một bầu rượu, thở dài nói:

"Ai! Hiện tại ta bận bịu tu luyện, ngươi bận bịu tu luyện thêm luyện khí, đã thật lâu không hảo hảo tâm sự, nói một chút đi, ta đối với mấy cái này không chút quan tâm."

Cơ Vô Bệnh ực một hớp rượu, thắm giọng hầu, mới lên tiếng:

"Phiền Thần quốc, cao nhất kẻ thống trị là Hinh Nguyệt đại đế, cụ thể tu vi không rõ. Hinh Nguyệt đại đế tọa hạ có thập đại thần thần, cũng là Phiền Thần quốc trung tâm thủ lĩnh, chuyên môn thay Hinh Nguyệt đại đế quản lý này lớn như vậy Thần Quốc!"

"Ngoại trừ thập đại thần thần bên ngoài, Hinh Nguyệt đại đế thủ hạ còn có mười đại thần tướng, này mười đại thần tướng, khống chế Phiền Thần quốc tất cả Thần quân! Bọn hắn là Hinh Nguyệt đại đế văn võ đại thần. Thần thần làm 'Văn ' thần tướng làm 'Võ' !"

"Thập đại thần thần cùng mười đại thần tướng thay Hinh Nguyệt đại đế quản lý Phiền Thần quốc yên ổn cùng an toàn, bọn hắn cũng xem như Hinh Nguyệt đại đế tâm phúc."

"Ngoại trừ thần thần cùng thần tướng bên ngoài, chính là những chủng tộc kia thủ lĩnh, bọn hắn thuộc về tồn tại đặc thù, mặc dù chịu Hinh Nguyệt đại đế quản lý, nhưng lại có cùng Hinh Nguyệt đại đế chung nhau nghị sự quyền lợi."

"Nhất là một chút đại chủng tộc thủ lĩnh  có thể nói tựa như là Thần Quốc Vương gia, xưng bá một phương, thậm chí sau lưng không nghe Hinh Nguyệt đại đế hiệu lệnh!"

"Bởi vì, một cái Thần Quốc, là từ rất nhiều loại tộc tạo thành, nếu như bọn hắn liên hợp lại khiêu chiến Hinh Nguyệt đại đế quyền uy, dù cho ngươi là Thần Quốc Đế Vương, rơi vào đường cùng cũng sẽ thoái vị."

"Không chỉ như thế, thập đại thần thần cùng mười đại thần tướng bên trong người, cũng là từng cái chủng tộc người nổi bật, chỉ bất quá đám bọn hắn trung với Hinh Nguyệt đại đế thôi."

"Nhưng Hinh Nguyệt đại đế nếu là đối nó bên trong người nào đó chủng tộc thống hạ sát thủ, coi như là thập đại thần thần cùng thần tướng, không làm được cũng sẽ phản kháng."

"Cho nên, mong muốn làm Thần Quốc hoàng đế rất khó, so phía dưới hoàng đế khó nhiều, không chỉ cần phải thực lực, còn muốn có đầy đủ thủ đoạn!"

"Mà ngoại trừ Thần Quốc trung tâm thần thần cùng thần tướng, còn có các lộ có được Vương gia địa vị đại chủng tộc thủ lĩnh bên ngoài, còn có ba mươi ba thành chủ! Khống chế trừ đô thành bên ngoài ba mươi ba tòa thành trì cùng với quản hạt thôn trấn."

"Hinh Nguyệt đại đế rất ít triệu kiến ba mươi ba thành chủ, bình thường có chuyện gì đều là bên người thần thần phụ trách truyền đạt, trừ phi có chuyện trọng yếu."

"Có thể nói, chỉ cần hằng năm đúng hạn giao nộp cung phụng, chỉ cần không phá hư Hinh Nguyệt đại đế lập hạ quy củ, ngươi chính là này một tòa thành vương giả!"

"Mà lại, này ba mươi ba thành chủ không nhìn thân phận, không nhìn công lao, chỉ nhìn thực lực! Mỗi vị thành chủ, mỗi trăm năm đều gặp phải một lần khiêu chiến, nếu có người khiêu chiến thành công, như vậy thì muốn cho ra khỏi thành chủ vị trí!"

"Mà khiêu chiến thành công người, nhất định phải đứng trước năm vị người khiêu chiến khiêu chiến! Thắng liên tiếp người trở thành mới thành chủ. Nếu như trong lúc đó thất bại, như vậy phe thắng lợi tiếp tục tiếp nhận năm người khiêu chiến, cho đến có người thắng liên tiếp năm tràng!"

"Cho nên nói, muốn trở thành thành chủ, quá khó khăn. Nhất là những cái kia lão thành chủ  có thể nói hưởng thụ lấy vô số tài nguyên, thực lực mạnh, thủ đoạn nhiều, có thể tưởng tượng một chút khủng bố đến mức nào!"

"Nhưng cho dù là dạng này, mỗi trăm năm một lần thành chủ khiêu chiến thi đấu đều có rất nhiều người tham gia. Thắng thì thống trị một tòa thành trăm năm, bại thì bị mất mạng!"

"Bất quá, những cái kia lão thành chủ liên nhiệm tỷ lệ rất lớn, bởi vì có thể trở thành một Phương thành chủ, không dựa vào chính là thực lực, còn muốn có đầu não."

"Nếu như tại vị trong lúc đó, quản lý bất thiện, hoặc là giao nạp không đủ cung phụng, cũng sẽ bị Hinh Nguyệt đại đế tự mình miễn chức!"

"Cho nên, nếu như ngươi không phải một cái nào đó chủng tộc thủ lĩnh trở thành thần thần, không phải có được lượng lớn chiến công trở thành thần tướng, thành chủ là dễ dàng nhất trở thành Thần Vực một phương vương giả đường tắt!"

"Nói tóm lại, Thần Quốc cấu tạo vẫn là rất đơn giản, cũng chính là: Hoàng đế - thần thần cùng với thần tướng - các tộc thủ lĩnh - thành chủ - trưởng trấn - thôn trưởng."

"Dĩ nhiên, còn có rất nhiều mặt khác chức vị quan viên, bất quá những quan viên kia đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, quyền lợi quá mức bé nhỏ, ngoại trừ thành chủ trở lên, quyền lợi đều rất nhỏ."

"Dĩ nhiên, đối với bình thường thần linh tới nói, có thể trộn lẫn cái một quan nửa chức, cũng không phải một chuyện dễ dàng, vậy cần thực lực cùng vận khí!"

Cơ Vô Bệnh lưu loát nói to lớn thông, cũng làm cho Tây Môn Hạo mở mang kiến thức..