Chương 1195: Cuối cùng vạch mặt!

Chương 1195: Cuối cùng vạch mặt!

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên nghe nói Phiền Thần quốc sự tình, trước kia đều bận bịu tu luyện, rất ít quan tâm.

Hiện tại có Cửu Tầng Thời Gian Tháp, xem ra có khả năng rút ra một chút thời gian đến, làm điểm khác, nhất là triệt để tìm hiểu một chút cái này Thần Quốc.

"Mỗi trăm năm một lần khiêu chiến. . . Có chút ý tứ, đúng rồi! Còn có bao nhiêu năm là lần sau khiêu chiến? Còn có, thành chủ thực lực như thế nào?"

Tây Môn Hạo hứng thú, khiêu chiến này thành chủ, đến là một đầu đường tắt.

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, đối phương nếu hỏi như vậy, như vậy thì đã có ý nghĩ của mình.

"Đại khái còn có mười mấy hai mươi năm đi, cụ thể đến lúc đó nhất định có tin tức. Mà thành chủ thực lực nha. . . Này nói như thế nào đây, một nửa thành chủ Chủ Thần kỳ chiếm đa số, nhưng không thiếu có làm thành chủ về sau đột phá."

"Thảo! Chủ Thần? Chính thần, Chân Thần, Thiên thần, Chủ Thần. . . Dựa vào, thật là xa xôi a!"

Tây Môn Hạo buồn bực uống một hớp rượu, hiện tại chính mình mới Thượng Vị thần, trời mới biết lúc nào trở thành chủ thần.

"Ha ha, lão đại, nghe ta nói hết lời, căn cứ quy củ, vượt qua Chủ Thần kỳ liền không thể khiêu chiến thành chủ, coi như là thành chủ đã đột phá đến cấp bậc cao nhất Thần Đế, cũng không thể đánh vỡ cái quy củ này!"

"Cho nên nói, khiêu chiến thành chủ cũng không là dễ dàng như vậy. Dĩ nhiên, giống lão đại ngài dạng này, tìm yếu một điểm thành chủ, Thiên thần kỳ chúng ta cũng có thể thử xem. Nhất là những cái kia vừa mới trở thành thành chủ, trăm năm thực lực tăng trưởng chậm thành chủ!"

Cơ Vô Bệnh tiếp tục nói.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, xem ra chính mình thật sự chính là nghĩ đơn giản, muốn trở thành thành chủ, tu vi là vẻn vẹn không đủ.

Không có siêu cường thủ đoạn, dù cho ngươi là Chủ Thần, cũng rất có thể bị miểu sát!

"Ai! Thần Vực không dễ giả mạo a! Cường giả nhiều lắm, đây không phải phía dưới có khả năng so, xem ra muốn thành sự, nhất định phải ngưu bức dâng lên. Bất quá Tiểu Cơ, hiện tại thành chủ không dám nghĩ, ngươi nói chúng ta nên hướng phương diện nào phát triển?"

Ba

Cơ Vô Bệnh đem rượu ấm thả trên mặt đất, lấy ra trang bức dùng quạt lông, nhẹ khẽ lay động lên:

"Lão đại, chuyện này chúng ta trước đó cũng thảo luận qua, tiệm tạp hóa chỉ là chúng ta một cái điểm xuất phát, mà mong muốn thành sự, nhất định phải có nhất định tài lực, cho nên ta mới chủ trương mở cửa hàng."

"Kế tiếp, chúng ta có khả năng suy tính một chút Triển gia. Triển gia mặc dù không tính là đại gia tộc, nhưng cũng là một cái nổi danh thương nghiệp gia tộc, cho nên hắn sẽ trở thành chúng ta hậu thuẫn!"

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu:

"Không sai, ta cũng nghĩ như vậy, mà Lăng Hoa muội Tử đã nắm bắt, chúng ta kế tiếp là muốn giúp nàng nắm giữ toàn bộ Triển gia!"

"Cái kia Triển Hữu ta cũng đã nhìn ra, liền là cái đồ bỏ đi, Triển gia sự tình toàn do Hồ thị định đoạt. Mà Triển gia những lão nhân kia, không phải tu luyện, liền là buông tay mặc kệ."

"Cho nên, đối với Triển gia ta rất có lòng tin, nhất là lần này áp giải nhiệm vụ, nhìn như là Hồ thị đối phó ta cùng Triển Lăng Hoa, lại làm sao đối chúng ta không phải một cơ hội?"

"Chỉ muốn bắt lại Triển gia, chúng ta tu luyện về sau tài nguyên liền sẽ dùng mãi không hết! Chỉ cần chờ Hạo gia có thực lực, là có thể đi khiêu chiến một thoáng thành chủ vị trí!"

"Còn có, mặt sẹo nữ dong binh đoàn là một cỗ không sai thế lực, nếu có thể, ta sẽ đem nàng kéo đến bên người."

"Bất quá Tiểu Cơ, hiện tại còn có một chuyện, đây không phải chúng ta có thời gian tháp sao? Ngươi tốt nhất nghiên cứu một chút, kiếm một ít thời gian trận bàn, tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh càng tốt. Có thời gian trận bàn, có tài nguyên, chúng ta là có thể bồi nuôi thế lực của mình."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bưng lên bầu rượu, thắm giọng yết hầu, này tính là lần đầu tiên cùng Cơ Vô Bệnh bắt đầu thảo luận sau này phát triển.

"Yên tâm đi lão đại, thời gian này tháp tầng thứ nhất trận văn ta cảm ngộ một thoáng, trợ giúp ta rất lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh ta liền có thể luyện chế ra gia tốc gấp đôi thời gian trận bàn."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ừm, có thời gian trận bàn liền dễ nói, dù sao thời gian tháp cứ như vậy lớn, mà lại hiện tại còn vô phương. . ."

Oanh

Phi thuyền bỗng nhiên lắc lư đến, cắt ngang Tây Môn Hạo.

"Thổ phỉ! Là thổ phỉ! Nhanh mở cửa khoang! Chuẩn bị nghênh chiến!"

Bên ngoài vang lên mặt sẹo nữ thanh âm vội vàng.

"Không tốt! Đi!"

Tây Môn Hạo phất tay mở cửa phòng ra, cùng Cơ Vô Bệnh rời khỏi phòng.

Mà lúc này phi thuyền đã loạn thành hỗn loạn, liền Bạch Vô Thường đều xông về cửa khoang.

Tây Môn Hạo cách cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy phía trước chặn lấy một chiếc vẽ lấy khô lâu phi thuyền, phi thuyền bên ngoài còn có năm sáu mươi tên tướng mạo hung ác thổ phỉ, đem phi thuyền bao bọc vây quanh, đang ở phát động công kích.

Mà phi thuyền lúc này cũng sáng lên một cái vòng bảo hộ, từng cái dong binh bay ra ngoài, bắt đầu cùng thổ phỉ đánh giáp lá cà.

Trong đó, một tên thân mặc áo giáp, giữ lại đầu trọc, hình thể so Địa Long còn đại hán khôi ngô, đang thay phiên một cây khoa trương lang nha bổng theo tại phía trước nhất.

Chính thần cấp bậc, hẳn là thổ phỉ đầu lĩnh.

Ở sau lưng hắn, còn có một cái chính thần, cùng với một đám Thượng Vị thần cùng Trung Vị thần, riêng phần mình cầm lấy vũ khí không nói hai lời liền bắt đầu nghênh chiến.

Nơi này là Thanh Liên thành ranh giới, bầy thổ phỉ này, gặp được nơi khác tới thương đội, không nói hai lời liền bắt đầu công kích, quả thực là cùng hung cực ác!

"Tiểu Cơ! Thêm BUFF!"

Tây Môn Hạo lao ra phi thuyền về sau, liền trực tiếp tế ra Truy Mệnh, hai tay vung lên, trong nháy mắt xuất hiện mười sáu thanh Truy Mệnh, hợp thành một cái đơn giản kiếm trận bay đi.

Ông

Trên không xuất hiện một cái pháp trận, sau đó biến thành mười mấy cái tiểu pháp trận, chui vào mọi người ngực.

"Không tốt! Trận Pháp sư! Lão nhị! Dẫn người giết cái kia trận pháp sư!"

Gã đại hán đầu trọc một lang nha bổng đập ra mặt sẹo nữ công kích, quay đầu đối bên cạnh không xa mặt khác chính thần hô.

"Đại đương gia! Ý tưởng có chút cứng rắn a! Không xông qua được! Mịa nó! Còn có cái Chân Thần!"

Thổ phỉ Nhị đương gia chợt nhìn thấy chui ra phi thuyền Bạch Vô Thường, giật nảy mình.

"Sợ cọng lông! Nhanh đi nắm bắt Trận Pháp sư!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc giống như có cái gì ỷ vào giống như, căn bản không sợ Bạch Vô Thường.

"Không cần, Trận Pháp sư giao cho ta! Hắc đao! Động thủ!"

Bạch Vô Thường bỗng nhiên loé lên một cái bay đến Triển Lăng Hoa bên cạnh, đồng thời đối hắc đao ra lệnh.

Sau đó hắn đưa tay bắt lấy Triển Lăng Hoa bả vai, vừa muốn đem người bắt đi, lại nghe được "Phanh phanh phanh" mấy tiếng súng vang.

Vội vàng thân hình lui lại, thân thể mấy cái lấp lánh tránh thoát Tây Môn Hạo công kích.

"Lăng hoa! Cẩn thận! Đây là âm mưu!"

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến Bạch Vô Thường rời đi Tô Đế thành sau sẽ động thủ, lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy!

"Phó đoàn trưởng! Ngươi làm gì. . . A!"

Một tên dong binh mong muốn ngăn cản hắc đao ra tay với Cơ Vô Bệnh, lại bị hắc đao một đao đánh chết, bất quá thần cách lại chạy ra ngoài.

"Rống rống!"

Theo hai tiếng rống to, Ma Lân cùng Địa Long đồng thời phát ra từng tiếng rống to, ngăn tại Cơ Vô Bệnh trước mặt.

"Lăng hoa! Bảo hộ Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo hô lớn.

Biết

Triển Lăng Hoa đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nếu như Đại phu nhân không ra tay, đó mới không bình thường.

Chỉ gặp nàng phất tay đánh ra vô số đóa hoa Băng Lăng, toàn bộ đánh về phía hắc đao.

Hắc đao vội vàng phòng ngự, đồng thời hô:

"Các huynh đệ! Thời điểm đã đến! Ra tay!"

Theo dứt lời, hắc đao sau lưng mấy cái dong binh bỗng nhiên đối đồng bạn bên cạnh ra tay.

Nhưng ai biết đối phương đã sớm có phòng bị, đồng thời hai người một tổ, trong nháy mắt miểu sát những cái kia phản đồ.

"Hừ! Hắc đao, ngươi thật sự cho rằng lão nương là đồ đần sao?"

Mặt sẹo nữ tránh qua, tránh né gã đại hán đầu trọc một gậy, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua hắc đao.

Hắc đao biến sắc, nhưng đã đến lúc này, nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể một con đường đi đến đen, quơ hắc đao cùng Triển Lăng Hoa chiến tại một chỗ!.