Chương 1196: Phong tao Tiểu Bạch Long lại tới!

Chương 1196: Phong tao Tiểu Bạch Long lại tới!

"Tây Môn Hạo! Ngươi chết trước đi! Chíu chíu chíu!"

Bạch Vô Thường phát ra tiếng rít chói tai, không quan tâm Triển Lăng Hoa, thân thể giống như quỷ mị bay về phía Tây Môn Hạo, Hắc Vô Thường cũng bị phóng ra.

"Phải không? Hạo gia đã sớm vì ngươi chuẩn bị xong đại chiêu! Ra đi! Long ca!"

Vù

Một cái thẻ bay đến trên không.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng.

Ngang

Một tiếng Long gia theo pháp trận vang lên, ngay sau đó chính là một trận cười phóng đãng:

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử, lại gặp mặt a! Đều thành Thượng Vị thần, Long gia coi trọng ngươi nha!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Tiểu Bạch Long! Đẳng cấp: Chính thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, một đầu to lớn Bạch Long xuất hiện trên không trung.

"Mịa nó! Long! Đây là Long! Là Hắc Long cốc Long sao?"

Một tên thổ phỉ dọa đến vũ khí trong tay đều kém chút đi.

"Sa Bỉ! Hắc Long cốc chính là Hắc Long! Đây là Bạch Long! Còn có, truyền thuyết kia bên trong Hắc Long chỉ có chính thần kỳ sao? Nhanh! Đừng chậm trễ chính sự!"

Gã đại hán đầu trọc quát lớn một câu, sau đó tiếp tục công kích mặt sẹo nữ.

"Hừ! Lại thỉnh giúp đỡ? Chính thần thôi! Hôm nay xem Bạch gia đồ long!"

Bạch Vô Thường căn bản không sợ, chính mình có thể là Chân Thần, còn sợ một cái chính thần?

"Cạc cạc cạc! Sa Bỉ! Xem thường Long gia người đều đã chết! Tiểu tử! Đi giúp người khác, cái này Sa Bỉ giao cho Long gia! Yên tâm, đầu người giữ lại cho ngươi!"

Tiểu Bạch Long cùng Tây Môn Hạo quan hệ có thể nói là so bất luận cái gì thần tiên đều quen thuộc, cho nên không giống những người khác bên kia không đứng đắn!

"Ha ha ha! Long ca! Giao cho ngươi, xong việc trò chuyện tiếp!"

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng cười to, sau đó vung tay lên, rơi ra một thanh binh đậu, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, đi trợ giúp những lính đánh thuê kia.

Sau đó lấy ra tấm kia triệu hoán địa ngục khô lâu quyển trục, triệu hoán ra một Thượng Vị Thần cấp bậc to lớn khô lâu, cũng gia nhập chiến đấu.

Sử dụng có khả năng sử dụng thủ đoạn về sau, liền trong lòng hơi động, Truy Mệnh thẳng đến cái kia thổ phỉ này Nhị đương gia, đồng thời Đế Vương đồ cũng biến thành Yển Nguyệt đao.

Cái kia Nhị đương gia lúc này đang cùng Angel tiểu đội đối chiến, mặc dù Angel tiểu đội có ba Thượng Vị Thần, nhưng này cái này Nhị đương gia thủ đoạn không tầm thường.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay một cây kim thương, tìm đúng cơ hội, một thương đâm về phía trong đội ngũ Angela!

Angela phòng ngự so sánh yếu ớt, nhưng thả ra hỏa hệ ma pháp rất mạnh, nhất là một cây hỏa trụ, đã giết hai cái đến đây trợ giúp đồng bạn!

"Muội muội!"

Angel vội vàng ra tay ngăn cản, lại bị Nhị đương gia một thương đánh bay, sau đó mũi thương tiếp tục phóng tới Angela.

Xong

Angela cặp kia con ngươi sáng ngời lộ ra tuyệt vọng màu sắc, một thương này nàng căn bản trốn không thoát.

Ngay tại này đúng lúc chỉ mành treo chuông! Một vệt kim quang xẹt qua, một thanh phi kiếm màu vàng óng đóng ở mũi thương lên.

Coong

Mũi thương hướng bên cạnh nghiêng một cái, theo Angela gương mặt xẹt qua.

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Angela bên cạnh, đưa tay nắm ở đối phương bờ eo thon, phất tay nắm đối phương đưa ra ngoài.

"Hạo gia tới chiến ngươi!"

Một tiếng quát lớn, Yển Nguyệt đao thẳng đến cái kia Nhị đương gia.

"Hừ! Thượng Vị thần cũng đến tìm cái chết!"

Nhị đương gia cười khinh bỉ, trường thương thay đổi hướng đi, thẳng đến Tây Môn Hạo.

Coong

Hai người đối oanh nhất kích, sau đó riêng phần mình tách ra.

"Cái gì? !"

Nhị đương gia giật nảy cả mình, hai tay run lên, hắn không nghĩ tới một Thượng Vị Thần có lực lượng lớn như vậy.

"Ha ha ha! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Lại ăn Hạo gia một đao!"

Ngang

Yển Nguyệt đao lên chui ra một đầu huyết long, sau đó cuộn tại trên đao, lần nữa bổ về phía Nhị đương gia.

Nhị đương gia ổn ổn thần tâm, quơ trường thương nghênh đón tiếp lấy, hai người ngươi tới ta đi, chiến tại một chỗ.

"Tây Môn ca ca! Cám ơn ngươi!"

Angela sống sót sau tai nạn, cuối cùng phản ứng lại.

"Ha ha ha! Tiểu muội muội! Xong việc lại cám ơn ta đi!"

Tây Môn Hạo một bên cười to, một bên cùng Nhị đương gia càng đánh càng náo nhiệt.

Thanh Liên thành cùng Tô Đế thành giao giới vùng trời, chiến đấu đã tiến vào quyết liệt.

Nhất là trên không một đầu Bạch Long, thân thể khổng lồ kia, đừng nhìn chỉ có chính thần cấp bậc, lại cùng cấp bậc Chân thần Bạch Vô Thường lớn tương xứng.

Mặt sẹo nữ đối chiến thổ phỉ Đại đương gia, bất quá nàng rõ ràng yếu đi một bậc, dù sao vừa đột phá không lâu, trên thân đã bị gã đại hán đầu trọc ném ra rất nhiều hang.

Triển Lăng Hoa đối chiến hắc đao, hai người không ai nhường ai, lại thêm có Cơ Vô Bệnh ở một bên hỗ trợ, mơ hồ chiếm cứ thượng phong.

Đến mức Ma Lân cùng Địa Long, hai tên gia hỏa đã sớm giết tiến vào đám người, nắm Cơ Vô Bệnh đem quên đi.

Bởi vì số lượng địch nhân chiếm cứ ưu thế, dong binh tổn thất càng lúc càng lớn, cho dù có khô lâu hỗ trợ, còn có dong binh hỗ trợ, y nguyên bù không được này chút đã sớm chuẩn tốt tội phạm.

Mà Tây Môn Hạo đâu, tại cùng mà năm đó đối mấy chục chiêu về sau, bỗng nhiên tìm đúng cơ hội, cái trán con mắt bỗng nhiên mở ra.

Vù

Phốc

A

Con mắt thứ ba bắn ra hồng quang đâm vào này Nhị đương gia mắt phải, nắm đầu của hắn vươn một cái lỗ máu.

Phốc

Sớm liền chuẩn bị xong Truy Mệnh kích thích mắt trái của hắn, một cỗ máu tươi tiêu đi ra.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhảy lên thật cao, một đao đánh xuống.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chém vào đối phương đầu, thế nhưng theo "Đương" một tiếng, không tiếp tục chém đi xuống, hiển nhiên là chặt tới thần cách.

"Đại đương gia! Cứu ta!"

Này Nhị đương gia thần cách bỗng nhiên bay ra, thẳng đến cái kia gã đại hán đầu trọc.

"Lão nhị!"

Gã đại hán đầu trọc giật nảy cả mình, không có nghĩ tới đây cái thứ nhất chết chính thần, lại là chính mình một phương này.

"Lăn đi ngươi cái nhân xấu xí!"

Bành

Gã đại hán đầu trọc một lang nha bổng đập bay mặt sẹo nữ, sau đó loé lên một cái đến này Nhị đương gia thần cách bên cạnh.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, mỗi một súng mệnh trung.

Ông

Thần cách sáng lên một trận hào quang, thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lão nhị! ! ! Ta giết ngươi!"

Gã đại hán đầu trọc tròng mắt liền đỏ lên, giơ lang nha bổng phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ngươi là ta!"

Mặt sẹo nữ khóe miệng còn mang theo máu tươi, thay phiên đại đao đuổi theo.

"Nhân xấu xí! Ngươi thật phiền!"

Gã đại hán đầu trọc trở tay lại là một gậy, bất quá lần này mặt sẹo nữ có chuẩn bị, tránh khỏi.

Tây Môn Hạo thừa cơ bắt lại thần cách, mỹ diệu thanh âm vang lên lần nữa:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 5 viên! Thần cấp mê muội đánh một khỏa! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch một vạn khối! Chính thần thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đao tỷ! Né tránh!"

Tây Môn Hạo không kịp đi kiểm kê bảo vật, xuất ra vừa mới tuôn ra mê muội đánh liền ném về phía gã đại hán đầu trọc.

Mặt sẹo nữ cũng không biết đó là cái gì, nhưng vẫn là nhanh chóng lùi về phía sau.

Đầu trọc quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo hung mang, một gậy đánh tới hướng bay tới vị trí vật thể.

Coong

Bành

Mê muội đánh nổ tung, gã đại hán đầu trọc trong nháy mắt mộng bức..