Chương 1197: Xem ai dược sức lực đủ!

Chương 1197: Xem ai dược sức lực đủ!

"Đao tỷ! Nhanh!"

Tây Môn Hạo một bên hét lớn, đồng thời Truy Mệnh cũng bay đi.

Mặt sẹo nữ đầu tiên là sững sờ, lập tức trong tay đại đao bỗng nhiên biến thành màu vàng, mà lại thể tích cũng thay đổi lớn.

"Kim quang chém!"

Keng

Màu vàng đại đao phát ra chói tai kêu to, sau đó bổ ngang một đao, tước mất gã đại hán đầu trọc đầu.

Vù

Một viên thần cách theo đầu trọc bên trong bay ra, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, hướng về phương xa chạy trốn.

"Hắc hắc! Chạy sao? Kim Giác!"

A

Truy Mệnh lên bỗng nhiên chui ra một cái mọc ra màu vàng một sừng nữ tử hư ảnh, bất quá so trước kia càng thêm ngưng thật.

Này rít lên một tiếng nhường bay lượn thần cách một chầu, Truy Mệnh cũng trong nháy mắt đuổi kịp, chính xác đính ở bên trên.

Coong

Thần cách tại nguyên phát ra kịch liệt mà run rẩy, mặc dù không chết, nhưng cũng lệnh bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn sa vào đến mộng bức.

Tây Môn Hạo lần nữa thuấn di, trong tay Đế Vương đồ đã biến thành một thanh huyết sắc đại chùy.

"Chết đi!"

Coong

Đại chùy lần này không có nện ở Truy Mệnh bên trên, mà là đập vào thần cách lên.

Ông

Thần cách hào quang lóe lên, thổ phỉ đầu lĩnh: Bỏ mình!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Nhị liên bạo!"

Tây Môn Hạo hưng phấn cười lớn một tiếng, sau đó bắt lại thần cách lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trừ phi rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thông Thiên Linh bảo đột phá thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ngươi... Ngươi quả thực là cái đồ biến thái! Bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi!"

Mặt sẹo nữ lau một cái khóe miệng máu tươi, đối với Tây Môn Hạo sức chiến đấu, nàng đã không biết phải hình dung như thế nào.

"Hắc hắc! Đao tỷ, thế nào cám ơn ta?"

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười, căn bản không quản này là lúc nào.

Mặt sẹo nữ vết đao trên mặt run rẩy mấy lần, sau đó ném vào trong miệng một khỏa thần đan, quay người bay về phía Triển Lăng Hoa.

"Ta đi trợ giúp ngươi bà nương!"

"Không tốt rồi! ! ! Đại đương gia cùng Nhị đương gia chết hết á! Chạy mau a! ! !"

Oanh

Đang cùng dong binh đại chiến bọn thổ phỉ giải tán lập tức, hai cái đầu chết hết, bọn hắn lưu lại muốn chết?

Mà lại bọn hắn căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là biết lần này là ăn cướp, nhưng xem trong thương đội bộ phản bội, rõ ràng đây là một trận âm mưu.

Cho nên, tại hai cái đầu sau khi chết, bọn hắn không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

"Long ca! Ta tới giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo mặc kệ những cái kia tôm tép, hắn muốn là Bạch Vô Thường!

"Đều đi chết đi!"

Bạch Vô Thường thấy đánh lâu không xong một đầu Long, mà bây giờ Tây Môn Hạo lại đến giúp bề bộn, cuối cùng lấy ra Hồ thị lúc gần đi cho cái kia một bình mê hồn tán.

Xoạt

Trên không bỗng nhiên tràn ngập hàng loạt màu hồng phấn sương mù, tràn ngập nồng đậm mập mờ khí tức.

"Ách! Ta... Ta làm sao vậy?"

"Tốt ngất a! Nóng quá a! Tốt muốn gái a!"

"..."

Người chung quanh toàn bộ trúng chiêu, liền những cái kia chưa kịp chạy trốn thổ phỉ đều trúng chiêu, liền liền xông tới Tây Môn Hạo cũng bỗng nhiên cảm giác toàn thân khô nóng, đầu óc quay cuồng.

"Mẹ nó! Đều lui ra phía sau! Thứ này có độc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vang lên năm đó ở Hắc Long cốc, cho cái kia Tiểu Toàn Phong hạ dược sự tình, cảnh tượng này sao mà tưởng tượng!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Đều đi chết! Đều đi... Hả? Ngươi làm sao không có việc gì?"

Bạch Vô Thường tiếng cười cắm ở trong cổ, gặp quỷ nhìn xem bỗng nhiên hóa thành nhân hình Tiểu Bạch Long.

Mà đối phương đang đang cười híp cả mắt nhìn xem chính mình, hai quả đấm còn mang theo một bộ màu vàng quyền sáo.

"Hắc hắc! Sa Bỉ! Cho Long gia hạ dược, thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin! Nhường ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là dược đi!"

Tiểu Bạch Long chợt quát một tiếng, bỗng nhiên hé miệng, dùng sức khẽ hấp!

Trong lúc nhất thời, trên không tràn ngập màu hồng sương độc toàn bộ bị hắn hút tới trong miệng, mọi người cảm giác khó chịu cũng dần dần biến mất.

"Làm sao có thể? !"

Bạch Vô Thường cả kinh cái cằm kém chút liền đi, này bị Tây Môn Hạo triệu hoán đi ra gia hỏa, đến cùng là cái gì quỷ?

"Cạc cạc cạc! Nếm thử Long gia sắc chi đạo đi!"

Tiểu Bạch Long cười phóng đãng lấy, hai tay vung lên, ngưng kết ra một cái màu hồng quả cầu ánh sáng, sau đó đánh tới hướng Bạch Vô Thường.

Bạch Vô Thường vội vàng cầm lấy khốc tang bổng ngăn cản, ai ngờ vũ khí của mình còn không có tiếp xúc đến cái kia màu hồng quả cầu ánh sáng, liền nghe được "Bành" một tiếng, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt nhất biến.

Mà bên ngoài, Tiểu Bạch Long cùng Bạch Vô Thường đồng thời biến mất, chỉ để lại mọi người có chút mộng ép nhìn xem trên không màu hồng quả cầu ánh sáng.

Ai cũng không dám đi qua, bởi vì quả cầu ánh sáng kia tràn ngập khí tức quỷ dị, để cho người ta có khả năng phát ra nguyên thủy nhất xúc động, so vừa rồi sương độc còn muốn lợi hại hơn!

Mà lúc này, bọn thổ phỉ đã chết thì chết, trốn thì trốn. Đại đương gia cùng này Nhị đương gia tử vong, để bọn hắn triệt để sụp đổ.

Bất quá, Tây Môn Hạo một phương này cũng là tổn thất nặng nề, mặt sẹo nữ dong binh đoàn, ngoại trừ mặt sẹo nữ bên ngoài còn có bất quá mười cái đoàn viên, Thượng Vị thần cũng không đủ năm cái!

Bất quá, Phó đoàn trưởng hắc đao đã bị mặt sẹo nữ cùng Triển Lăng Hoa chế phục, đồng thời trói đến sít sao, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!

Tây Môn Hạo tò mò nhìn cái kia màu hồng quả cầu ánh sáng, không biết Tiểu Bạch Long cùng Bạch Vô Thường ở bên trong như thế nào, đang lo lắng có hay không muốn đi qua nhìn một chút, lại chợt phát hiện bên trong toát ra một cái đại thủ.

"Tiểu tử, ngươi cũng tiến vào, nhìn một chút Long gia sắc chi giới! A đúng, nơi này gọi là lĩnh vực!"

Xoạt

Tây Môn Hạo bị bàn tay lớn bắt đi vào.

"Tây Môn Hạo!"

"Lão đại!"

"Chủ nhân!"

"..."

"Các ngươi quét dọn chiến trường! Ta không sao!"

Tây Môn Hạo thanh âm từ bên trong truyền ra, cũng làm cho quan tâm hắn người nhẹ nhàng thở ra.

Sắc chi giới bên trong, Tiểu Bạch Long đang hai tay ôm cánh tay, cười híp mắt nhìn xem đối diện, Tây Môn Hạo thì là đứng ở một bên, da đầu tê dại một hồi.

Chỉ thấy sắc chi giới bên trong, vô số trần - thể nữ tử tại phế vật, vây quanh Bạch Vô Thường không ngừng loay hoay đủ loại phong tao mê người tư thế, thậm chí còn có rất nhiều tại trên người đối phương giở trò.

Mà Bạch Vô Thường đâu, lúc này như là giống như điên, phía dưới quần áo đã sớm kéo rách, khác biệt đối với những cô gái kia ba ba lấy, phảng phất vĩnh viễn không biết mỏi mệt một dạng.

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt.

"Long... Long ca, cái này. . . Này huyễn tượng cũng có thể làm?"

"Hắc hắc! Đối với chúng ta tới nói là huyễn tượng, nhưng đối với hắn mà nói là muốn mệnh vưu vật. Tiểu tử, một hồi chuẩn bị thu đầu người đi."

Tiểu Bạch Long sờ lên cằm, lộ ra cực kỳ bạc đãng nụ cười.

"Lợi hại! Loại thần lực này thật sự là lợi hại! Long ca, thật hâm mộ ngươi có dạng này đạo . Không muốn ta, ngoại trừ giết chóc, cũng chỉ có dùng để chở ép Đế Vương khí."

Tây Môn Hạo là thật hâm mộ Tiểu Bạch Long nói, cái kia màu hồng thần lực, hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy uy lực của nó!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Mỗi người đạo cũng khác nhau, đều có các đặc sắc. Ngươi đạo cũng không tệ, nhất là giết chóc chi đạo, là ngươi chủ đạo, mà Đế Vương đạo bất quá là phó đạo thôi! Chờ ngươi thực sự hiểu rõ chính mình đạo, làm ra... Lĩnh vực! Đúng, liền là lĩnh vực. Đến lúc đó, ngươi liền biết ngươi đạo kỳ thật cũng rất ngưu bức."

Tiểu Bạch Long vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, lại một lần nữa bắt đầu chỉ điểm..