Chương 1198: Thần khôi phân thân!

Chương 1198: Thần khôi phân thân!

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, đối với lĩnh vực, hắn căn bản không hiểu nửa điểm, thậm chí còn không bằng Cơ Vô Bệnh, nha còn làm ra nửa cái lĩnh vực đúng không?

Mà hắn thực sự được gặp lĩnh vực, vẫn là Băng Tuyết nữ thần phân thân, cái kia băng tuyết lĩnh vực.

Lĩnh vực, chính là có thể nắm tình cảnh hoán đổi thành đối với mình hùng hồn không gian đặc thù, tăng lên lực chiến đấu của mình, giảm xuống người khác sức chiến đấu.

"Long ca, lĩnh vực làm sao làm?"

"Ngộ thôi! Đừng nóng vội, ngươi tu luyện quá nhanh, không có thời gian lĩnh ngộ cũng như người bình thường. Nếu như cái nào Thiên đạp kênh mương cứt, nói không chính xác liền bỗng nhiên ngộ đến. Tốt, không sai biệt lắm, nên tiễn hắn lên đường, đi thôi, tự tay giết hắn."

Tiểu Bạch Long chỉ chỉ còn tại "Ba ba" Bạch Vô Thường cười nói.

Bất quá đối phương lúc này đã triệt để điên rồi, thân thể bốc lên màu trắng đen quỷ khí, khí tức chợt mạnh chợt yếu, rõ ràng đã bản thân bị lạc lối.

"Đi thôi! Dùng ngươi công kích mạnh nhất! Yên tâm, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có nữ nhân!"

Tiểu Bạch Long thanh âm tăng lên.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, chuẩn bị công kích từ xa, bởi vì hắn thật không muốn đi tiếp cận một cái người như vậy.

"Ta đại cữu ca thần thông chuyên môn khắc chế này loại quỷ vật, vì sao không cần?"

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì? Đại cữu ngươi ca?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức, Tiểu Bạch Long đại cữu ca là ai?

"Ha ha ha! Là cái này! Mặc dù là sơn trại, nhưng cũng đầy đủ ngươi dùng!"

Tiểu Bạch Long đưa tay điểm vào Tây Môn Hạo trên mi tâm của, chính là con mắt thứ ba ấn ký.

Ta

Tây Môn Hạo im lặng, nguyên lai Tiểu Bạch Long đại cữu ca là Nhị Lang thần, như vậy đối phương khẳng định là nắm dương thiền cho...

Không đúng vậy! Cái kia trầm hương đâu? Cũng là con rồng này nhi tử?

Ta giời ạ! Như thế kéo sao?

"Nghĩ gì thế? Tại đây bên trong thực lực của ta có thể là có hạn, nhanh."

Tiểu Bạch Long gật một cái Tây Môn Hạo mi tâm, nhiên nhẹ nhàng vịn lại, nhắm ngay Bạch Vô Thường.

Mở

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, mi tâm bỗng nhiên mở ra, một đạo hồng mang bắn ra ngoài, tản ra khí tức kinh khủng.

A

Tại phóng thích một kích mạnh nhất về sau, hắn ôm đầu kêu thảm một tiếng.

Mặc dù lần này so lần thứ nhất sử dụng thời điểm tu vi tăng lên, nhưng vẫn là khó có thể chịu đựng phóng xuất ra Luân Hồi chi nhãn một kích mạnh nhất.

Vù

Hồng quang thẳng đến Bạch Vô Thường đầu, mà Bạch Vô Thường căn bản không biết mình gặp phải nguy hiểm trí mạng, dùng ra lực lượng lớn nhất, nắm một nữ tử huyễn tượng cho làm hỏng mất.

"Phốc phốc!"

Hồng quang đâm vào Bạch Vô Thường mi tâm.

Ách

Bạch Vô Thường ngây ngẩn cả người, đầu bốc lên một cỗ khói đen.

Cũng không có giống người khác như thế thần cách bị đánh giết lúc tình cảnh, mà là theo trong khói đen toát ra từng cái linh hồn, còn tản ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đây cũng không phải là dùng bạo lực đánh giết, mà là lợi dụng Luân Hồi chi nhãn đặc tính, khắc chế chết Bạch Vô Thường linh hồn!

Bạch Vô Thường cùng Hắc Vô Thường đều không có Nguyên Thần, bọn hắn là linh hồn đoạt xá, cho nên mới sẽ thành bộ dạng này quỷ bộ dáng.

Chỉ thấy Bạch Vô Thường đầu toát ra khói đen càng ngày càng nhiều, thân thể cũng bắt đầu cực tốc hơi co lại, hết sức sắp biến thành một cỗ thây khô!

"Hoàn mỹ!"

Tiểu Bạch Long một búng ngón tay, sắc chi giới biến mất, chỉ còn lại có vẫn còn tiếp tục khô quắt đi xuống Bạch Vô Thường.

Người bên ngoài đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đồng thời khiếp sợ không thôi.

Tây Môn Hạo có khả năng vượt cấp giết địch, không nghĩ tới đối phương triệu hoán nhân vật càng là biến thái!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Theo hệ thống nhắc nhở âm, trên không xuất hiện một viên một nửa đen, một nửa trắng thần cách, cùng với một cái hồng bao.

Đến mức Bạch Vô Thường thi thể, đã hoàn toàn biến mất. Nếu không phải trên mặt đất có một đen một trắng hai cây khốc tang bổng, còn có một viên nửa trắng nửa đen thần cách, căn bản không biết Bạch Vô Thường đã từng tồn tại qua.

"Ha ha ha! Chân Thần a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, hắn thật đúng là sợ này cái thứ nhất Chân Thần hội thất bại, như thế đã có thể phiền muộn.

Không kịp chờ đợi tính cả thần cách nắm ở trong tay, trong đầu vang lên lần nữa mỹ diệu thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ai nha ta đi! Muốn hay không như thế ra sức?"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào bắt đầu cái nút lên.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù bí tịch một bản! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Bí tịch?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm tờ giấy màu vàng óng.

Đặc thù công pháp: Thần khôi phân thân!

Thần khôi phân thân: Đặc thù phân thân bí tịch, duy nhất một lần tiêu hao bí tịch, có duy nhất tính, sử dụng sau biến mất!

Sử dụng về sau, có thể lợi dụng thần cách ngưng tụ một bộ đặc thù phân thân: Thần khôi!

Ưu điểm: Cùng bình thường phân thân khác biệt, không có đẳng cấp áp chế, có thể cao hơn bản thể một cái cấp bậc! Hoàn toàn phục tùng bản thể mệnh lệnh! Nhưng có ý thức tự chủ, có thể tự mình tu luyện, ngộ thần thông, tập thần kỹ!

Khuyết điểm: Cùng bình thường phân thân khác biệt, hợp thể sau sẽ không gia tăng tu vi, chỉ là gửi thân cùng bản thể. Không thể trở thành bản thể sinh mạng thứ hai! Bản thể sau khi chết, thần khôi tử vong!

"Ta đi! Đây là..."

Tây Môn Hạo xem ngây người, thân phận thân hắn hiểu qua, cần bản thể lợi dụng tinh huyết, bóc ra Nguyên Thần cùng linh hồn luyện chế một cái phân thân.

Phân thân vừa ngưng kết ra thời điểm, chỉ là người bình thường, sau đó một chút tu luyện, trở thành một cái khác chính mình.

Bản thể sau khi chết, phân thân có khả năng tiếp tục sinh hoạt, cùng bản thể không hai.

Bất quá tu luyện cùng bản thể một dạng thong thả, càng không khả năng vượt qua bản thể, bởi vì phân thân muốn một chút tu luyện.

Giống quỷ mị đồng cấp phân thân như thế, tuyệt bích là hiếm thấy, không biết tiêu hao nhiều ít tài nguyên, cùng với tâm huyết.

Mà cái này thần khôi phân thân, mặc dù sẽ không trở thành bản thể sinh mạng thứ hai, nhưng cũng dùng lợi dụng thần cách ngưng kết  đẳng cấp càng là có thể vượt qua chính mình một cái cấp bậc!

Một cái cấp bậc, đối với thần tới nói, càng về sau càng là gian nan, thực lực chênh lệch cũng rất lớn!

Chủ yếu nhất là, thần khôi phân thân sẽ không giống một chút phân thân như thế, hội sinh ra khác biệt ý thức tự chủ, từ đó Thí chủ!

Chuyện như vậy không phải chưa từng xảy ra, thân phận thân, tựa như là nhân cách phân liệt, rất có thể một nhân cách thôn phệ một người khác ô vuông!

Cái này cũng liền giải thích, vì cái gì thần phân thân có thể vì sinh mệnh cung cấp bảo đảm, nhưng người tu luyện rất ít nguyên nhân!

Mà cái này khác biệt, hoàn toàn phục tùng bản thể, bởi vì hắn liền là một cái khôi lỗi, thần khôi!

"Tiểu tử, đến bảo bối gì?"

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên xông tới.

"Cái này, một bộ có khả năng luyện chế phân thân bí tịch, nhưng cùng phân thân khác biệt, tương đương với cao cấp khôi lỗi."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, thậm chí nắm tờ giấy màu vàng kim đưa tới Tiểu Bạch Long trước mặt.

Tiểu Bạch Long nhìn lướt qua sau đó cười nói:

"Xem ra tiểu tử ngươi vận khí không tệ, siêu cấp khôi lỗi, điểm số thân tốt hơn nhiều, không sợ phân thân gây sự tình. Đúng, cái viên kia thần cách cho ta xem một chút."

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức nắm một đen một trắng hai cái thần cách cho Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long nhận lấy thần cách, phía trên còn tản ra một cỗ nhàn nhạt quỷ khí.

"Đồ tốt a! Này loại thần cách, độc nhất vô nhị, đáng tiếc bị quỷ khí ăn mòn quá lợi hại, chủ nhân của nó cũng là Sa Bỉ, này loại thần cách, vậy mà đã luyện thành quỷ!".