Chương 1199: Hào phóng Tiểu Bạch Long!

Chương 1199: Hào phóng Tiểu Bạch Long!

Tây Môn Hạo nghe được Tiểu Bạch Long giải thích như vậy, mắt không khỏi sáng lên.

Tiểu Bạch Long trong lòng hắn một mực là cái đại năng, cho nên đối phương nói ngưu bức, vậy nhất định liền ngưu bức!

"Long ca, đây rốt cuộc là cái gì thần cách? A đúng rồi! Bạch Vô Thường đã từng thôn phệ Hắc Vô Thường thần cách."

Tiểu Bạch Long nhẹ gật đầu:

"Ta đương nhiên biết, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện này loại thần cách, thế nhưng này hai cái thần cách tại dung hợp trước, liền là tương sinh tương khắc, mà hai cái này Sa Bỉ, lại biến thành quỷ, còn cái gì Hắc Bạch Vô Thường! Long gia xì bọn hắn một ngụm long tiên!"

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, này Tiểu Bạch Long mở miệng một tiếng 'Sa Bỉ' đoán chừng Hắc Bạch Vô Thường đừng nghĩ nhắm mắt.

"Long ca, đây rốt cuộc là cái gì thuộc tính thần cách a?"

"Một âm! Một dương! Dung hợp về sau, biến thành âm dương thần cách, này loại thuộc tính ta cũng là lần đầu tiên thấy, cho nên nói là độc nhất vô nhị! Bởi vì mong muốn thần cách dung hợp mà không phải là bị thôn phệ, cái kia gần như không có khả năng! Cầm lấy đi, nắm bên trong quỷ khí toàn bộ luyện hóa, sẽ trở thành làm cùng ngươi cái kia bộ công pháp nguyên bộ tồn tại."

Tiểu Bạch Long nắm thần cách đưa trả lại cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận thần cách, cầm trong tay, chỉ có thể thấy quỷ khí âm trầm, cảm giác không thấy cái gì âm dương thuộc tính.

"Tạ Long ca chỉ bảo, này chút cũng phiền phức Long ca, không có ngươi, cũng giết không được cái này Chân Thần."

Tây Môn Hạo nắm bí tịch cùng thần cách toàn bộ thu vào, sau đó đối Tiểu Bạch Long thi lễ.

Chính mình độ kiếp cũng là đối phương chỉ điểm, hiện tại lại chỉ bảo một phen  có thể nói đối phương tính là chính mình nửa cái sư phụ, so Hề Hề cái kia lười hàng tốt hơn nhiều.

"Ha ha ha! Làm sao cám ơn ta? Đưa cái muội tử đùa giỡn một chút?"

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa nhìn quanh nơi này mười mấy người, có Triển Lăng Hoa, có mặt sẹo nữ, còn có Angela.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, này sắc long, lại tới.

Bất quá hắn biết, đối phương chỉ nói là nói, đối phương còn có N cái lão bà chờ lấy hắn đi ba ba ba đây.

"Ha ha ha! Tốt, tới cũng tới, đưa ngươi một cái tốt."

Tiểu Bạch Long cười lớn vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó thân thể màu hồng thần lực cổ động, rất người nhanh nhẹn bên trong xuất hiện một khỏa màu hồng viên cầu!

Tây Môn Hạo mừng rỡ, còn là tiểu bạch Long ra sức! Bảo bối không cần muốn, chính mình cho!

"Long ca, đây là cái gì bảo bối?"

Tiểu Bạch Long thân thể thần lực đình chỉ cổ động, mà lòng bàn tay cũng cuối cùng ngưng kết một khỏa to như nắm tay màu hồng quả cầu ánh sáng.

"Hắc hắc! Đây là ta dùng thần lực của mình ngưng kết một khỏa viên bi, chỉ cần ném ra bên ngoài, người chung quanh liền hội chịu ảnh hưởng, trở nên thần chí không rõ, chỉ muốn nữ nhân. Ân  có thể cho rằng là một khỏa siêu cấp xuân - dược đánh! Cầm lấy đi, không đến thời khắc mấu chốt đừng có dùng, dùng liền không có."

Nói xong, nắm quả cầu ánh sáng ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, trong đầu trong nháy mắt vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù vật phẩm, sắc chi đạo viên bi! Tiểu Bạch Long trước mắt tu vi thần lực chỗ ngưng kết, hàng dùng một lần!"

"Ha ha ha! Tạ ơn Long ca a!"

"Hắc hắc! Không cần khách khí, kết một thiện duyên thôi."

Tiểu Bạch Long không quan trọng cười cười.

"Thiện duyên?"

Tây Môn Hạo sững sờ, luôn cảm giác trong lúc nói chuyện với nhau có lời.

"Ha ha ha! Đi! Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đúng, cái kia có một tia long khí gia hỏa là gì của ngươi?"

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên chỉ hướng Địa Long, dọa đối phương khẽ run rẩy, đây là huyết mạch áp chế.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Long ca, đó là của ta sủng vật, càng là huynh đệ của ta, cùng ta cùng một chỗ phi thăng!"

"Ồ? Quan hệ còn không sai, nếu dạng này, đem hắn kêu đến, Long gia điểm hóa hắn một thoáng, cũng không biết vì cái gì, thấy này loại sơn trại Long liền cách ứng! Nếu không phải ngươi, Long gia sớm liền vì Long tộc mà thanh lý mất hắn!"

Tiểu Bạch Long trong nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí, nghe Tây Môn Hạo đều đáy lòng bốc lên hơi lạnh.

Bất quá, hiện tại Địa Long cái kia nhị đại ngốc tử, nhất định là muốn đi kênh mương cứt chở!

"Bì Bì Long! Mau tới đây!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hô.

"A? Ta?"

Địa Long chỉ cái mũi của mình, có chút mộng bức.

"Thảo! Nhanh lên tới!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, dùng sức ngoắc tay.

"Nhanh đi!"

Ma Lân đem Địa Long từ phía sau lưng kéo ra ngoài, tại đối phương trên mông đá một cước.

Địa Long bưng bít lấy cái mông chạy tới Tây Môn Hạo sau lưng, sợ hãi nhìn xem Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long đánh giá vài lần Địa Long, sau đó lắc đầu:

"Ngươi nha liền bán long cũng không tính, Long huyết mạch quá ít, cũng chính là cái khủng long thôi, còn tưởng rằng ngươi là bán long đây."

"Bán long? Khủng long? Cái kia... Long tiền bối, ta là Địa Long, không chỉ là tên của ta, ta chủng tộc cũng là Địa Long."

Địa Long giải thích nói.

"Long gia biết ngươi là Địa Long! Liền là trên mặt đất lớn bò sát thôi! Còn rồng thì sao? Đừng cho Long mất mặt... A Bất! Là ném Long!"

Tiểu Bạch Long nói đến Địa Long mặt đỏ tới mang tai, liền liền Tây Môn Hạo nghe đều không đành lòng.

Trên mặt đất lớn bò sát, quá mẹ nó thương tự tôn.

"Ta... Ta có cái gì biện pháp gì? Vẫn là quả trứng lúc liền bị mất đi, có thể còn sống không tệ."

Địa Long quệt mồm, dáng vẻ rất ủy khuất.

"Đúng vậy a Long ca, ta tìm tới hắn thời điểm, hắn liền là một cái trứng, bị người nhét vào mộ thất bên trong, nếu không phải dựa vào trong quan tài tử thi năng lượng, hắn đều không sống nổi."

Tây Môn Hạo vội vàng làm Địa Long nói rõ lí do, kỳ thật ngẫm lại Địa Long cũng hết sức đáng thương, đến bây giờ đều không biết mình phụ mẫu là ai, chủng tộc cũng không phải hắn có khả năng lựa chọn.

"Ô ô ô! Vẫn là lão đại lão đại rồi hiểu ta! Bảo Bảo trong lòng khổ, Bảo Bảo chỉ là không nói."

Địa Long bỗng nhiên từ phía sau ôm Tây Môn Hạo khóc lên, lớn nước mắt nắm Tây Môn Hạo bả vai đều làm ướt.

"Thảo! Xéo đi! Ngươi cái nhị đại ngốc tử!"

Tây Môn Hạo dùng sức tránh ra khỏi, lấy tay xoa xoa bả vai.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ! Tiểu gia hỏa, không phải thương tâm, xem ở tiểu tử này mức, Long gia đưa ngươi một trận cơ duyên, cũng miễn cho ngươi lại biến ra nguyên hình lúc chiến đấu, cho Long tộc ném... Long!"

Tiểu Bạch Long cao giọng cười to  có vẻ như vị gia này, hôm nay tâm tình không tệ, bảo vật đưa không ngừng, đưa một tặng một.

"Cái gì... Cái gì đại cơ duyên?"

Địa Long nháy nháy mắt, này nhị đại ngốc tử rõ ràng còn chưa kịp phản ứng.

"Ha ha, có hay không bình ngọc, trống không."

Có

Tây Môn Hạo phản ứng bao nhanh? Nhất là này loại chiếm tiện nghi sự tình, không chút nghĩ ngợi liền lấy ra một cái bình ngọc.

Tiểu Bạch Long nhận lấy một bình, bỗng nhiên trong tay biến thành màu trắng long trảo, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Sau đó duỗi ra long trảo, tại mi tâm một điểm, một giọt tản ra nồng đậm long khí tinh huyết nhỏ xuống đến trong bình ngọc.

"Má ơi!"

Địa Long một tiếng kêu sợ hãi, thân thể không bị khống chế quỳ trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, đây cũng là huyết mạch áp chế.

Tây Môn Hạo cũng là thấy một tia áp lực vô hình, Tiểu Bạch Long mặc dù chỉ là chính thần cấp bậc, nhưng cũng là bị chính mình áp chế!

Thực lực của đối phương, tuyệt đối kinh khủng so sánh!

"Cầm lấy, dành thời gian luyện hóa nó. Mặc dù không thể để cho ngươi thành là chân chính Thần Long, nhưng cũng sẽ có cái Long dạng."

Tiểu Bạch Long nắm bình ngọc đắp lên, Long khí tức trong nháy mắt biến mất, sau đó đem bình ngọc ném cho Địa Long..