Chương 1200: Ngươi không là một người!

Chương 1200: Ngươi không là một người!

Địa Long nhận lấy bình ngọc, run rẩy dập đầu cảm kích:

"Đa tạ tiền bối đại ân! Đa tạ tiền bối đại ân!"

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Long gia nên trở về đi tạo Tiểu Long! Ai! Lão bà nhiều hết sức phiền a. . ."

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng, Tiểu Bạch Long thả người bay đi lên.

"Tiểu tử, hữu duyên gặp lại, Long gia đi!"

Xoạt

Pháp trận biến mất, Tiểu Bạch Long cũng hoàn toàn biến mất.

Tây Môn Hạo cùng Địa Long sững sờ nhìn xem Tiểu Bạch Long biến mất địa phương, đối phương tới một chuyến, hỗ trợ giết chết cái Chân Thần, đưa cho Tây Môn Hạo một kiện bảo mệnh bảo vật, càng là bị Địa Long một cơ duyên to lớn!

"Lão đại, người đi, chúng ta bên này tình huống có chút không ổn a!"

Cơ Vô Bệnh không biết đi lúc nào tới.

Tây Môn Hạo nắm thu hồi ánh mắt lại, lần này phát hiện, này một nhánh gần sáu mươi người đội ngũ, hiện tại coi là mấy người bọn hắn, đã không đủ hai mươi người!

Mặt sẹo nữ dong binh đoàn ngoại trừ chính nàng bên ngoài, còn có mười hai người  có thể nói nhọc nhằn khổ sở đến mấy năm, một trận chiến trở lại trước giải phóng.

"Quỳ xuống!"

Mặt sẹo nữ đem trong tay hắc đao theo ngã xuống đất, quỳ gối mấy chục bộ thi thể trước mặt, đây là dong binh đoàn người, thu thập đoàn viên thi thể.

Mặc dù có mấy cái thần cách chạy, nhưng cũng không biết chạy tới nơi đó ẩn giấu đi ra, dù sao tình huống lúc đó rất loạn.

"Giết hắn! Giết tên phản đồ này!"

"Giết hắc đao! Làm đoàn viên báo thù!"

". . ."

Mặt sẹo dong binh đoàn các dong binh, nắm tất cả trách nhiệm đẩy lên hắc đao trên thân.

Gặp được kẻ địch không đáng sợ, đáng sợ là phản bội!

"Đoàn trưởng! Đoàn trưởng bỏ qua cho ta đi! Là bọn hắn bức ta! Là bọn hắn bức ta đó a!"

Hắc đao quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, tu luyện tới chính thần, đã coi như là một cái nhỏ cường giả, hắn thật không nghĩ chết như vậy đi!

"Người nào bức ngươi?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại hắc đao trước mặt, mà những lính đánh thuê kia cũng yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo hiện tại đã mơ hồ thành chi đội ngũ này đầu lĩnh, dù sao mới vừa rồi là đối phương triệu hoán cường giả, giết một vị Chân Thần!

Cũng là đối phương, giết thổ phỉ Đại đương gia cùng Nhị đương gia, bằng không thì rất có thể bọn hắn dong binh đoàn sẽ bị diệt đoàn!

"Là. . . là. . . Triển gia Đại phu nhân! Nàng nói ta nếu là không đồng ý nửa đường phản bội, liền giết ta tại Tô Đế thành người nhà! Nếu như đồng ý, không chỉ cho ta một bút tài phú, còn có thể. . ."

Hắc đao nói đến đây, có chút sợ hãi nhìn mặt sẹo nữ liếc mắt.

"Còn có thể để ngươi trở thành mặt sẹo dong binh đoàn đoàn trưởng a? Hoặc là nói giúp ngươi lại lần nữa tổ kiến một cái."

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thần Lực súng lục, điểm trán của đối phương nói ra.

"Là. . . là. . .. . . Bất quá ta là bị buộc! Bị buộc a!"

Hắc đao lớn tiếng vì chính mình giải vây lấy, muốn cầu một tia sinh cơ.

"Hừ! Bị buộc? Ngươi đi chết đi!"

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên giơ lên trong tay đại đao, một đao chém vào hắc đao trên đầu.

"Phốc phốc!"

Ông

Theo hào quang chợt hiện, hắc đao trong nháy mắt mất mạng!

Tây Môn Hạo cũng không có ngăn cản mặt sẹo nữ, sau đó chính mình thu cái đầu người, bởi vì chính mình đã tam liên bạo, cái này hắc đao đoán chừng sẽ không tuôn ra hồng bao.

"Các vị huynh đệ đã chết tỷ muội! Lần này là ta thất trách, mới để cho các ngươi khắc chết tha hương, thật xin lỗi!"

Mặt sẹo nữ đối vô số cỗ thi thể thật sâu khom người chào, sau đó quay người nhìn về phía còn sót lại mười hai tên đoàn viên lần nữa khom người chào:

"Các đoàn viên, thật xin lỗi, là ta hại đại gia."

"Đoàn trưởng! Ngươi không cần dạng này, làm dong binh, tùy thời chuẩn bị tử vong!"

Angel lớn tiếng nói.

"Không sai! Đoàn trưởng! Nếu không phải ngươi, chúng ta đã sớm chết!"

Tiểu Nhu cũng đuổi vội vàng khuyên nhủ.

"Đoàn trưởng, ngươi không sai, sai là hắc đao bọn hắn."

Angela trực tiếp đi tới mặt sẹo nữ bên cạnh, bắt lấy đối phương cánh tay.

"Các vị, kỳ thật nên nói xin lỗi, là ta. Cái này vốn là là trong gia tộc bộ tranh đấu, lại đem các ngươi liên lụy vào, thật xin lỗi!"

Triển Lăng Hoa đối mặt sẹo nữ đám người thi lễ, gương mặt áy náy.

"Triển tiểu thư không cần như thế, chúng ta làm dong binh, vốn là bán mạng sống. Yên tâm, chúng ta sẽ tiếp tục chúng ta áp giải nhiệm vụ. Hiện tại nội bộ uy hiếp đã tiêu trừ, đoán chừng về sau sẽ rất an toàn."

Mặt sẹo nữ nắm Triển Lăng Hoa nâng lên.

Nàng cũng không oán hận Triển Lăng Hoa, dù sao nhiệm vụ lần này coi như hắc đao không phản bội, vì những Thần thạch đó nàng cũng sẽ tiếp nhận.

"Tốt, tranh thủ thời gian thu thập một chút thi thể, chúng ta mau chóng rời đi, không biết còn có hay không đợt tiếp theo thổ phỉ."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này mới, chung quanh liền là một mảnh vàng núi hoang trùng điệp.

Này lúc trước thổ phỉ, đoán chừng là Hồ thị đã sớm mua được tốt, chính là vì chờ bọn hắn vừa đến được Thanh Liên thành ranh giới liền động thủ.

Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là đoán sai Tây Môn Hạo biến thái trình độ, liền Chân Thần đều có thể giết!

"Angel, dẫn người mai táng thi thể, tiếp tục lên đường!"

Mặt sẹo nữ làm nhiều năm dong binh, sớm đã nhìn quen sinh tử, rất nhanh liền bình phục tâm tình.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Angel lĩnh mệnh, bắt đầu dẫn người đào hố, sau đó mai táng thi thể.

Mặc kệ bọn hắn thần cách có hay không chạy trốn, đều sẽ bị mai táng.

Mà những cái kia thổ phỉ trên thi thể thần cách, đã bị Ma Lân cùng Địa Long lấy ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, chúng ta là không phải an toàn?"

Triển Lăng Hoa có chút mỏi mệt, còn có chút sợ hãi, nàng không nghĩ tới, Hồ thị vậy mà tại nơi này an bài chuẩn bị ở sau.

"An toàn?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, lắc đầu:

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, đây bất quá là mới bắt đầu, nghĩ muốn vĩnh viễn giải quyết hậu hoạn, chỉ có. . . Khục!"

Nói xong, tại trên cổ khoa tay một thoáng.

"Có thể là, Hồ thị tại Triển gia thế lực rất lớn, sau lưng càng có Thanh Hồ nhất tộc. . ."

Triển Lăng Hoa nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ha ha, có thể là ngươi đừng quên, ngươi có ta, có chúng ta, có câu nói tốt: Ngươi cũng không là một người."

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa bả vai, cười an ủi.

Triển Lăng Hoa rất là cảm động, nhẹ nhàng tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực, nỉ non nói:

"Cám ơn ngươi."

"Lão đại! Đừng sóng! Đi rồi. . ."

Chiến trường quét dọn xong, mọi người lên phi thuyền, sau đó phi thuyền tiếp tục chạy tới Tật Phong đảo.

Liền tại bọn hắn vừa đi không lâu sau, một chiếc máy phi hành xuất hiện tại vừa mới đánh nhau qua địa phương.

Xoạt

Máy phi hành lên xuất hiện một tên nam tử áo bào xanh.

"Có chút ý tứ a! Tây Môn Hạo. . . Quả nhiên như là Hồ Thần nói đến như thế, không thể khinh thường. Thú vị, lần này thú vị. . . Không biết, ngươi còn có thể hay không mời ra giúp đỡ tới. . . Chơi thật vui! ! Ha ha ha. . ."

Nam tử đứng đang phi hành khí lên càn rỡ cười ha hả, phảng phất là tại chơi đùa.

"Hồ nhăn! Cẩn thận chơi đập, nắm chính mình đùa chơi chết!"

Máy phi hành bên trong vang lên thanh âm của một nữ tử, bất quá chưa từng xuất hiện người.

"Hắc hắc! Sói Thanh Thanh, ngươi không cảm thấy chơi rất vui sao?"

Hồ nhăn hết sức phong tao đang phi hành khí lên bày một cái tạo hình.

"Vậy ngươi chơi đi, ta muốn theo sát mục tiêu, tìm cơ hội!"

Vù

Máy phi hành bỗng nhiên bay ra ngoài.

"Mịa nó!"

Hồ nhăn bắt lại phi hành khí rìa, sau đó biến mất ở phía trên, bên trong còn truyền đến một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm..