Chương 1201: Âm dương thần cách!

Chương 1201: Âm dương thần cách!

Triển gia phi thuyền, mỗ phòng nghỉ, Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong.

Lúc này tầng thứ nhất chỉ có Tây Môn Hạo một người, những cái kia phòng nhỏ cũng bị hắn biến không có.

Tây Môn Hạo đầu tiên là nuốt Thông Thiên Linh bảo thẻ thăng cấp, nhường Hề Hề cho mình đi thăng cấp, sau đó lấy ra tấm kia tờ giấy màu vàng óng, cũng chính là cái kia bộ 《 thần khôi phân thân 》.

"Đinh! Xin hỏi kí chủ có hay không hiện tại học tập? Học tập về sau, bí tịch biến mất!"

Vâng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tập được đặc thù bí pháp: Thần khôi phân thân!"

Ông

Từng đạo khẩu quyết, thủ quyết, cùng với luyện chế thần khôi trình tự cùng phương pháp truyền thâu đến trong óc, thật sâu in dấu khắc ở trong trí nhớ.

Qua thật lâu, Tây Môn Hạo mới mở hai mắt ra, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Thần khôi phân thân, trực tiếp sử dụng thần cách tới làm làm nền Tử, sau đó sử dụng nguyên thần của mình, linh hồn, tinh huyết tới phụ trợ thần cách ngưng thân thể!

Căn này những cái kia thần cách chạy trốn, lại lần nữa ngưng tụ thân thể hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng cần người sử dụng không ngừng tế luyện, sau đó trợ giúp thần khôi ngưng tụ thân thể.

Thần khôi luyện chế thành công sau  có thể tự mình tu luyện, thậm chí có khả năng sử dụng đan dược, thần cách phụ trợ tu luyện.

Có khả năng tu luyện thần thông của mình, có được vũ khí của mình  có thể nói liền là một người khác.

Bất quá lại không bằng những cái kia thần phân thân một dạng, thần khôi, cũng chính là cao cấp khôi lỗi, cuối cùng không phải một cái đơn độc cá thể.

Tây Môn Hạo cao hứng là, mình bây giờ có một viên Chân Thần thần cách, nói cách khác, chính mình hoàn toàn có khả năng luyện chế một cái chính thần kỳ thần khôi!

Nếu như không phải mình chỉ có Thượng Vị thần tu vi, áp chế thần khôi, không chừng có thể luyện chế ra cái Chân Thần đâu!

Bất quá đáng tiếc là, thần khôi chỉ có thể nắm giữ một cái, nếu như nếu có thể không hạn chế luyện chế, vậy liền sướng rồi.

Học xong thần khôi phân thân công pháp, lấy ra cái viên kia hắc bạch phân minh thần cách.

Bốn phương thần cách, một nửa đen, một nửa trắng, nói là âm dương thần cách, lại tản ra làm người ta sợ hãi quỷ khí.

"Hề Hề, Tiểu Bạch Long nói đúng sao? Đây là âm dương thần cách?"

Tây Môn Hạo nghĩ tại Hề Hề nơi đó xác định một thoáng.

"Nói tóm lại là âm dương thuộc tính, bất quá bị cái kia hai cái Sa Bỉ phân biệt sử dụng thật lâu, dung hợp thời gian cũng không dài, này muốn nhìn ngươi có thể hay không để cho chúng nó càng thêm hoàn mỹ dung hợp."

Hề Hề ngữ khí cùng Tiểu Bạch Long rất giống, rõ ràng cũng hết sức khinh bỉ Hắc Bạch Vô Thường phung phí của trời!

"Được a, vẫn là muốn luyện hóa, cút đi, Hạo gia muốn luyện hóa thần cách, không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái kia thần khôi đến cùng như thế nào!"

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi xuống, phất tay nắm to như nắm tay Chân Thần thần cách tế đến trên không.

Sau đó hai tay đẩy, hai đạo hồng mang đánh vào thần cách phía trên.

Luyện hóa bên trong quỷ khí, làm dùng thần lực là có thể, rất đơn giản, cũng không biết cần muốn bao lâu thời gian.

Tây Môn Hạo bên này luyện hóa thần cách, bên ngoài Triển Lăng Hoa đám người lại vô tâm tu luyện, hiện ở trên phi thuyền, tất cả mọi người thêm lên đến còn không đến hai mươi người, đã không đủ để cho bọn hắn cung cấp điều kiện tu luyện.

Cơ Vô Bệnh một mực tại bấm đốt ngón tay lấy, bấm đốt ngón tay lấy việc này con đường, tận khả năng nhường đội ngũ bình an đến Tật Phong đảo, kém nhất cũng phải bình an đến Thanh Liên thành, tốt làm một chút tu chỉnh.

Có hắn bấm đốt ngón tay, liên tiếp đi qua hai ngày, không còn có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Mà Tây Môn Hạo tại thời gian bảo tháp bên trong, đã qua bốn ngày!

Bốn ngày thời gian, cái viên kia thần cách lên quỷ khí đã toàn bộ biến mất, mà lại cái kia một nửa đen, một nửa trắng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, vuông thần cách sáu cái mặt phẳng, vậy mà xuất hiện Âm Dương ngư đồ án.

Đây là Tây Môn Hạo tại luyện hóa thời điểm, dùng thần lực của mình đem nó biến thành như vậy, đơn thuần là vì đẹp mắt!

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo hai tay đột nhiên thu hồi, thần lực màu đỏ ngòm biến mất, một viên tản ra trắng đen xen kẽ hào quang thần cách tung bay ở trước mặt.

Mỗi một mặt một cái Âm Dương ngư, nhìn qua trông rất đẹp mắt, đoán chừng đây là Thần Vực duy nhất một viên này loại thần cách.

"Hắc hắc! Đây mới là âm dương thuộc tính, không biết thần khôi sẽ như thế nào."

Tây Môn Hạo vung tay lên, thần cách rơi trong tay, tâm tình có chút xúc động.

Thần cách mặc dù mất đi quỷ khí, khí tức yếu đi rất nhiều, mà lại rõ ràng biến nhỏ một chút, rất giống chính thần thần cách.

Nhưng thần cách khí tức tinh khiết nhiều, mà lại một âm một dương, âm dương điều hòa, cho người cảm giác thật thoải mái.

"Bắt đầu đi, Hạo gia không thể chờ đợi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, rời đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó rời đi phòng nghỉ.

Hắn muốn chuẩn bị luyện chế chính mình thần khôi, nhưng bước đầu tiên cần tìm một cái nơi thích hợp mới có thể dùng.

Bên ngoài, Triển Lăng Hoa đám người đang đang nhắm mắt dưỡng thần, có mấy cái dong binh đứng ở cửa sổ trước, quan sát phía ngoài họng súng.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy mọi người, mà là đi tới bên cửa sổ, cúi đầu nhìn xuống dưới, phía dưới là một phiến hải dương, Thần Vực biển, nước biển là màu xanh đậm, tựa như một cái màu lam thùng nhuộm.

"Còn có mấy ngày đến Tật Phong đảo?"

"Hồi Tây Môn công tử, nhanh nhất cũng phải mười ngày, bất quá còn có hai ngày liền có thể đi đến Thanh Liên thành, chúng ta rời đi Tô Đế thành ranh giới đã năm ngày."

Dẫn đường vội vàng nói.

Mặc dù hắn cùng người điều khiển không có sâm cùng lúc trước chiến đấu, nhưng đều thấy được, thấy được Tây Môn Hạo bạo lực.

"Hai ngày. . . Dạng này, tìm một cái đảo dừng lại."

"Dừng lại? Tây Môn công tử, đây là Thanh Liên thành ranh giới Yêu Ma hải, biển bên trong có rất nhiều yêu thú, rất nguy hiểm."

Dẫn đường chen miệng nói.

"Rất nhiều yêu thú? Hắc hắc! Không có yêu thú ta còn không ngừng đâu! Tìm đảo, dừng lại."

Tây Môn Hạo ước gì yêu thú nhiều đây, bởi vì luyện chế thần khôi, nhường thần khôi ngưng kết thân thể trọng yếu nhất một bước, liền là cần đại lượng 'Linh khí' !

Linh khí, không phải thiên địa linh khí, cũng không phải linh vật khí tức, mà là sinh linh khí, sinh mệnh khí!

"Nghe hắn, tìm một tòa đảo dừng lại."

Triển Lăng Hoa mở mắt, đứng dậy đi tới Tây Môn Hạo bên người.

"Tại sao phải dừng lại?"

"Có chút việc muốn làm, dạng này, hiện tại cũng nhanh đến đạt Thanh Liên thành, các ngươi đi Thanh Liên thành chờ ta, ta đi tới mặt làm một ít chuyện."

Tây Môn Hạo cảm thấy vẫn là như vậy đáng tin một điểm, dù sao nhóm này hàng hóa, đối với Triển Lăng Hoa tới nói quá trọng yếu.

"Không được! Quá nguy hiểm!"

Triển Lăng Hoa kiên quyết lắc đầu.

"Nghe lời, ngươi áp giải hàng hóa đi trước Thanh Liên thành, ta nhiều nhất so với các ngươi muộn hai ngày!"

Tây Môn Hạo càng kiên quyết, Triển Lăng Hoa có thể hay không ở gia tộc thu hoạch được địa vị, ảnh hưởng bọn hắn sau này kế hoạch.

Mà bây giờ đối phương lại là nữ nhân của mình, hắn tuyệt không thể làm cho đối phương thành vì gia tộc trò cười!

"Có thể là. . ."

"Ta lưu lại đi, ngược lại vùng này thổ phỉ rất ít, mà lại Thanh Liên thành trị an, cũng phải so Tô Đế thành khá hơn một chút, cái kia Thanh Liên thành chủ thống hận nhất thổ phỉ, không có nào thổ phỉ cưỡng chế di dời đến khoảng cách Thanh Liên thành trì rất gần địa phương gây rối."

Mặt sẹo nữ cũng tỉnh lại.

"Đúng! Đao tỷ lưu lại, dạng này ngươi yên tâm a? Còn có, ta nhường Tiểu Cơ cũng lưu lại, Ma Lân cùng Địa Long hội bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo chủ ý đã định, sẽ không lại cải biến.

Mà lại chính mình lần này chỉ là nhường thần cách ngưng tụ thân thể, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ngày.

Nếu như nếu là thần linh thần cách ngưng tụ thần thể, ít nhất cũng phải nửa năm!

Có thể là, thần khôi khác biệt, mượn nhờ linh khí phụ trợ, nhiều nhất hai ngày, chỉ bất quá tàn nhẫn một chút thôi..