Chương 1202: Yêu Ma hải!

Chương 1202: Yêu Ma hải!

Triển Lăng Hoa thấy Tây Môn Hạo như thế kiên định, biết cố chấp bất quá đối phương, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ:

"Vậy ngươi phải nhanh chút, người bên ngoài tại những khác thành trì nhiều nhất chỉ có thể dừng lại hai ngày, đến lúc đó chúng ta Thanh Liên cửa thành tụ hợp."

"Yên tâm đi, ta hội tận lực sớm một chút."

Tây Môn Hạo ôm lấy Triển Lăng Hoa, nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương.

Hiện tại quan hệ của hai người đã không giấu diếm nữa bất luận cái gì người, mà lại cũng không cần che giấu.

"Tam tiểu thư, Tây Môn công tử, căn cứ địa cầu biểu hiện, lại có khoảng một canh giờ thời gian, sẽ có một hòn đảo nhỏ, có hay không hạ xuống?"

Dẫn đường nhắm mắt lại nhìn một chút địa đồ, tìm được một tòa có đánh dấu đảo nhỏ.

"Dĩ nhiên hạ xuống! Vừa vặn còn có một canh giờ, Lăng Hoa muội Tử, đến, ta cùng ngươi nói chút chuyện."

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa liền tiến vào phòng nghỉ, chọc cho mọi người không còn gì để nói.

Một canh giờ có thể làm gì? Hết thảy lão tài xế đều lòng dạ biết rõ.

"Sưu sưu!"

Ma Lân cùng Địa Long hai người này, trước tiên theo đến cửa phòng nghỉ ngơi, lỗ tai thiếp ở bên trên.

"Vô sỉ!"

Mặt sẹo nữ đơn giản bó tay rồi, trợn trắng mắt đi đằng sau, an bài một chút chuyện kế tiếp, dù sao một sẽ tự mình muốn đi theo Tây Môn Hạo rời đi.

"Khụ khụ, Bì Bì Long, máu tươi của ngươi luyện hóa sao?"

Cơ Vô Bệnh đi tới, giả mù sa mưa mà hỏi, lỗ tai lại đã sớm duỗi thẳng.

"Luyện cái lông a! Làm sao có thời giờ, ít nhất cũng phải một tháng  chờ đến Tật Phong đảo rồi nói sau."

Địa Long nhìn cũng không nhìn Cơ Vô Bệnh, lỗ tai áp sát vào trên cửa, nghĩ muốn nghe một chút động tĩnh, nhưng mà cái gì cũng nghe không được.

"A. . . Là như thế này a. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lỗ tai cũng dán vào, ngừng hô hấp, cẩn thận nghe.

Bất quá, Tây Môn Hạo muốn để bọn hắn thất vọng, bởi vì đối phương căn bản cũng không lại phòng nghỉ!

Thời gian trong tháp.

"Trời ạ! Ngươi lúc nào thì có loại thời giờ này bảo vật? Còn như thế lớn? Ta che trời a! Ít nhất gia tốc gấp đôi a!"

Triển Lăng Hoa này là lần đầu tiên tiến vào Tây Môn Hạo siêu thần khí, liền giống như Cơ Vô Bệnh, sợ ngây người.

"Trước hết khoan để ý tới, đến, một bên làm lấy một bên nói cho ngươi! Mẹ nó! Nín chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo thuần thục đem chính mình lột cái trơn bóng, sau đó lấy ra một tấm chăn lông nhào trên mặt đất.

Bên ngoài một canh giờ, nơi này hai canh giờ, đầy đủ.

Triển Lăng Hoa trong nháy mắt có chút sụp đổ, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, quay đầu gắt giọng:

"Ngươi thế nào như thế khỉ gấp, liền không thể trước giải thích một chút."

"Nói rõ lí do cọng lông a! Tới trước một pháo rồi nói sau! Oa ca ca. . ."

"XÌ... Á!"

"A...! Y phục của ta! Rất đắt. . . A. . ."

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghỉ Cửu Tầng Thời Gian Tháp tốc độ cao run rẩy lên, thỉnh thoảng trước sau, lúc mà chi phối, thỉnh thoảng trên dưới. . .

. . .

Yêu Ma hải, chiếm Thanh Liên thành diện tích một phần năm, bên trong động vật biển vô số, cũng có một chút động vật biển gia tộc sinh hoạt tại trong đó một chút to lớn hòn đảo lên.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, còn có mặt sẹo nữ, đứng tại một hòn đảo nhỏ bên trên, đưa mắt nhìn phi thuyền rời đi.

Tại đây Yêu Ma hải, trên không không có nguy hiểm gì, nguy hiểm ở chỗ trên biển, bởi vì vì cuộc sống tại trong hải dương Hải Dương yêu thú nhiều lắm, thậm chí không thiếu có thần thú.

Đây là một tòa hoang đảo, phía trên ngoại trừ trụi lủi nham thạch, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật.

Nhìn ra cũng liền phương viên chừng một dặm, gặp được thủy triều, đoán chừng liền sẽ bị nước biển bao phủ.

Đứng tại trên đảo nhỏ nhìn lên trên  có thể thấy thỉnh thoảng có máy phi hành hoặc là phi thuyền bay qua, dĩ nhiên còn có một số Yêu cầm.

Rống

Một đầu to lớn yêu cá mập chui ra mặt nước, sau đó lại rơi xuống trở về, văng lên vô số bọt nước.

"Tây Môn Hạo, nơi này là Yêu Ma hải chỗ sâu, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mặt sẹo nữ tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Đao tỷ, một hồi ngươi sẽ biết! Tiểu Cơ, bày trận! Bố phòng ngự đại trận! Nhưng không nên mở ra  chờ ta mệnh lệnh!"

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, hạ đạt xong mệnh lệnh, liền bay lên, tại đảo nhỏ vị trí trung tâm, tìm một chỗ bằng phẳng địa phương hạ xuống.

Cơ Vô Bệnh lấy ra đã sớm tăng cường vô số lần tám khối trận bàn, bố trí một cái bát quái phòng ngự đại trận, còn đâm mấy cái trận kỳ, nhưng không có mở ra.

Mặt sẹo nữ phụ trách tại Cơ Vô Bệnh bên người bảo hộ, đến mức Tây Môn Hạo, cái kia chết biến thái, so với nàng còn lợi hại hơn.

Tây Môn Hạo tìm nơi tốt về sau, liền cắn nát ngón trỏ, lợi dụng máu tươi của mình tại sạch sẽ bằng phẳng nham thạch bên trên họa.

Bất quá chính mình ngón trỏ máu tươi thực sự vô phương thỏa mãn, cuối cùng dứt khoát lấy một cái bát sứ, rạch cổ tay, thả hơn phân nửa bát máu, lấy tay thấm tiếp tục vẽ phác thảo.

"Uy, Tiểu Cơ, có thể nhìn ra được lão đại ngươi lại làm gì sao?"

Mặt sẹo nữ tò mò nhìn Tây Môn Hạo tự mình hại mình, đối với trận pháp, nàng dốt đặc cán mai.

"Trận pháp!"

Cơ Vô Bệnh nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo vẽ trận pháp, nhưng sẽ không vì cái gì, mặc dù có thể thấy rất rõ ràng, nhưng lại xem không hiểu ảo diệu bên trong.

Đối với một cái trận pháp sư tới nói, hắn rất muốn đi hỏi một chút, nhưng xem Tây Môn Hạo chuyên chú bộ dáng, không dám đi quấy rầy.

"Trận pháp gì?"

Mặt sẹo nữ càng hiếu kỳ.

"Không biết, mảy may xem không rõ."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu.

"Ngươi không phải Trận Pháp sư sao? Liền Tây Môn Hạo cái này không phải Trận Pháp sư vẽ trận pháp cũng nhìn không ra?"

Mặt sẹo nữ hơi hơi rất khinh bỉ Cơ Vô Bệnh một thoáng.

"Móa! Ngươi biết cái gì? Lão Đại ta là một điều bí ẩn một dạng nam nhân!"

Cơ Vô Bệnh cơ hồ dùng sùng bái ngữ khí nói ra.

Mặt sẹo nữ nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó tiếp tục nhìn xem Tây Môn Hạo, dùng máu của mình vẽ phác thảo lấy trận pháp.

Tây Môn Hạo không nhanh không chậm vẽ lấy, sợ vẽ sai một cái bút, nhường trận pháp phí công nhọc sức!

Thời gian dần trôi qua, một cái một mét lớn nhỏ, vô cùng phức tạp huyết sắc trận pháp hóa thành.

"Tiểu Cơ! Đao tỷ! Đều tới! Ngồi sau lưng ta!"

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, sau đó lấy ra mấy bình tam phẩm thần đan đặt ở trước mặt, giữ lại dự bị, bởi vì tiếp xuống hắn phải không ngừng làm dùng thần lực.

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ vội vàng đi tới Tây Môn Hạo sau lưng, mang theo một vẻ khẩn trương.

"Tiểu Cơ, mở ra phòng ngự trận."

"Vâng, lão đại!"

Cơ Vô Bệnh hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo quang mang đánh ra, đánh vào cách đó không xa một cái trận bàn bên trên, nơi nào là trận nhãn vị trí.

Ông

Trên không hơi mờ ánh sáng lóe lên, một cái vài chục trượng phòng ngự đại trận mở ra.

"Nhớ kỹ, một hồi vô luận phát sinh cái gì, đều không nên rời bỏ ta phương viên ba trượng phạm vi, bằng không thì rất nguy hiểm. Tiểu Cơ, coi trọng ngươi trận pháp, phá liền bổ sung. Đao tỷ, hội công kích từ xa sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía mặt sẹo nữ.

"Có cái này!"

Mặt sẹo nữ lấy ra một cây cung nỏ, mặc dù phẩm tướng không sai, nhưng xem hắn còn sử dụng chuyên dụng tên nỏ, đoán chừng mạnh không đi nơi nào.

Phất tay tế ra Đế Vương đồ, nhường hắn hóa thành một thanh màu đỏ như máu trường cung, sau đó ném cho mặt sẹo nữ.

"Dùng ta, mặc dù không thể nhận chủ, nhưng cũng dùng làm dùng thần lực công kích, uy lực cũng so ngươi cung nỏ lớn."

Mặt sẹo nữ tiếp nhận Đế Vương đồ hóa thành cung nỏ, thủ đoạn hơi hơi trầm xuống một cái, vẻ mặt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Lập tức giơ lên trường cung, một tay bắt lấy dây cung, thần lực nhất chuyển, lập tức dùng thần lực của mình ngưng kết một cây tiễn vàng mũi tên..