Chương 1203: Hấp linh khí! Ngưng thân thể!

Chương 1203: Hấp linh khí! Ngưng thân thể!

"Đồ tốt! Không nghĩ tới vũ khí của ngươi vậy mà có khả năng tùy tâm biến hóa!"

Mặt sẹo nữ khen một thoáng, nhưng không có thả ra ngoài, mà là nắm thần lực thu hồi trong cơ thể.

Tây Môn Hạo lại nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, đối phương mặc dù chiến năm cặn bã, nhưng trận pháp vận dụng huyền diệu, cũng là một cái không sai giúp đỡ.

Cuối cùng, vung tay lên, tung tóe ra năm viên binh đậu, biến thành năm Trung Vị Thần cấp bậc Hồng Giáp thần binh, điểm năm cái hướng đi đi tới đại trận rìa, riêng phần mình trong tay cầm một cây trường thương.

Chúng nó không là sinh mệnh thể, cho nên Tây Môn Hạo cũng không lo lắng.

"Tốt! Bắt đầu đi! Nhớ kỹ, một hồi vô luận phát sinh cái gì, ngàn vạn không nên rời bỏ ta ba trượng bên ngoài!"

Tây Môn Hạo lần nữa dặn dò một phen.

Mặt sẹo nữ cùng Cơ Vô Bệnh trước là đồng thời nhìn cái kia huyết sắc pháp trận liếc mắt, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu:

"Hiểu rõ!"

Đối phương nói trịnh trọng như vậy việc, đoán chừng toàn là bởi vì này quỷ dị trận pháp.

"Hô. . . Cơ hội chỉ có một lần, nếu ai hỏng Hạo gia chuyện tốt, Hạo gia nhường cả nhà của hắn không thể yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái viên kia luyện hóa tốt âm dương thần cách, đặt ở pháp trận trong tâm, nói ra cực kỳ huyết tinh.

Mặt sẹo nữ chỉ là cho rằng Tây Môn Hạo đang vì mình động viên, không có cảm giác được cái gì.

Cơ Vô Bệnh thì khác biệt, hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo, mặc dù hắn không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng hắn có thể nghe được, đối phương không có nói đùa.

Hai người đều hiếu kỳ Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng người nào cũng không có hỏi, bởi vì chỉ cần nhìn xem, liền sẽ có được đáp án.

"$#% $. . ."

Tây Môn Hạo trong miệng tốc độ cao niệm lên một trận kỳ quái chú ngữ, hai tay tốc độ cao bóp lấy pháp quyết.

Ngay sau đó, hắn khẽ cắn răng, cắn nát đầu lưỡi, phun ra một miệng lớn tinh huyết.

Phốc

Tinh huyết một điểm không có lãng phí phun tại âm dương thần cách phía trên, trong nháy mắt bị thần cách hấp thu.

Khải

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, hai tay bóp lấy thủ quyết, bắn ra hai đạo mang theo huyết tinh chi khí thần lực!

Ông

Huyết sắc trận pháp bỗng nhiên sáng lên một trận hồng quang, đồng thời tốc độ cao xoay tròn, một cái lồng ánh sáng màu đỏ ngòm mở rộng, vừa vặn khuếch tán chừng mười thước khoảng cách, nắm ba người toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Xoạt

Thần cách bỗng nhiên bay lên, tại cách xa mặt đất hai mét địa phương dừng lại, sau đó chậm rãi xoay tròn.

Theo xoay tròn, chỉ thấy một cỗ vô hình hấp lực tràn ngập, thậm chí dẫn động trên không áng mây.

Soạt

Đảo nhỏ nước biển chung quanh bỗng nhiên quay cuồng lên, từng đạo có thể dùng mắt thường có thể thấy màu vàng nhạt khí lưu theo trong nước biển bay ra, sau đó xuyên qua phòng ngự đại trận, bị lồng ánh sáng màu đỏ hấp thu, dung nhập vào phía dưới pháp trận lên.

Pháp trận càng chuyển càng nhanh, nắm hấp thu linh khí ngưng tụ đến trung tâm, sau đó bắn ra một đạo đạm kim sắc quang mang, đánh vào thần cách lên.

"$#%# $% "

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy linh khí tụ tập, không dám khinh thường, bỗng nhiên mi tâm đã nứt ra một đạo may.

Không phải con mắt thứ ba mở ra, mà là cái trán bị chính mình sững sờ sinh sinh mở ra một cái khe, lập tức một cỗ màu vàng cùng hào quang màu xám đan xen xông ra.

"Đây là. . . Phân thân? !"

Mặt sẹo nữ nhìn ra Tây Môn Hạo mi tâm hai loại hào quang đại biểu cho Nguyên Thần cùng linh hồn, thế nhưng nào có dạng này luyện chế phân thân? Trực tiếp dùng Chân Thần thần cách?

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, cũng xem không rõ, nhưng hắn biết, đây có lẽ là cái kia thần bí thần tiên cho bí thuật.

Ách

Tại một sợi Nguyên Thần cùng linh hồn bị tháo rời ra về sau, Tây Môn Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, cảm giác đầu óc quay cuồng.

Phốc

Hắn không có lãng phí máu tươi của mình, mà là há mồm phun tại thần cách lên.

Cùng lúc đó, một sợi Nguyên Thần cùng linh hồn hoàn toàn bị bóc ra, trong nháy mắt chui vào âm dương thần cách bên trong.

Tây Môn Hạo vội vàng nhắm mắt lại, hai tay tiếp tục phát ra thần lực  khiến cho càng chuyển càng nhanh.

Mà cái viên kia âm dương thần cách tại vào ở nguyên thần của mình cùng linh hồn về sau, lập tức sáng lên một trận hắc bạch giao thế ánh sáng, đồng thời chính mình cũng có một loại hết sức cảm giác kỳ quái, cảm giác cái kia chính là một cái khác chính mình!

"Ngao ô. . ."

Oa

Trên mặt biển bỗng nhiên vang lên từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm, thậm chí còn có giống như giống như trẻ nít khóc nỉ non tiếng.

Chỉ thấy từng đạo linh khí bị hút tới, trên mặt biển bắt đầu xuất hiện vô số cỗ Hải Dương yêu thú thi thể, có lớn có nhỏ, toàn bộ cái bụng hướng lên trên, không có chút nào sinh cơ.

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ giật nảy cả mình, này mới nhìn ra đến, Tây Môn Hạo giống như sử dụng một loại nào đó tà ác thủ đoạn, luyện chế phân thân hoặc là khôi lỗi!

Nhưng bọn hắn không dám khinh thường, lại không dám hỏi thăm Tây Môn Hạo, bởi vì lúc này đối phương đang ở hết sức chăm chú đánh lấy thủ quyết, từng đạo thần lực đánh vào pháp trận lên.

Rất nhanh, thần lực liền đến khô kiệt rìa.

Tây Môn Hạo há miệng, sớm liền mở ra bình thuốc bay ra một khỏa tam phẩm thần đan, sau đó tiếp tục phát ra.

Càng ngày càng nhiều thi thể hiện lên trên mặt biển, đảo nhỏ chung quanh sinh linh đang ở từng chút một khô kiệt, từng đạo Thánh Linh khí bị thần cách thu nạp, hóa vì năng lượng của mình.

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ càng xem càng kinh hãi, đây mới là vừa mới bắt đầu, không biết chờ lấy cái kia thần cách ngưng kết xuất thân thể, sẽ có nhiều ít sinh linh chết đi.

Tây Môn Hạo cũng là rất giật mình, bởi vì hiệu quả so dự kì đích hảo được nhiều! Này sinh vật biển số lượng khổng lồ, cung cấp linh khí vô cùng sung túc, khiến cho hắn đều không nghĩ tới.

Nếu như chiếu tốc độ như vậy, căn bản không dùng đến hai ngày, có lẽ một ngày liền có thể hoàn thành thần khôi thân thể!

Chỉ cần ngưng kết thân thể, sự tình phía sau liền dễ làm nhiều.

Công pháp cái gì có khả năng mua, vũ khí chính mình trong không gian giới chỉ còn có trước đó Hắc Bạch Vô Thường hai cây chính thần phẩm chất khốc tang bổng, đến lúc đó nhường Tiểu Cơ lại lần nữa làm một thoáng là được rồi.

Càng ngày càng nhiều sinh linh chết đi, càng ngày càng nhiều linh khí hội tụ tại âm dương thần cách phía trên, thời gian dần trôi qua, âm dương thần cách bị hàng loạt linh khí bao bọc, có chừng đầu người lớn như vậy.

"Hống hống hống!"

Nơi xa bỗng nhiên vang lên từng đợt thú rống, chỉ thấy mười cái biển Dạ Xoa, đứng tại từng con to lớn yêu kình trên lưng lao đến.

Những cái kia biển Dạ Xoa có Hạ Vị thần, có Trung Vị thần, còn mấy Thượng Vị thần, toàn bộ tan hình, bất quá mặt xanh nanh vàng, xấu vô cùng!

"Người nào lớn mật như thế! Vậy mà tại Yêu Ma hải tu luyện tà thuật! Trắng trợn đồ sát ta biển bên trong sinh linh!"

Một tên biển Dạ Xoa đứng tại yêu kình trên lưng hét lớn.

"Phòng ngự! Đao tỷ! Công kích từ xa, này phản trận là đơn phương phòng ngự!"

Cơ Vô Bệnh trong tay lấy ra hai cái trận bàn, một tay một cái, chuẩn bị tùy thời công kích.

Mặt sẹo nữ cũng là kéo ra màu đỏ cung tiễn, một cây tiễn vàng mũi tên ngưng tụ tại đại cung phía trên.

"Không tốt! Đội trưởng mau nhìn! Trước mặt động vật biển đang mất đi sinh cơ!"

Một tên biển Dạ Xoa sắc mặt đại biến, xông ở phía trước hàng loạt động vật biển đỉnh đầu vậy mà bay ra từng đạo màu vàng nhạt linh khí, khí tức cũng đang yếu đi.

"Xông! Toàn bộ cho ta xông! Ngăn cản người kia!"

Cái kia biển Dạ Xoa đội trưởng không chỉ nhìn thấy được, thậm chí cảm thấy chính mình sinh mệnh cũng tại xói mòn, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

"Hống hống hống!"

Nhiều loại Hải Dương yêu thú tranh nhau chen lấn phóng tới đảo nhỏ, có vọt tới nửa đường liền chết đi, có vừa xông pháp trận rìa liền hai mắt một phen, treo.

Còn có một số mặc dù vọt tới pháp trận rìa còn có thăng cấp, thậm chí công kích phòng ngự đại trận, nhưng trận pháp không có phá vỡ, mạng nhỏ trước không có..