Chương 1204: Chống cự động vật biển!

Chương 1204: Chống cự động vật biển!

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ không có công kích, bởi vì chỉ cần bọn hắn giết, này chút yêu thú sinh mệnh liền sẽ xói mòn, mục tiêu của bọn hắn là có uy hiếp yêu thú cùng với những cái kia biển Dạ Xoa.

Mà năm cái Hồng Giáp thần binh cũng trường thương trong tay liền đâm, cũng không làm thương hại yêu thú tính mệnh, chỉ đâm bị thương!

"Hống hống hống. . ."

Từng lớp từng lớp động vật biển chen chúc mà tới, nhưng cũng chỉ là nhường pháp trận hấp thu nhiều linh khí hơn, nhường âm dương thần cách phía ngoài kim quang càng ngày càng nhiều.

"Đội trưởng! Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a! Này chút yêu thú oắt con căn bản không phá được trận a!"

Một cái biển Dạ Xoa đối đầu lĩnh kia hô.

"Phải không? Vậy ngươi liền dẫn người đi lên! Các ngươi toàn đi lên! Nhất định phải ngăn cản hắn! Lên!"

Đội trưởng kia giơ tay bên trong ba góc xiên, ra lệnh.

"Giết a!"

"Hống hống hống!"

Từng bầy động vật biển phát ra cùng nhau tiếng rống, có chân bò, không có chân chỉ muốn rời đi mặt biển, cái đuôi quét qua liền bay lên, đánh tới hướng pháp trận.

Nhất là cái kia mười mấy con to lớn yêu kình, vậy mà bay lên trời, chở đi từng cái biển Dạ Xoa xông lên.

Mặc dù tính mạng của bọn hắn khí đang bị hấp thu, nhưng bọn hắn sinh mệnh lực mạnh mẽ, một lát có thể không chết được.

Rất nhanh, một đám yêu thú cùng biển Dạ Xoa liền vọt tới pháp trận trước, bắt đầu công kích phòng ngự đại trận.

"Ha ha ha! Đến được tốt!"

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một ngụm tinh huyết phun tại thần cách bên trên, trực tiếp nhiều viên tam phẩm thần đan nuốt đến trong miệng, gia tăng thần lực phát ra.

Ông

Pháp trận sáng rực lên, xoay tròn càng tăng nhanh hơn, hàng loạt linh khí liên tục không ngừng bay đến thần cách phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một đám yêu thú cùng biển Dạ Xoa công kích càng thêm mãnh liệt, chỉ có phá pháp trận, ngăn cản bên trong người thi pháp, mới có thể kết thúc tất cả những thứ này.

Đi

Cơ Vô Bệnh ném ra một cái trận bàn, rơi vào một Thượng Vị thần cấp bậc biển Dạ Xoa trước mặt.

Ông

Trận bàn sáng rực lên, trực tiếp đem cái kia biển Dạ Xoa cùng với một chút yêu thú cho đẩy đi ra.

Vù

Mặt sẹo nữ cũng thả ra một nhánh tiễn vàng mũi tên, không không qua được tính mệnh, chỉ là cây đinh tại một cái biển Dạ Xoa bả vai, nắm đối phương đánh bay.

Hai người bọn họ người nào cũng không có hạ sát thủ, bởi vì như vậy hội tổn thất rất mạnh mẽ sinh mệnh lực.

Tây Môn Hạo phát ra thần lực càng ngày càng nhiều, hấp thu sinh mệnh lực cũng càng lúc càng nhanh, thần cách phía ngoài kim quang đoàn cũng càng lúc càng lớn.

Trái lại, những cái kia biển Dạ Xoa cùng hải yêu thú sức chiến đấu càng ngày càng thấp, nhất là bị Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ cho đả thương sau yêu thú cùng Dạ Xoa, sinh mệnh lực biến mất nhanh nhất.

Mà một mực không có xông tới người đội trưởng kia, xem xét vậy mà không phá được đối phương trận pháp, còn từng cái bị hút khô sinh mệnh lực, biết dùng bọn hắn thực lực căn bản xông vào không nổi.

Nhất là còn có cái chính thần mặt sẹo nữ nhân, khiến cho hắn con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên bay lên trời!

"Chúng tiểu nhân! Đứng vững! Cho ta đứng vững! Ta đi viện binh!"

Hô xong, xoay người chạy, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Đầu lĩnh chạy á! Chúng ta cũng chạy đi! ! !"

Biển Dạ Xoa nhóm mới sẽ không ngây ngốc chịu chết, quay người liền rút lui, lại không rút lui liền bị hút khô.

"Hừ! Chạy đi đâu!"

Vù

Mặt sẹo nữ bắn ra một tiễn, trực tiếp đóng ở một tên biển Dạ Xoa sau lưng, nắm đối phương đánh rơi.

"Toàn lực phát động! Cho ta hút hút hút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, hai tay dùng sức đẩy, thần cách cùng trong thân thể thần lực trong nháy mắt hết sạch.

Bất quá lúc trước nuốt xuống hàng loạt thần đan trong nháy mắt tốc độ cao bổ sung, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng thần lực.

Ông

Trận pháp chuyển động càng lúc càng nhanh, hấp thu linh khí cũng càng ngày càng nhiều.

Trên mặt biển, trên đảo nhỏ, đã bị hàng loạt thi thể chất đầy, toàn bộ mất đi sinh mệnh khí tức.

Không chỉ như thế, những thi thể này lần nữa bị pháp trận ép, thi thể tốc độ cao khô quắt, trong chớp mắt thành thịt khô.

Mà này chút yêu thú cùng với biển Dạ Xoa thân thể tinh hoa toàn bộ bị hấp thu, phụ trợ thần cách ngưng kết thần thể.

Thời gian dần trôi qua, âm dương thần cách biến mất không thấy gì nữa, không phải không, mà là bị một cái đầu người bao bọc!

Đúng vậy, liền là đầu người, cùng Tây Môn Hạo giống nhau như đúc đầu người!

Bất quá, tóc lại là một nửa đen, một nửa trắng, mà lại mi tâm cũng có một cái ấn ký, bất quá là hắc bạch chi sắc Âm Dương ngư ấn ký!

Đầu người thành, kim quang từ đỉnh đầu rót vào, vẫn là ngưng kết đầu người trở xuống thân thể.

Ông

Tại huyết sắc pháp trận phía trên, xuất hiện một cái Âm Dương ngư đồ án, đồng thời theo pháp trận xoay tròn mà xoay tròn!

"Xong rồi!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, há mồm lại là một ngụm máu tươi, phun tại đối diện đầu người mi tâm Âm Dương ngư lên.

Âm Dương ngư trong nháy mắt hấp thu tinh huyết, đột nhiên mở to mắt, lại làm cho Tây Môn Hạo thấy được kém chút ói máu một màn.

"Ngọa tào! Không đến mức khoa trương như vậy chứ?"

Chỉ thấy thần khôi con mắt không phải người bình thường con mắt, cái kia con ngươi vậy mà cũng là hắc bạch Âm Dương ngư, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

"Chủ nhân, ngươi tốt, ta là ngươi thần khôi."

Thần khôi bỗng nhiên tờ miệng nói chuyện, thanh âm cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, bất quá lại bình hòa nhiều, cho người cảm giác có loại hỗn thiên nhiên một thể khí tức.

Âm dương điều hòa, tương sinh tương khắc, tĩnh chính là tâm, tu chính là âm dương.

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Tây Môn Hạo có loại chính mình cùng chính mình đối thoại cảm giác, trong lòng có một loại hoang đường cảm giác.

"Chủ nhân, tiếp tục cố gắng đi! Có ngươi mới có ta, ta cần trợ giúp của ngươi."

Thần khôi nói xong, nhắm mắt lại.

". . ."

Tây Môn Hạo lại là không còn gì để nói, lập tức cũng nhắm mắt lại, tiếp tục từng đạo thần lực đánh vào pháp trận lên.

Càng ngày càng nhiều linh khí bay tới, Tây Môn Hạo trên tay pháp quyết cũng bắt đầu tốc độ cao biến ảo.

Theo thần khôi đầu người triệt để hoàn thành, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi xếp bằng bay lên không, cùng thần khôi đầu mặt đối mặt.

Sau đó pháp quyết một bên, trên tay ngưng kết từng cái màu đỏ như máu trận pháp, sau đó toàn bộ đánh vào thần khôi trên đầu, đồng thời bắn ra từng ngụm tinh huyết.

Thần khôi mỗi lần bị đánh tiến vào một cái pháp trận, biểu lộ đều sẽ biến một thoáng, trở nên thành kính vô cùng, phảng phất là một cái tín đồ, đang tiếp thụ thần tẩy lễ.

Những cái kia pháp trận tiến vào đầu về sau, liền sẽ thật sâu đóng dấu tại thần cách phía trên, nắm thần khôi gắt gao khống chế nơi tay, vĩnh viễn không sẽ phản bội.

Thần khôi, sở dĩ là thần khôi, bởi vì hắn là phân thân cùng khôi lỗi hợp thể bản, hoặc là nói là thăng cấp bản!

Tựa như Hề Hề nói tới, duy nhất tính! Thần Vực phần độc nhất!

Bất quá, theo thần khôi khẩu vị càng lúc càng lớn, chung quanh sinh linh rõ ràng theo không kịp, nhất là những cái kia yêu thú cấp cao cùng với tuần biển Dạ Xoa cũng thay đổi thành thịt khô về sau, vừa mới ngưng kết đến ngực thần khôi bắt đầu dừng lại.

"Hô. . . Hạo gia trước nghỉ một lát."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ phát ra thần lực phát ra, trực tiếp hai viên thuốc ném vào trong miệng.

Thần khôi tại không có có thần lực đưa vào về sau, cũng không có đình chỉ sinh trưởng, mà là tự động hấp thu, nhưng chậm rất nhiều.

"Tây Môn lão đệ, đem cái này uống, có trợ giúp."

Mặt sẹo nữ xem xét công kích tạm thời đình chỉ, liền lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhận lấy bình ngọc hỏi.

"Ha ha, ngươi uống trước, liền biết nó chỗ hay."

Mặt sẹo nữ tướng bình ngọc đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt, cái kia cười một tiếng, mặt sẹo nhếch lên, xem Tây Môn Hạo giật mình.

"Làm sao? Tây Môn lão đệ không tin ta?".