Chương 1205: Đầu thai tuyệt bức sinh nhi tử!

Chương 1205: Đầu thai tuyệt bức sinh nhi tử!

"A? Cáp! Ha ha ha! Làm sao lại thế!"

Tây Môn Hạo cười lớn nhận lấy bình ngọc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Này một uống hết không sao, thần lực, thể lực, Nguyên Thần tiêu hao, linh hồn tiêu hao, trên tinh thần tiêu hao, toàn bộ bổ đầy, khiến cho hắn trong nháy mắt đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái!

"Mịa nó! Đây là cái gì? Bảo bối tốt a!"

Tây Môn Hạo nắm con mắt xẹt tới, lại phát hiện bên trong rỗng tuếch.

"Ha ha, thứ này là ta nhiều năm trước theo một cái trong thôn vào thành người trong tay mua, chỉ có hai bình, một năm trước trong một lần nhiệm vụ uống một bình . Còn kêu cái gì, ra từ nơi đâu, cái này ta còn thật không biết."

Mặt sẹo nữ dáng vẻ không giống như là đang nói láo, nhường Tây Môn Hạo trong lòng thất vọng vô cùng, còn muốn kiếm một ít đây.

"XÌ... Thử! Lão đại, ngươi này phân thân. . . Ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh chổng mông lên, đưa cổ nhìn xem pháp trận lên một nửa thần khôi, nhịn không được nâng lên ngón tay cái.

"Ha ha ha! Ta cùng các ngươi hai nói, đây cũng không phải là phân thân, đây là thần khôi! Là phân thân cùng khôi lỗi kết hợp bản, Thần Vực phần độc nhất!"

Tây Môn Hạo bổ túc thể lực, thần khôi thành công nửa, tâm tình thật tốt.

Mà Cơ Vô Bệnh là chính mình trung thành nhất chó săn, mặt sẹo nữ này người cũng không tệ, cho nên hắn cũng không có giấu diếm.

"Thần khôi? Ta còn là lần đầu tiên nghe nói qua . Bất quá, ngươi này thần khôi khí tức thật kỳ quái, đây là cái gì thuộc tính?"

Mặt sẹo nữ cũng chổng mông lên tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo liếc qua, khoan hãy nói, mặt sẹo nữ cái kia vòng tròn lớn đít, tuyệt bích sinh nhi tử!

"Đây là âm dương thuộc tính, là Hắc Bạch Vô Thường hai cái thần cách kết hợp sau thần cách, hắc hắc! Cũng là Thần Vực phần độc nhất nha!"

"Âm dương thuộc tính, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói."

Mặt sẹo nữ cổ duỗi dài hơn, vây quanh thần khôi bắt đầu xoay quanh, cái kia vòng tròn lớn đít lắc một cái lắc một cái, nhìn xem Tây Môn Hạo thật nghĩ cưỡi đi lên.

Nói thật, nếu như mặt sẹo nữ chịu thanh đao sẹo chữa trị, hắn thật thi toàn quốc lo cho mình tới cái Thần Vực mùa xuân thứ hai.

"Lão đại, ừ, sinh nhi tử tư thái a!"

Cơ Vô Bệnh cái này nín nhịn hàng, cùng với Tây Môn Hạo tuyệt bích sóng cất cánh.

"Đúng vậy a! Bất quá cái kia vòng tròn lớn đít  bình thường người hàng không được a! Liền ngươi dạng này? Ba ngày cho ngươi ép thành người khô, cho nên ngươi liền đừng nghĩ."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, đồng thời sờ lên cằm, khoan hãy nói, không xem mặt, đồ chơi kia cái này có thể chơi một năm trước.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?"

Mặt sẹo nữ có lẽ cảm thấy hai người hèn mọn ánh mắt, đột nhiên quay đầu lại hỏi nói.

"A? A! Không thấy cái gì a!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía nơi khác, biểu lộ khoa trương không muốn không muốn.

"Khụ khụ! Đao tỷ, tại hạ vừa rồi vì ngươi tính một quẻ."

Cơ Vô Bệnh càng đơn giản, thậm chí còn bấm ngón tay tính.

"Ồ? Tính xảy ra điều gì?"

Mặt sẹo nữ trên mặt dào dạt nổi lên nụ cười quỷ dị, cái kia sẹo đao dữ tợn, có vẻ hơi khủng bố.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh xem khóe mắt một đầu, thật nghĩ tự động che giấu đối phương vết đao trên mặt.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Tại hạ tính ra, Đao tỷ ngươi đệ nhất thai, tuyệt bích là nhi tử!"

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu xảo trá.

"Ừm? Các ngươi. . ."

Mặt sẹo nữ nháy nháy mắt, chợt nhớ tới trên phố truyền thuyết: Mông lớn, sinh nhi tử.

Theo bản năng sờ lên cái mông của mình, vẻ mặt trong nháy mắt che kín rặng mây đỏ, liền mặt sẹo đều đỏ.

"Các ngươi. . . Các ngươi hai cái thật nhàm chán! Lúc nào còn dạng này! Thật sự là đủ! Hừ!"

Nói xong, xoay người rời đi, bởi vì đi rất gấp, không có chú ý, rời đi pháp trận.

Ông

Pháp trận tốc độ cao xoay tròn, mặt sẹo nữ sinh mệnh lực trong nháy mắt bắt đầu xói mòn.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo vội vàng liền xông ra ngoài, ôm lấy mặt sẹo nữ, nắm đối phương ôm vào.

"Ngươi không muốn sống nữa? ! Nhường ngươi cẩn thận một chút!"

Mặt sẹo nữ lúc này vẻ mặt còn hơi trắng bệch, vừa rồi loại kia biến mất sinh mệnh lực cảm giác để cho nàng lòng còn sợ hãi.

Bất quá rất nhanh phát hiện mình đang bị đối phương ôm lấy, vẻ mặt càng đỏ, đẩy ra Tây Môn Hạo, lần đầu lộ ra tiểu nữ nhi tư thái.

"Ngươi. . . Vẫn là không ngươi làm hại! Còn có ngươi! Cơ Vô Bệnh! Đầy mình ý nghĩ xấu mà!"

"Ta. . . Ăn thua gì đến chuyện của ta."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp lắc một cái quạt lông, đem mặt cản.

Tây Môn Hạo nhìn xem mặt sẹo nữ nhăn nhó bộ dáng, không do hứng thú, nhịn không được nhìn đối phương vỗ mạnh vào mồm:

"XÌ... Thử! Đao tỷ, ngươi đừng nhúc nhích a! Ta nhìn một chút!"

Nói xong, lấy tay nắm đối phương phải vết đao trên mặt cản.

Này chặn lại không sao, lập tức kinh động như gặp thiên nhân! Thật đúng là còn ôm tỳ bà nửa che mặt, chặn mặt sẹo, lại thêm vậy tiểu nữ mà tư thái, thật đúng là cái mỹ nữ a!

"Ai. . . Cần gì chứ? Đáng tiếc một tấm tốt phôi."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, lắc đầu.

Mặt sẹo nữ một cái giật mình, cuối cùng phản ứng lại, một thanh mở ra Tây Môn Hạo tay.

"Tây Môn Hạo! Ngươi còn có hay không cái chính hình? Lúc nào còn nói đùa, nhanh đi luyện chế phân thân của ngươi. . . A Bất, là thần khôi! Qua nửa ngày, đoán chừng rất nhanh hội có càng nhiều hải yêu thú chạy đến."

"Ha ha ha! Chỉ đùa một chút thôi! Tốt, các ngươi hai cái tiếp tục hộ pháp, ta tiếp tục, tranh thủ nhanh một chút."

Tây Môn Hạo không nói đùa nữa, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục phát ra thần lực, trong nháy mắt thần khôi lần nữa tốc độ cao hấp thu linh khí.

Mặc dù một vùng hải yêu thú đều nhanh chết hết, nhưng thỉnh thoảng có sai xông tới, mà lại theo thần lực phát ra, pháp trận càng ngày càng sáng, hấp lực bắt đầu khuếch tán, hấp thu xa xa linh khí.

Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu thừa cơ chữa trị một thoáng phòng ngự đại trận, xem chừng cái kia trở về viện binh biển Dạ Xoa chẳng mấy chốc sẽ dẫn người trở về.

Mặt sẹo nữ lúc này còn tâm thần có chút không tập trung, như là thỏ con đi loạn, một lòng "Bành bành" kinh hoàng.

Ngay tại vừa rồi, cái kia Tây Môn Hạo sờ chính mình mặt thời điểm, nàng vậy mà sinh ra cảm giác khác thường, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất bị nam nhân đụng chạm.

"Hống hống hống!"

"Đông đông đông. . ."

Theo từng đợt tiếng thú gào cùng với tiếng trống trận, mặt biển lên xuất hiện một vòng hắc tuyến, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là lít nha lít nhít hải yêu thú, còn có một số hoá hình thần thú.

"Ta đi! Chúng ta liền ba người, cần thiết hay không?"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, không có nghĩ đến cái này biển bên trong chủng tộc, lao sư động chúng như vậy.

Mặt sẹo nữ cũng là nheo mắt, vẻ mặt mặt sẹo co quắp mấy lần, nói thật, cũng có chút sợ.

"Ha ha ha! Tới càng nhiều càng tốt! Các ngươi hai cái ngăn cản được, đoán chừng liền rất nhanh là có thể!"

Tây Môn Hạo không những không sợ, ngược lại càng thêm hưng phấn lên, tới sinh linh càng nhiều, hắn hấp thu càng nhanh! Tại bọn hắn trùng kích thời điểm, hắn là có thể hấp thu hàng loạt linh khí!

Chỉ gặp hắn sớm một thanh tam phẩm thần đan nhét vào trong miệng, toàn thân thần lực bắt đầu cuồng bạo, này cũng may mà mặt sẹo nữ cái kia một bình linh dược, mới khiến cho hắn đạt đến đỉnh phong!

Không chỉ như thế, cái kia uống vào linh dược tại thần lực bị tiêu hao thời điểm, còn liên tục không ngừng cung cấp thần lực, đơn giản không nên quá thoải mái!

Trong lúc nhất thời, vô số đạo linh khí bị pháp trận hấp thu tới, thần khôi thân thể cũng tốc độ cao ngưng kết, rất nhanh liền đến bên hông, cánh tay đều dài ra tới..