Chương 1206: Cửu thiên băng phong phòng ngự đại trận!

Chương 1206: Cửu thiên băng phong phòng ngự đại trận!

"Hống hống hống. . ."

"Chúng tiểu nhân! Cho ta xông lên a! Nuốt sống kia hai cái nhân loại!"

Một cái chịu lấy cá mập đầu Yêu Sa nhân cầm trong tay một cây trường thương, chân đạp một con không có hoá hình yêu kình, lớn tiếng chỉ huy.

Vô số Hải Dương yêu thú tăng nhanh tốc độ, theo bốn phương tám hướng phóng tới đảo nhỏ, đầu người sinh mệnh lực xói mòn, chúng nó y nguyên bảo vệ bất tử trùng kích.

"Lão đại! Nơi này cổ quái, tới gần về sau sinh mệnh lực sẽ bị hút đi, liền để những cái kia chưa hoá hình động vật biển nhóm xông lên đi!"

Cái kia biển Dạ Xoa đội trưởng đứng tại Yêu Sa nhân bên cạnh nói ra.

Không phải hắn nhát gan, thật sự là quá mức quỷ dị, cái kia biến mất sinh mệnh lực, dù như thế nào cũng khống chế không nổi, hoàn toàn không có một điểm biện pháp nào.

"Mẹ nó! Phía trên kia không phải liền là ba người sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Yêu Sa nhân đứng tại nơi xa, không có lỗ mãng.

Mặc dù hắn là Chân Thần kỳ, sau lưng còn có mấy cái chính thần kỳ hoá hình thần thú, nhưng hắn xác thực thấy được xông ở phía trước yêu thú sinh mệnh lực đang ở biến mất, xác thực hết sức quỷ dị.

"Lão đại! Ba người này không rõ lai lịch, lại tại trên đảo này bố trí xuống quỷ dị như vậy trận pháp, nhỏ cho là bọn họ đi là Tà Thần một đạo!"

Cái kia biển Dạ Xoa nói lần nữa.

"Tà Thần? Hừ! Hai Thượng Vị thần, một cái chính thần, sợ cái gì? Mấy người các ngươi! Tốc độ cao bay qua, cho ta oanh mở cái kia phòng ngự đại trận!"

Yêu Sa nhân xem xét xông ở phía trước rất nhiều hải yêu thú lại còn không tới trên đảo nhỏ, liền sinh mệnh khí tức biến mất, biết tiếp tục như vậy chỉ có thể cho đối phương đưa chất dinh dưỡng.

"Vâng! Lão đại!"

Ba cái chính thần cấp bậc hoá hình hải quái, cũng có thể nói là thần thú, đồng thời bay về phía đảo nhỏ.

Tại Thần Vực, chỉ cần hoá hình, chính là thần thú, liền là cao cấp sinh linh tồn tại!

"Tiểu Cơ! Kẻ khó chơi! Đem bọn hắn cản ở phía xa!"

Mặt sẹo nữ kéo ra trường cung, tiễn vàng mũi tên bốc lên kim quang, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài.

Cơ Vô Bệnh cũng ném ra ba cái trận bàn, thẳng đến ba cái kia chính thần kỳ thần thú.

"Ong ong ong!"

Theo trận bàn hào quang lấp lánh, ba người xuất hiện trước mặt ba mặt tấm chắn.

Vỡ

Ba cái Hải Thần thú đồng thời xuất kích, đánh nát ba mặt tấm chắn, tiếp tục trùng kích.

Vù

Coong

Một cái Hải Thần thú một đao bổ ra tiễn vàng mũi tên, tiếp tục xung phong.

Cùng lúc đó, hàng loạt yêu thú cuối cùng vọt tới trên đảo nhỏ, bắt đầu chia mở công kích pháp trận phòng ngự.

Bởi vì số lượng quá nhiều, pháp trận lung lay sắp đổ, lại thêm xông lên ba cái chính thần, tình huống rất là không ổn.

"Lão đại! Nhanh sao? Nếu không gánh được!"

Cơ Vô Bệnh quay đầu hô lớn.

"Lập tức! Lại kiên trì một hồi!"

Tây Môn Hạo gia tăng thần lực phát ra, lúc này thần khôi thân thể đã đến chỗ đầu gối, lập tức liền muốn thành công.

"Tiểu Cơ! Gia cố trận pháp! Ta quấy rối bọn hắn!"

Mặt sẹo nữ lần nữa kéo ra cung tiễn, lần này trực tiếp ba mũi tên, đồng thời bắn về phía ba cái Hải Thần thú!

Cơ Vô Bệnh hai tay liên tục bóp quyết, từng đạo thần lực đánh vào trận nhãn bên trên, lung lay sắp đổ đại trận lần nữa nhìn chăm chú dâng lên.

"Đương đương đương. . ."

Ba cái chính thần kỳ Hải Thần thú ngăn cản này mặt sẹo nữ cung tiễn, mặc dù không thể tạo thành tổn thương, nhưng cũng chậm lại tốc độ của bọn hắn.

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ, có thể là Hề Hề tự tay chế tạo, mặc dù không phải chủ nhân sử dụng, nhưng uy lực cũng là không tầm thường.

Mà lại Tây Môn Hạo bên kia không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của bọn hắn, những cái kia yêu thú còn tốt, trí lực rất thấp, chỉ hiểu trùng kích.

Ba cái kia Hải Thần thú lại cảm nhận được một trận tim đập nhanh, loại kia sinh mệnh lực không hiểu biến mất cảm giác, thật là đáng sợ.

Mà bọn hắn nhưng lại không biết, tới gần của bọn họ, làm thần khôi cung cấp lượng lớn linh khí, tăng nhanh ngưng kết tốc độ!

"Lão đại! Lão đại! Ai nha! Không thể lại vọt lên! Vội vàng nhường người rút về tới!"

Theo một trận thanh âm lo lắng, một cái chịu lấy mai rùa, giữ lại hai phiết ria mép, mọc ra một đôi mầm đậu xanh Rùa tinh bay tới, rõ ràng cũng là tan hình Hải Thần thú!

Này chút biển bên trong thần thú, mỗi cái đều chiếm cứ lấy một vùng biển, khống chế bên trong yêu thú, tạo thành từng cái địa bàn nhỏ.

Thoạt nhìn như là chiếm núi làm vua thổ phỉ, nhưng hằng năm đều muốn làm Thanh Liên thành chủ bày đồ cúng.

Cái này Yêu Sa nhân, chính là vùng biển này đầu, mà cái này Rùa tinh, là đối phương bên người mưu sĩ.

"Móa! Lão quy! Tốc độ ngươi thật chậm!"

Yêu Sa nhân cười toe toét to lớn cá mập miệng hô.

"Ai nha! Lão đại của ta a! Nhỏ tốc độ chậm là có tiếng! Còn không nhanh để bọn hắn triệt hạ đến, tại tiếp tục như vậy, sẽ bị đảo lên trận pháp hút khô!"

Rùa tinh gấp râu ria đều vểnh lên đi lên.

Yêu Sa nhân bỗng nhiên thả người bay lên, hừ lạnh một tiếng nói:

"Hừ! Không quan trọng ba tên nhân loại? Rút lui cái gì rút lui? Xem lão tử phá cái kia trận pháp!"

Nói xong, loé lên một cái liền đến đảo nhỏ vùng trời, sau đó miệng rộng mở ra, nôn rơi xuống hàng loạt nước biển.

Xoạt

Trên không phảng phất một đầu thiên hà hạ xuống, trong nháy mắt đập xuống.

"Tiểu Cơ! Lại kiên trì một hồi!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, tiếp tục gia tăng thần lực phát ra, trong cơ thể thần lực đang ở cấp tốc biến mất, mà thần khôi cũng liền kém hai chân.

"Mẹ nó! Bức Cừu gia mở lớn!"

Cơ Vô Bệnh khẽ cắn răng, bỗng nhiên ném ra mười cái trận bàn, sau đó tại phòng ngự trận bên trong tản ra.

"Cửu thiên băng phong phòng ngự đại trận! Khởi động!"

Ông

Theo một trận hào quang lấp lánh, trong không khí bỗng nhiên vang lên một trận "Ken két" thanh âm, phảng phất là nước tại cực hàn phía dưới đông kết dáng vẻ, bắt đầu tốc độ cao kết băng.

Rất nhanh, tại phòng ngự trận bên ngoài, xuất hiện một cái to lớn lồng băng, nhưng mảy may không có thể ngăn cản bay vào được linh khí.

Phốc

Cơ Vô Bệnh một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Đao tỷ, phía dưới nhờ vào ngươi, ta là không được."

Mặt sẹo nữ nặng nề gật đầu:

"Yên tâm đi!"

Oanh

Hàng loạt nước biển đập vào lồng băng phía trên, làm cho cả đảo nhỏ đều hoảng chuyển động, thậm chí Tây Môn Hạo đám người cảm giác dưới đảo nhỏ chìm một chút.

"Chúng tiểu nhân! Phá vỡ cho ta này phòng ngự! Xông lên a!"

Bay trên không trung Yêu Sa nhân như là sao băng vọt xuống tới, đồng thời ba cái kia chính thần kỳ Hải Thần thú cũng vọt xuống tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Băng phong đại trận bắt đầu lắc lư, hàng loạt hải yêu thú điên cuồng đụng chạm lấy pháp trận, nhường lồng băng lên xuất hiện hàng loạt vết rách!

Mà bên trong, tại mặt sẹo nữ trong tầm mắt, cái kia băng phong đại trận lại là hơi mờ, nàng có khả năng thấy rõ ràng bên ngoài, trong tay trường cung không ngừng công kích tới ba cái Hải Thần thú cùng với cái kia Yêu Sa nhân.

Đến mức Tây Môn Hạo năm cái Hồng Giáp thần binh, thì là đại khai sát giới, này chút cấp một cấp hai hải yêu thú, căn bản xông không ra phòng ngự của bọn hắn.

Bởi vì, dạng này hải yêu thú, tại đến đảo lên thời điểm, sinh mệnh lực liền mất đi.

Bỗng nhiên!"Bành" một tiếng, băng phong đại trận vỡ vụn, mười cái trận bàn nát một nửa, chỉ còn lại có mấy cái bay trở về.

Cơ Vô Bệnh thu hồi trận bàn, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện thần khôi cước bộ cũng phải hoàn thành.

"Bành bành bành. . ."

Yêu Sa nhân dẫn theo các tiểu đệ bắt đầu công kích đạo thứ hai phòng ngự đại trận, phòng ngự đại trận lung lay sắp đổ!.