Chương 1207: Thần khôi thành! Rút lui!

Chương 1207: Thần khôi thành! Rút lui!

"Đao tỷ! Giúp ta!"

Tây Môn Hạo hướng trong miệng nhét vào hai khỏa tam phẩm thần đan, chính là chợt quát một tiếng.

Mặt sẹo nữ lĩnh hội, từ bỏ chống cự, quay người hai tay đập vào Tây Môn Hạo phần lưng, trong cơ thể thần lực trong nháy mắt chui vào.

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể muốn nổ, dù sao cũng là chính thần, thần lực gì sự hùng hậu.

Nhưng rất nhanh, hai tay liền đánh ra hai cỗ cứng cáp thần lực, trong cơ thể thần lực lần nữa hết sạch.

Ông

Huyết sắc pháp trận đạt đến trước nay chưa có cường độ, thần khôi phía dưới Âm Dương ngư cũng bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, mi tâm Âm Dương ngư cũng đang xoay tròn, quanh thân bao vây lấy màu vàng ánh sáng.

"Phù phù! Phù phù. . ."

Hàng loạt hải yêu thú trong nháy mắt mất đi sinh mệnh lực, trong cơ thể linh khí toàn bộ bị rút khô, hóa thành thịt khô.

Mà Yêu Sa nhân mắt thấy là phải phá vỡ trận pháp, bỗng nhiên cảm thấy mình sinh cơ đang nhanh chóng xói mòn, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Rút lui! Tất cả mọi người rút lui!"

Nói xong, vung tay lên, toàn lực chính mình ba cái chính thần kỳ trợ thủ đắc lực liền chạy, đến mức những cái kia lính tôm tướng cua, hắn lúc này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Chỉ thấy vô số linh khí chui vào thần khôi bên trong, dù cho thân thể của hắn đã toàn bộ hoàn thành, nhưng vẫn là đang hấp thu, bởi vì thành công này thời khắc, hấp thụ nhiều một điểm liền tăng thêm một phần thực lực!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần khôi phân thân luyện chế thành công! Bởi vì bản thể đẳng cấp áp chế, thần khôi vô phương đột phá Chân Thần kỳ  đẳng cấp kẹt tại chính thần kỳ đỉnh phong!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở cuối cùng nhường Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, thậm chí mừng rỡ như điên, xem ra nơi này tới đúng rồi.

Nơi này này vô số Hải tộc yêu thú, cộng thêm một chút tan hình thần thú, nhường vốn nên hai ngày dự toán, không đến một ngày liền hoàn thành!

Không chỉ như thế  dựa theo thần cách bị luyện hóa xong đẳng cấp, đoán chừng cũng chính là chính thần, tốt nhất cũng là một cái tu luyện nhiều năm chính thần!

Có thể là, này vô số sinh linh cống hiến, nhường hắn vậy mà đạt đến chính thần đỉnh phong, nếu như không phải mình không góp sức, Chân Thần kỳ cũng không có vấn đề gì.

Thần khôi cuối cùng đình chỉ hấp thu, màu đỏ pháp trận cũng chậm rãi đình chỉ vận chuyển, pháp trận cũng từng chút một biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Trên đảo nhỏ đã chất đầy thây khô, trên mặt biển cũng nổi lơ lửng vô số thây khô, phảng phất tựa như là Tu La địa ngục, chung quanh tràn đầy tử khí.

Những cái kia may mắn còn sống sót hải yêu thú cùng với Hải Thần thú toàn bộ lui trở về, đứng xa xa nhìn, ai cũng không dám tới gần.

Cái kia vô phương chống cự hấp thu sinh mệnh công kích, để bọn hắn từng cái như là đưa thân vào địa ngục, trái tim băng giá không thôi!

"Lão. . . Lão đại, bọn hắn tại. . . Đang dùng sinh linh luyện chế khôi lỗi!"

Rùa tinh cái kia mắt nhỏ lập loè hoảng hốt ánh sáng, có chút xanh lét sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

"Ta không mù! Mẹ nó! Bọn hắn là nắm địa bàn của lão tử xem như cung cấp chất dinh dưỡng địa phương!"

Yêu Sa nhân sắc mặt rất khó nhìn, khiến cho hắn cá mập đầu lộ ra càng thêm đáng sợ.

"Lão đại! Cái kia còn xông hay không? Có vẻ như bên kia đình chỉ?"

Một tên Hải tộc thần thú hỏi.

"Xông cái gì xông? Tình huống không rõ  chờ một chút xem!"

Rùa tinh có thể là thiên sinh cẩn thận, hoặc là nhát gan, quát lớn cái kia Hải tộc một tiếng.

"Lão quy nói không sai, chúng ta tốt nhất vẫn là chờ một chút, vừa rồi vậy lão tử đều khống chế không nổi sinh mệnh lực biến mất, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Yêu Sa nhân nhớ tới cái loại cảm giác này, liền lòng còn sợ hãi.

Bên này thương lượng muốn không cần tiếp tục trùng kích, mà trên đảo nhỏ, Cơ Vô Bệnh đã thu hồi chính mình tám cái trận bàn, rút lui phòng ngự đại trận.

"Nhanh cấp cho hắn mặc vào điểm quần áo!"

Mặt sẹo nữ đưa lưng về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút đỏ lên.

Lại nhìn cái kia vừa mới hoàn thành thần khôi, đang sững sờ đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, trần trụi thân thể, giống như còn không có hoàn toàn chưởng khống thân thể.

Tây Môn Hạo đánh giá thần khôi, cái kia hình thể đơn giản cùng chính mình giống như đúc.

Đúng Nguyên Thần cùng linh hồn đều là chính mình  có thể nói ngoại trừ thần cách khác biệt, hắn chính là mình  có thể cùng mình hòa làm một thể.

"Lão đại, ta coi là chúng ta hiện tại vẫn là thừa dịp bọn hắn chưa kịp phản ứng, chạy trước thì tốt hơn."

Cơ Vô Bệnh nuốt vào đan dược, vẻ mặt tốt đã thấy nhiều, nhưng đối mặt nơi xa, lít nha lít nhít Hải tộc, vẫn là tê cả da đầu.

Này trong biển rộng yêu thú, muốn so trong rừng nhiều nhiều.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó trong lòng khẽ động.

Chỉ thấy thần khôi bỗng nhiên nhào về phía chính mình, sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại xem trong thức hải của chính mình, lại có hai cái thần cách.

Một cái là máu của mình sắc thần cách, tại thức hải ở giữa, một cái khác là âm dương thần cách, ở cạnh một bên vị trí.

Tại thần khôi cùng mình hợp thể một sát na, hắn bỗng nhiên cảm giác trong thân thể có hai cái chính mình, giống như là nhân cách phân liệt, nhưng lại hoàn toàn có khả năng khống chế nhân cách kia.

Cái này là thần khôi phân thân có chút, mặc dù là một cái khác chính mình, nhưng vĩnh viễn sẽ không ăn mòn bản thể ý thức, vĩnh viễn là khôi lỗi tồn tại.

"Đao tỷ, vũ khí cho ta."

Tây Môn Hạo không kịp nghiên cứu thần khôi, vẫn là mau chóng rời đi thì tốt hơn.

Mặt sẹo nữ quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia lõa thể 'Tây Môn Hạo' đã biến mất, tiện tay đi Đế Vương đồ ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận Đế Vương đồ, sau đó trong lòng khẽ động, biến thành một chiếc Phi Hành thuyền.

"Đi lên!"

"Xoạt xoạt!"

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ đồng lúc biến mất tại tại chỗ  lên Phi Hành thuyền.

"Này! Hải tộc các bằng hữu! Bái bai!"

Vù

Phi Hành thuyền theo Tây Môn Hạo một tiếng mời đến, trong nháy mắt bay đến trên không, chớp mắt biến mất tại chân trời.

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ, hóa thành máy phi hành về sau, có thể là so với bình thường máy phi hành nhanh hơn!

"Ách! Lão đại! Bọn hắn chạy!"

Rùa tinh nháy nháy mắt.

"Ừm! Ta biết, bọn hắn. . . Mịa nó! Không thể để cho bọn hắn chạy! Đuổi theo cho ta!"

Yêu Sa nhân cuối cùng phản ứng lại, phất tay tế ra một chiếc cá mập hình dạng máy phi hành, sau đó nhảy lên.

Rùa tinh, cùng với ba cái chính thần kỳ Hải Thần thú, toàn bộ nhảy lên.

Nhưng vào lúc này, theo đảo lên bỗng nhiên bay lên năm cái giáp đỏ khôi lỗi, cùng nhau đánh tới.

"Mẹ nó! Lại là khôi lỗi! Xem ra những người kia liền là lợi dụng tà ác bí pháp luyện chế khôi lỗi Khôi Lỗi sư! Chúng tiểu nhân! Giết bọn hắn cho ta!"

Yêu Sa nhân một tiếng mời đến, một chút Trung Vị thần, Thượng Vị thần liền xông tới.

Còn hắn thì khống chế máy phi hành bay ra, đuổi bắt Tây Môn Hạo.

Bất quá, lúc này Tây Môn Hạo đám người đã bay xa, mong muốn truy hướng đoán chừng quá sức, nhưng này Yêu Sa nhân thật nuốt không trôi một hơi này, vẫn là hướng về Thanh Liên thành phương hướng bay đi.

Rất nhanh, năm cái Hồng Giáp thần binh bỏ mình, biến mất vô tung vô ảnh.

Những Hải tộc đó nhóm nhìn xem trên mặt biển thây khô chìm chìm nổi nổi, cùng nhau rùng mình một cái.

Lão đại đuổi theo địch nhân rồi, bọn hắn cũng không muốn ở lại này kinh khủng địa phương, từng cái thối lui, lẻn vào đến trong biển rộng.

Đúng lúc này, trên không hào quang bên trong, một chiếc máy phi hành chậm rãi xuất hiện, một tên thân mặc áo bào xanh phong tao nam tử lập ở phía trên, bên cạnh còn có một tên thân mặc áo bào bạc nữ tử.

Nữ tử tướng mạo vẫn tính tú lệ, nhưng tướng mạo có chút hung ác, nhất là cái kia đạm con mắt màu xanh lục, còn có hai khỏa hơi hơi bên ngoài trống răng nanh, cho người cảm giác còn không có tiến hóa sạch sẽ!

Nàng, chính là Thú Thần theo Lang tộc nơi đó phái ra sát thủ, Lang Thanh Thanh!.