Chương 1208: Không có Tiểu Đinh Đinh a!

Chương 1208: Không có Tiểu Đinh Đinh a!

Lần này nhằm vào Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa ám sát hành động, do Hồ thị làm chủ đạo, đối Triển Lăng Hoa cùng với Tây Môn Hạo đồng thời bày ra tẩy trừ.

Thu mua dong binh, điều động tâm phúc, đồng thời thu mua Thanh Liên thành một nhánh tội phạm.

Đương nhiên, còn có hắc tháp một lần, không đủ Hồ thị bên này, tổn binh hao tướng, triệt để thất bại!

Mà Hồ Thần bên kia cũng phái người, nhưng cũng không thể làm quá rõ ràng, dù sao Tây Môn Hạo tại Tô Đế tông nơi đó treo hào.

Nếu như nếu là quá mức trắng trợn, sợ rằng sẽ dẫn tới nhân tộc cùng Thú tộc cao tầng cãi cọ.

Đối với Tây Môn Hạo người này, căn cứ phía dưới tình báo, Tây Môn Hạo tại Thần Vực có chỗ dựa, mà Thiên Kình sự tình, giống như cũng là Tô Đế tông sai sử.

Cho nên, nàng chỉ là theo Thanh Hồ nhất tộc trong tay điều một người, theo Lang tộc lại điều một người.

Hai người này đều là tu luyện nhiều năm chính thần, không phải cao Tây Môn Hạo quá nhiều, đến lúc đó liền là truyền đi, cũng sẽ không để người cho là bọn họ Thú tộc khi dễ người!

Thế nhưng không nên xem thường hai người này, Hồ Trâu là Thanh Hồ nhất tộc thế hệ này người nổi bật, cũng từng nhiều lần vượt cấp giết địch!

Lang Thanh Thanh đồng dạng là Lang tộc thiên tài, Thượng Vị thần lúc liền giết qua chính thần, mà chính thần lúc, cũng biết chết qua nhược điểm Chân Thần!

Mà hai người này nhiệm vụ mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là Tây Môn Hạo! Bọn hắn lấy được mệnh lệnh là: Có thể bắt sống tốt nhất, bắt sống không được liền đánh giết!

. . .

"Hô. . . Mẹ! Lão đại! Vừa rồi quá hiểm! Nếu như không phải đám kia Hải tộc bị ngài cái kia trận pháp hù dọa, đoán chừng chúng ta liền bị bọn hắn nuốt."

Cơ Vô Bệnh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, dựa vào đang phi hành trên thuyền, một bộ muốn chết dáng vẻ.

Tây Môn Hạo thì là khoanh chân ngồi đang phi hành trên thuyền, khôi phục tất cả tiêu hao. Không có mặt sẹo nữ linh dược, chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

"Ha ha, hết thảy đều đáng giá, có thể hoàn thành dạng này một cái ngưu bức thần khôi, hết thảy đều đáng giá. Đối Tiểu Cơ, này hai kiện chính thần khí cho ngươi, cho ta thần khôi luyện chế một kiện âm dương thuộc tính vũ khí. Âm dương, ngươi cái này thiên cơ môn đồ sẽ không không hiểu sao?"

Tây Môn Hạo phất tay nắm hai cây khốc tang bổng ném cho Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc! Không có vấn đề! Qua một thời gian ngắn cho ngươi."

Cơ Vô Bệnh thu khốc tang bổng, hắn hiện tại cũng không có tinh lực đi luyện khí.

"Uy, Tây Môn lão đệ, ngươi kia là cái gì thần khôi, đến cùng có bao thần kỳ? Giống phân thân cũng không phải phân thân, bởi vì hắn giống như cao ngươi một cái cấp bậc. Giống khôi lỗi đi, lại có được phân thân một dạng khí tức, thật bất khả tư nghị."

Không phải mặt sẹo nữ tò mò, nàng tự nhận vào Nam ra Bắc, này loại phân thân, còn là lần đầu tiên thấy.

"Hắc hắc! Kỳ thật ta cũng không hoàn toàn hiểu rõ, vừa mới luyện thành, cần từng chút một quen thuộc. Vừa vặn, chính thức cho đại gia giới thiệu một chút, ra đi."

Xoạt

Thần khôi bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Móa! Quần áo!"

Mặt sẹo nữ văng tục, nghiêng đầu đi.

"A? Lão đại! Ngươi giọt thần khôi không có *** a!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, lần này thấy rõ ràng, thần khôi phía dưới, vậy mà trống rỗng!

"Ngọa tào! Hẳn là cái mẹ a?"

Tây Môn Hạo cũng giật nảy mình, thật đúng là không có chú ý, vội vàng cúi đầu nhìn lại.

"Chủ nhân, ta là âm dương thuộc tính, cái gọi là âm dương tương giao, tương sinh tương khắc. Mà lại ta nhất tâm hướng đạo, vô dục vô cầu, cố, từ bỏ phàm căn."

Thần khôi bỗng nhiên hết sức trang bức nói ra, ngữ khí có loại cảm giác nói không ra lời, tựa như là một cái thế ngoại cao nhân, căn bản không thèm để ý chính mình không có mặc quần áo.

Tây Môn Hạo dụi dụi con mắt, này mới nhìn rõ ràng, thần khôi phía dưới không có gồ gồ, cũng không có lõm lõm, liền là bình.

"Mẹ nó! May nhờ là khôi lỗi, này nếu là phân thân, còn không bị người chê cười chết? Mau mặc vào điểm!"

Nói xong, ném cho đối phương một kiện chính mình dự bị áo bào trắng.

"Tạ chủ nhân."

Thần khôi hết sức nho nhã lễ độ nhẹ gật đầu, sau đó phủ thêm quần áo.

Trên thân hắc bạch hào quang lóe lên, cái kia vốn là trắng noãn trường bào, vậy mà biến thành màu trắng đen, ngực cũng xuất hiện một cái Âm Dương ngư.

"Ừm, thư thái như vậy điểm. Đúng, Tiểu Cơ, cái kia vũ khí có thể hay không luyện chế cho ta một cây phất trần, dạng này càng có kiểu."

Thần khôi nói xong, run tay một cái, ra dáng tay không đánh cái run phất trần tư thế.

". . ."

Ba người tập thể mộng bức, liền liền Tây Môn Hạo đều không thể tin được, mình còn có dạng này một mặt, này đặc biệt, xem xét liền là siêu cấp lớn chính phái a!

"Ngươi. . . Là ta?"

Tây Môn Hạo lần nữa dụi dụi con mắt.

"Ha ha, chủ nhân, ta có phải hay không là ngươi, ngươi không rõ sao? Ngươi thần, ngươi hồn, ngươi hỗ trợ luyện thân. Chủ nhân, ta là ngươi."

Thần khôi trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười ấm áp, đồng thời cặp mắt kia biến mất đi xuống Âm Dương ngư con ngươi lóe lên một cái.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nổi lên một thân nổi da gà, hắn thề, hắn tuyệt bích không có dạng này một mặt.

"Ha ha ha! Ngưu bức! Bất quá ta còn là ưa thích vô sỉ lão đại!"

Cơ Vô Bệnh cười vui vẻ, đơn giản rất có ý tứ.

"Ha ha, ta thích cái này, mặc dù là cái thần khôi, nhưng cảm giác rất hòa thuận dáng vẻ."

Mặt sẹo nữ chỉ thần khôi cười nói.

"Tạ ơn Đao tỷ nâng đỡ, bần đạo vinh hạnh đã đến."

Thần khôi bỗng nhiên bóp lấy thủ quyết thi lễ, nhiên đối với mình xưng hô cũng thay đổi.

"Chờ một chút! Bần đạo?"

Tây Môn Hạo ngăn cản thần khôi.

"Chủ nhân, cái gọi là: Vạn vật đều có âm dương, mong muốn dò xét hắn đến tột cùng, Đạo gia chi pháp chính là chọn lựa đầu tiên. Bần đạo nghĩ kỹ, dùng đạo pháp nhập đạo, hiệp trợ chủ nhân, vinh đăng đỉnh phong! Vô lượng. . . Thiên Tôn. . ."

Thần khôi càng ngày càng hăng hái, hoặc là nói ra bắt đầu tốc độ cao hoàn thành lấy chính mình tính cách cùng với nói.

"Phốc! Hạo gia muốn thổ huyết!"

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, che ngực, hoài nghi nhân sinh nhìn xem thần khôi.

"Vậy ngươi có cái gì bản lĩnh sao? Còn có, cái gì là đạo pháp?"

Mặt sẹo nữ khẳng định chưa nghe nói qua cái gì là đạo pháp, hoặc là nói Cơ Vô Bệnh trước kia cũng không biết, chỉ là nghe Tây Môn Hạo nói qua, còn có đối phương đã từng thỉnh thần thời điểm, giống như thỉnh hạ tới một cái cái gì lão Quân, mới có một tia hiểu rõ.

Cái này đạo pháp, cũng chỉ có Tây Môn Hạo biết.

Trách không được âm dương thần cách, âm dương thuộc tính là Thần Vực phần độc nhất đâu, đoán chừng cũng chính là hắn Tây Môn Hạo, thay cái hai người liền xong con bê!

"Vô lượng thiên tôn, Đao tỷ, bần đạo vừa mới bị chủ nhân sáng tạo, còn chưa lĩnh hội muôn vàn Đại Đạo, chỉ có một loại thiên phú đạo pháp, bất quá xác thực tiểu đạo mà thôi. Chủ nhân, ngươi nên cũng biết."

Thần khôi hết sức khiêm tốn, khiêm tốn Tây Môn Hạo muốn đánh hắn.

Bất quá đối phương cuối cùng thoại, khiến cho hắn sững sờ, lập tức trong đầu còn thật sự có một chút tin tức, là đến từ thần khôi!

Thiên phú đạo pháp: Sinh tử chuyển luân! Phóng thích âm dương luân bàn, phân sinh tử!

Đạp người sống, tiếp tục gia tăng thần lực, khôi phục thể lực, tăng cường sức chiến đấu!

Đạp chết người, tiếp tục tiêu tốn thần lực, suy yếu sinh mệnh lực, giảm xuống sức chiến đấu!

Theo giới thiệu, Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một cái to lớn Âm Dương ngư.

Trắng thì sinh, đen thì chết!

"Cái này. . . Này đặc biệt là tiểu đạo ngươi?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ nhìn xem thần khôi, này nói là lĩnh vực đều không đủ quá đáng! Đơn giản liền là một cái cực phẩm phụ trợ a!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, đạo pháp muôn vàn, đều là tiểu đạo ngươi."

Cái này thần khôi, phảng phất mãi mãi cũng là cái dạng này, không nóng không vội, không buồn không vui, đơn giản liền là Tây Môn Hạo lớn mặt trái!.