Chương 1209: Ngưu bức đạo pháp!

Chương 1209: Ngưu bức đạo pháp!

Tây Môn Hạo vẫn là không có thích ứng một "chính mình" khác cái dạng này, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó đứng dậy, khống chế Phi Hành thuyền dừng lại, lôi kéo mặt sẹo nữ đã đến trên không.

"Tới đi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Thần khôi lĩnh mệnh, hai tay bắt pháp quyết, mi tâm Âm Dương ngư bỗng nhiên chuyển động, cái kia hắc bạch tóc đều nổ.

"Con đường sinh tử, âm dương chuyển luân, ra!"

Ông

Một nửa đen một nửa trắng thần lực theo thân thể toát ra, phất tay đánh ra một cái to lớn Âm Dương ngư.

Tây Môn Hạo tại màu trắng phía trên, mặt sẹo nữ thì là tại màu đen phía trên.

Tại Âm Dương ngư sau khi xuất hiện, Tây Môn Hạo chỉ cảm giác thần lực của mình tại tăng lên, trước kia tiêu hao tại gia tốc bổ sung, đồng thời cả người tinh thần vô cùng phấn chấn, thân thể các hạng chỉ tiêu cũng bắt đầu tăng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Thần lực của ta. . ."

Mặt sẹo nữ vẻ mặt đột biến, không chỉ thần lực đang tiêu hao, cảm giác có một loại cảm giác suy yếu, cảm giác có vô tận tử khí đang tiến vào trong cơ thể của mình.

"Đao tỷ! Công kích ta!"

Tây Môn Hạo hô.

Mặt sẹo nữ đè xuống đáy lòng khiếp sợ, nhanh chóng hướng về hướng Tây Môn Hạo, chớp mắt liền muốn đạp vào màu trắng vị trí.

Ai ngờ cái kia Âm Dương ngư màu đen phảng phất quyết định mặt sẹo nữ, vậy mà đi theo thu nhỏ, đồng thời di chuyển, nghĩ bỏ cũng không xong.

"Đao tỷ! Lui lại!"

Tây Môn Hạo lần nữa một tiếng quát lớn, cùng mặt sẹo nữ đồng thời điểm lui.

Ai ngờ cái kia Âm Dương ngư đồng thời mở rộng, y nguyên để cho hai người ở bên trong ra không được!

"Đao tỷ! Biến hóa vị trí!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, nhún người nhảy lên.

Mặt sẹo nữ cũng bay lên, chuẩn bị rơi vào sinh chi đạo lên.

Ai ngờ thần khôi pháp quyết một bên, Âm Dương ngư hắc bạch bỗng nhiên biến ảo vị trí, mặt sẹo nữ lần nữa rơi vào Tử Chi Đạo lên.

"Gặp quỷ! Đây là lĩnh vực sao?"

Mặt sẹo nữ trong lòng dâng lên sợ hãi một hồi, nhưng ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng không có phát hiện không gian biến hóa, nhưng dưới chân làm sao cũng thoát không nổi!

"Ha ha ha! Ngưu bức! Ta thử xem Tử Chi Đạo!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới màu đen âm ngư phía trên, lại kỳ quái phát hiện, mặc dù không nữa tăng thêm, nhưng cũng không có xuất hiện mặt trái tình huống.

"Chủ nhân, bần đạo Tử Chi Đạo, đối ngươi vô dụng."

Thần khôi nói xong, vung tay lên, thu Âm Dương ngư, khí tức rõ ràng yếu một chút, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

"Không thể tưởng tượng nổi! Thật bất khả tư nghị! Mặc dù không phải lĩnh vực, nhưng hơn hẳn lĩnh vực! Tây Môn Hạo! Ngươi cho ta kinh hỉ càng ngày càng nhiều."

Mặt sẹo nữ dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Kinh khủng sức chiến đấu, kỳ quái thần khôi phân thân, hiện tại phân thân lại tự mang dạng này đại thần thông, cái này Tây Môn Hạo đến cùng có nhiều ít bí mật?

"Hắc hắc! Đao tỷ, có muốn hay không càng thêm 'Đi sâu' hiểu nhau một thoáng?"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, dạng như vậy, cùng một "chính mình" khác đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!

"Đi sâu cái đầu của ngươi! Ít trêu chọc tỷ, tỷ không ăn ngươi cái kia một bộ."

Mặt sẹo nữ thả người bay trở về Phi Hành thuyền bên trên, sau đó khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Nhìn như đang khôi phục, kì thực là thỏ con đi loạn.

Tây Môn Hạo cũng bay trở về, tiếp tục khống chế Phi Hành thuyền tiến lên.

Khoảng cách Thanh Liên thành muốn hai ngày lộ trình, nắm chặt đi đường mới được.

Mà bây giờ thần khôi chính thần tu vi đã đủ, vô phương tu luyện, cho nên Tây Môn Hạo cũng không có nhường hắn tu luyện, lại nói chính mình cũng không có tứ phẩm trở lên thần đan.

Bất quá ngẫm lại cái này cao chính mình một cấp thần khôi phân thân, suy nghĩ lại một chút chính mình hầu bao, cảm giác Thần thạch không đủ dùng.

Thần khôi cũng chưa có trở lại Tây Môn Hạo trong cơ thể, mà là bàn ngồi ở trong góc, hai tay bóp lấy pháp quyết, bắt đầu lĩnh hội đạo pháp của mình.

Có một chút Tây Môn Hạo rất tò mò, thần khôi trong đầu đồ vật là ai cho?

Chẳng lẽ là Hề Hề? Hoặc là chính mình phân ra Nguyên Thần cùng linh hồn, cùng âm dương thần cách dung hợp về sau, tự động khai khiếu?

Điểm ấy, khiến cho hắn thủy chung không hiểu rõ nổi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng cấp thành công! Trước mắt đẳng cấp: Thượng phẩm Thông Thiên Linh bảo!"

Xoạt

Thức hải bên trong, Truy Mệnh chui đi vào, bắt đầu vây quanh thần cách phế vật.

Tây Môn Hạo nhìn xem phế vật Truy Mệnh, lại liếc mắt nhìn dưới chân Phi Hành thuyền, sau đó lại liếc qua chính mình trang bức thần khí, lắc đầu.

Hắn vốn muốn đem này ba kiện bảo bối điểm một kiện cho thần khôi, dù sao vậy cũng tương đương với nửa cái chính mình, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ.

Một là không nỡ bỏ, thứ hai là cho đối phương, đoán chừng cũng dùng không thuận tay.

Cơ Vô Bệnh cũng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một bên khôi phục tiêu hao, một bên nghiên cứu cái kia hai cây khốc tang bổng.

Này lại là lần đầu tiên Tây Môn Hạo khiến cho hắn chế tạo vũ khí, hắn không thể khinh thường.

Mặt sẹo nữ đồng dạng hơi lim dim mắt, thỉnh thoảng nhìn trộm liếc một thoáng Tây Môn Hạo cùng thần khôi, nhìn xem tướng mạo, dáng người giống nhau như đúc hai người, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt hai cái phong cách, luôn luôn cảm giác hết sức quỷ dị.

Nhất là thần khôi cái tên kia, lúc trước đối phương không mặc quần áo thời điểm, chính mình cũng nhìn thoáng qua, vậy không có liệt căn dáng vẻ, để cho nàng càng thêm cảm giác quỷ dị.

Tây Môn Hạo làm người tùy tính, tính tình nhảy thoát, không biết xấu hổ thêm vô sỉ  có thể nói liền là một cái cực phẩm bại hoại.

Mà thần khôi đâu, mặc dù là nguyên thần của đối phương cùng linh hồn biến thành, nhưng lại có thể vì tìm hiểu đạo pháp, đang ngưng tụ thân thể thời điểm liền từ bỏ cái kia muốn - nhìn căn nguyên, đơn giản cùng bản thể chênh lệch cách xa vạn dặm!

Có đôi khi nàng sẽ muốn, chẳng lẽ Tây Môn Hạo ở sâu trong nội tâm, vẫn là một cái vệ đạo sĩ?

Phi Hành thuyền tốc độ cao phi hành, Hải tộc cũng không biết có phải hay không là từ bỏ, vẫn là máy phi hành tốc độ không nhanh, một mực không có đuổi theo.

Cứ như vậy, qua thời gian một ngày, trước mắt mọi người xuất hiện núi xanh rừng rậm, cũng nhìn thấy Yêu Ma hải rìa.

"Tốc độ so tưởng tượng phải nhanh, nhiều nhất lại có hơn nửa ngày, chúng ta liền có thể đến Thanh Liên thành."

Mặt sẹo nữ đứng dậy, đi qua một ngày khôi phục, nàng đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái.

Đứng đang phi hành thuyền rìa, đầu người Thần Vực gió thổi khuôn mặt của mình, vết sẹo đao kia nhường sắc mặt của nàng che kín tang thương.

"Đao tỷ, sau khi trở về có tính toán gì?"

Tây Môn Hạo bưng hai cái bầu rượu đi tới, đưa cho đối phương một cái.

Cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới  có thể thấy một chút thôn xóm, bằng vào thần nhãn lực  có thể xem đến thôn dân phía dưới tại ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

Đã từng bao nhiêu, hắn cũng là từ phía dưới ngẩng đầu nhìn phía trên, cũng là như thế hâm mộ.

Nhưng mấy năm về sau, hắn đã học xong nhìn xuống.

Mặt sẹo nữ kết quả bầu rượu ực một hớp, sau đó hết sức không có hình tượng chà xát nắm khóe miệng:

"Đương nhiên là theo mới chiêu binh mãi mã! Thần Vực khác đều thiếu, liền là không thiếu dong binh! Làm sao? Muốn gia nhập ta mặt sẹo dong binh đoàn? Tỷ thưởng ngươi cái Phó đoàn trưởng đương đương!"

"Ha ha ha! Đao tỷ, ngươi đây là lại đào ta nhà Lăng hoa góc tường a!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ha ha ha! Lão đệ, chẳng lẽ ngươi không phải cũng muốn đào ta sao?"

Mặt sẹo nữ mặc dù tính tình thô cuồng, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, trong lòng vẫn là rất tỉ mỉ, thế nào không nhìn ra Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Ha ha, đao kia tỷ có hứng thú hay không gia nhập ta đây?"

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, nói thẳng ra ý nghĩ của mình..