Chương 1210: Tên điên! Các ngươi đều là tên điên!

Chương 1210: Tên điên! Các ngươi đều là tên điên!

Mặt sẹo nữ ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó thật sâu ực một hớp rượu, nói ra:

"Về sau có chuyện gì  có thể đi Tô Đế thành mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ tìm ta, ta nhất định giúp bề bộn."

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, đối phương nói như vậy, chính là cự tuyệt. Nhưng cũng không có hoàn toàn đem lại nói chết  có thể bảo trì này loại mỹ hảo hữu nghị.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ qua kết quả này, dù sao hiện tại chính mình cũng là bàng lấy Triển Lăng Hoa, còn không có thế lực của mình, dựa vào cái gì để cho người ta đi theo chính mình.

Nơi này không thể so Thiên Kình, khi đó chính mình tốt xấu là cái Đại hoàng tử, tại Thần Vực nhưng không có thân phận như vậy.

"Không được! Phía trước có mai phục!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên mở mắt, bóp ra tay chỉ đột nhiên dừng lại, rõ ràng tính xảy ra điều gì.

"Ừm? Mai phục? Ở đâu?"

Mặt sẹo nữ thu bầu rượu, lấy ra chính mình bên kia khoa trương đại đao, đằng trước căn bản không có bất kỳ vật gì.

"Không biết, nhưng tuyệt đối gặp nguy hiểm, ta sẽ không tính sai!"

Cơ Vô Bệnh nghiêm túc nói.

Tây Môn Hạo trên tay hào quang lóe lên, Thần Lực súng lục xuất hiện ở trong tay, sau đó nhắm hai mắt lại, cái trán ấn ký bỗng nhiên mở ra, một tia nhàn nhạt huyết mang bốc lên đi ra.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, một nam một nữ đứng tại không trung, trong tay cầm vũ khí, tùy thời chuẩn bị xuất kích, xem xét liền là sử dụng huyễn thuật.

"Hắc hắc! Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên dùng tốt, hết thảy huyễn thuật không chỗ che thân! Tiểu Cơ, Đao tỷ, chuẩn bị chiến đấu! Thần khôi, muốn hay không tránh một chút?"

Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Chủ nhân, ta giúp các ngươi."

Thần khôi đứng dậy, mi tâm Âm Dương ngư lấp lánh.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đối diện bất quá hai cái chính thần thôi, phía bên mình coi là lực chiến đấu của mình  có thể nói là ba cái chính thần!

"Không được! Đám kia Hải tộc cũng đuổi tới!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên biến sắc, mọi người quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một chiếc cá mập máy phi hành, phía trên có một cái Chân Thần, bốn cái chính thần khí tức.

"Kéo hô!"

Tây Môn Hạo quả quyết thay đổi phi hành khí hướng đi, vòng qua đằng trước mai phục Hồ Trâu cùng Lang Thanh Thanh.

"A? Hắn có vẻ như phát hiện chúng ta?"

Hồ Trâu nhướng mày, có chút không hiểu.

"Hừ! Cái gì Thanh Hồ nhất tộc huyễn thuật, cũng không gì hơn cái này đi!"

Lang Thanh Thanh rất khinh bỉ Hồ Trâu một thoáng, sau đó trong lòng khẽ động, máy phi hành cũng thay đổi hướng đi, truy kích Tây Môn Hạo.

Máy phi hành khẽ động, huyễn thuật phá giải, hiện ra thân hình của bọn hắn.

"Lão đại! Đằng trước giống như là Hồ tộc cùng Lang tộc!"

Rùa tinh đứng đang phi hành khí lên đối Yêu Sa nhân hô.

"Ha ha ha! Hồ tộc Lang tộc bằng hữu! Các ngươi có phải hay không cũng đang đuổi giết ba người kia!"

Yêu Sa nhân làm dùng thần lực cười ha hả, mặc kệ là Hải tộc cùng Thú tộc, lui về vô số năm vốn là một nhà, luôn luôn quan hệ không tệ.

"Ha ha ha! Hải tộc bằng hữu, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái! Bất quá mong muốn giết một cái, những người khác khẳng định không đồng ý! Làm sao? Hợp lại?"

Hồ Trâu theo Tây Môn Hạo một đường, cũng hiểu biết cái kia Tây Môn Hạo phân thân thủ đoạn, mặc dù đối phương chỉ sử dụng một loại, nhưng dù sao cũng là chính thần.

"Tốt! Mấy cái kia là Tà Thần! Vậy mà dùng ta Hải tộc sinh linh luyện chế khôi lỗi, không thể lưu!"

Yêu Sa nhân vừa nói, đồng thời máy phi hành bắt đầu hướng về Lang Thanh Thanh hai người máy phi hành tới gần.

"Hồ Trâu! Phía trên có lệnh, không thể thêm chuyện."

Lang Thanh Thanh thấp giọng nhắc nhở.

"Sói con nữ, ngươi cho rằng, hiện tại Tây Môn Hạo, là hai người chúng ta có thể giết sao?"

Hồ Trâu hết sức tỉnh táo nói.

Lúc trước Tây Môn Hạo diệt thổ phỉ, giết Chân Thần kỳ Bạch Vô Thường hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, trời mới biết đối phương vẫn sẽ hay không lại triệu hồi ra cái kia kinh khủng Bạch Long?

Lang Thanh Thanh nghẹn lời, môi rung rung mấy lần, sau cùng bắt đầu không nói gì.

Một bên khống chế máy phi hành truy kích Tây Môn Hạo máy phi hành, một bên hướng về Yêu Sa nhân dựa sát vào.

"Lão đại, cái kia hai cái lúc trước mai phục, đoán chừng là Hồ Thần phái tới, người nam kia, cách thật xa đã nghe đến một cỗ mùi khai!"

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt mũi, gương mặt ghét bỏ.

"Hừ! Cái kia hồ ly lẳng lơ, cũng quá coi thường Hạo gia, hai cái chính thần, thật sự là có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, dù cho đối phương tới cường giả, chính mình chạy trốn cũng so bị người xem thường mạnh.

Mặt sẹo nữ nheo mắt, cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Lão đệ, ngươi tại sao lại chọc tới Hồ Thần?"

"Hồ Thần tính cái xâu! Thú Thần đều muốn giết Hạo gia! Ở phía dưới ta diệt nửa cái đại lục thú nhân!"

Tây Môn Hạo hết sức bá khí nói ra.

"Móa! Ngươi có thể cái này có thể gây chuyện! Hiện tại Hải tộc cùng cái kia hai tên gia hỏa hợp lại, chúng ta vẫn là tăng thêm tốc độ đi."

Mặt sẹo nữ xem như phục Tây Môn Hạo.

Này cùng nhau đi tới, đầu tiên là Hắc Long, sau đó lại là bên trong mâu thuẫn, ngay sau đó tru diệt vô số Hải tộc, này thật vất vả rời đi Hải tộc phạm vi thế lực, có gặp hai cái Thú tộc, mà lại Hải tộc cũng đuổi tới.

"Kỳ thật. . . Ta nghĩ làm hắn một gia hỏa!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ, dù sao mình trong tay còn có cái Tiểu Bạch Long tặng bảo bối, còn có vừa mới luyện chế thành thần khôi phân thân.

Mặc dù thần khôi hiện tại sẽ chỉ một chiêu, còn không có vũ khí, nhưng một chiêu kia lĩnh vực chiêu thức, đủ mạnh!

"Cái gì? Làm một thoáng? Không được! Thực lực chênh lệch quá nhiều! Bên kia còn có cái Chân Thần kỳ Yêu Sa nhân đâu!"

Mặt sẹo nữ đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Lão đại  có thể một làm, bất quá muốn đi phía dưới tìm địa hình, điểm mà giết chi! Nhất là những Hải tộc đó, đến mặt đất bên trên, thực lực khẳng định không kịp trên biển."

Cơ Vô Bệnh cùng mặt sẹo nữ khác biệt, hắn đi theo Tây Môn Hạo, thường xuyên chơi như vậy.

Này cũng là bọn hắn vừa phi thăng không lâu, đối phương cây thương kia còn không có biến hình, nếu như nếu là biến thành cái kia đánh lén lợi khí, tuyệt đối là đại sát khí!

"Hắc hắc! Vẫn là Tiểu Cơ hiểu ta! Đi! Đi tới mặt!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thẳng đến một mảnh rừng núi bay đi.

"Tên điên! Các ngươi đều là tên điên!"

Mặt sẹo nữ ngổn ngang, nhưng cũng không thể tự mình rời đi, như thế không chỉ không coi nghĩa khí ra gì, cùng hội bị địch nhân điểm mà giết chi!

"Ha ha ha! Tên điên sao? Dĩ nhiên Hạo gia một người, khiêu chiến hơn năm mươi cái đại lục cường giả, so này không điên cuồng sao? Đao tỷ! Hôm nay nhường ngươi biết cái gì là kích thích!"

Tây Môn Hạo cười lớn, Phi Hành thuyền một đầu đâm vào rừng sâu núi thẳm.

Cùng lúc đó, Yêu Sa nhân cùng Lang Thanh Thanh máy phi hành cũng bay đến cùng một chỗ, sau đó một lên bay xuống.

Đây là khoảng cách bờ biển ước mấy ngàn dặm bên ngoài rừng sâu núi thẳm, bên trong chẳng những không có thôn trấn, càng là có hàng loạt yêu thú.

Bất quá nơi này tới gần Thanh Liên thành, đẳng cấp của yêu thú đều không cao, phần lớn là cấp một cấp hai yêu thú.

Tây Môn Hạo đoàn người một đầu đâm vào rừng rậm, sau đó trong nháy mắt thu Phi Hành thuyền, Cơ Vô Bệnh trực tiếp bày ra huyễn trận.

Bọn hắn bố trí huyễn trận, Hồ Trâu bọn người ở tại hạ xuống về sau, cũng do Hồ Trâu bố trí huyễn trận, liền đầu Hải tộc cùng nhau ẩn giấu đi.

Thế là, trong rừng sâu núi thẳm, hai nhóm nhân mã đều biến mất thân hình, một cái ở phía trước mai phục, một cái tại đằng sau tìm kiếm..