Chương 1211: Ngươi liền là thằng điên!

Chương 1211: Ngươi liền là thằng điên!

"Hồ lão đệ, nhóm người kia bên trong có cái không sai Trận Pháp sư, chúng ta cũng phải cẩn thận bọn hắn ẩn tàng thân hình."

Yêu Sa nhân tại Hồ Trâu bên người nhắc nhở một câu.

Hồ Trâu nhẹ gật đầu, hắn dĩ nhiên biết đối phương có Trận Pháp sư, mà lại tư liệu kỹ lưỡng hơn, nhưng vẫn là khẽ nhíu mày nói:

"Cá mập huynh, ta lo lắng không phải Trận Pháp sư, mà là có người có thể nhìn ra ta huyễn thuật."

Yêu Sa nhân khóe mắt lắc một cái, bỗng nhiên có chút hối hận. Nhớ tới bọn hắn cái chủng loại kia hấp thu sinh mệnh lực tà thuật, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Giờ có khỏe không, bên này có cái biết huyễn thuật, người ta cũng có, hơn nữa còn có thể xem thấu bọn hắn huyễn thuật, cái này không dễ chơi.

"Làm sao? Cá mập huynh sợ?"

Hồ Trâu liếc qua Yêu Sa nhân, khích tướng một thoáng.

Yêu Sa nhân mặt mo đỏ ửng! Mắng:

"Sa Bỉ mới sợ! Lão tử muốn vì những cái kia chết đi Hải tộc báo thù!"

Ai

Rùa tinh vỗ trán một cái, gương mặt bất đắc dĩ.

Hắn một mực tại khuyên nói đối phương không nên đuổi, dù sao đã sớm ra bọn hắn vùng biển thế lực.

Giờ có khỏe không, vậy mà đuổi tới trên lục địa, vẫn là trong rừng sâu núi thẳm, liền cái nước đều không có, đối với Hải tộc tới nói rất bất lợi!

Giờ có khỏe không, cái này một cây thẳng tính lão đại, bị người một kích, càng không đường lui.

"Đều giữ vững tinh thần tới! Cá mập huynh, ngươi tu vi cao nhất, Nguyên Thần tối cường, lưu tâm một thoáng khí tức của bọn hắn!"

Hồ Trâu bất động thanh sắc đập cái mông ngựa, quả nhiên đập đến Yêu Sa nhân trên mặt trong bụng nở hoa.

Lang Thanh Thanh ở một bên mắt trợn trắng, khỏi cần phải nói, hai người bọn họ Nguyên Thần, so này Yêu Sa nhân mạnh hơn nhiều, mà lại cũng có lòng tin vượt cấp giết đối phương.

Hồ Trâu nói như vậy, bất quá là nghĩ để nhóm này Hải tộc làm bia đỡ đạn thôi, hơn nữa còn là mấy cái thực lực không tệ pháo hôi.

Rùa tinh tại đằng sau tiểu Lục đậu mắt quay tròn loạn chuyển, môi khẽ nhúc nhích lấy, đang cấp ba cái chính thần kỳ Hải Thần thú truyền âm.

Hắn theo Yêu Sa nhân nhiều năm, biết cái kia hàng là đức hạnh gì, cho nên hắn chỉ có theo ba người khác bên trong vào tay.

Quả nhiên, ba cái kia Hải Thần thú liếc mắt nhìn nhau, sau đó không trải qua phát giác nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, tại trên một cây đại thụ, Tây Môn Hạo bốn người thu liễm khí tức, do Cơ Vô Bệnh khống chế huyễn trận, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

"Tiểu Cơ, trận pháp bố trí xong sao?"

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu  đồng dạng truyền âm:

"Sư phụ ta thân truyền, Cửu Cung mê tung trận!"

Tây Môn Hạo sững sờ, trong đầu hiện lên Hinh Nhi bóng hình xinh đẹp, nhưng rất nhanh lại ném chi não bên ngoài, hiện tại cũng không phải suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Một hồi ta sử dụng trước sắc chi đạo viên bi, có thể khiến kẻ địch ở bên trong đại loạn, sau đó tại sử dụng mê muội đánh. Đao tỷ, ngươi cùng đối phó một nam một nữ kia bên trong bên trong một cái, ta đối cùng thần khôi đối phó cái kia Chân Thần kỳ Yêu Sa nhân, trước hết giết Hải tộc đầu, dạng này cái kia bốn cái Hải tộc có lẽ sẽ tự sụp đổ, tan rã bọn hắn liên minh."

Tây Môn Hạo từng bước một an bài, đồng thời mở ra lấy Luân Hồi chi nhãn, đã phát hiện một nhóm bảy người tung tích.

"Ngươi liền là thằng điên!"

Mặt sẹo nữ trong tay cầm đại đao, này Tây Môn Hạo, đơn giản liền là thằng điên, coi như mình là cái chết biến thái, cũng không đến mức chơi như vậy a?

Đương nhiên, nàng cũng chỉ là phàn nàn một thoáng, chỉ có thể đi theo đối phương cùng một chỗ điên cuồng.

"Hắc hắc! Điên cuồng hơn còn tại đằng sau, đây chính là Long ca cho bảo bối, giữ lại lòng ngứa ngáy khó nhịn a!"

Tây Môn Hạo lấy ra sắc chi đạo viên bi, cái kia viên màu hồng quả cầu ánh sáng.

Cách đó không xa thất người đang ở bão đoàn, chính là sử dụng thời điểm tốt.

Một hồi lại đến viên mê muội đánh, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra  có thể giết mấy cái.

"Thần khôi, một hồi nhớ kỹ thật tốt phối hợp."

Tây Môn Hạo sợ thần khôi lần thứ nhất thực chiến, có chút khẩn trương.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, không cần lo lắng bần đạo thực chiến, ngươi đừng quên, ta cũng là ngươi."

Thần khôi đánh một cái đạo hiệu, nghe Tây Môn Hạo mí mắt trực nhảy, thật nghĩ đánh nha một chầu, sửa đổi một chút đối phương tính tình.

Bất quá đánh đối phương liền là đánh chính mình, thật sự là không xuống tay được.

Rất nhanh Hồ Trâu đoàn người tiến vào vòng mai phục, đồng thời Hồ Trâu cùng Lang Thanh Thanh cũng hướng phía nhìn bên này đến, rõ ràng phát hiện cái gì.

"Động thủ!"

"Cửu Cung mê tung trận! Khải!"

Vù

Cơ Vô Bệnh một đạo thần lực đánh ra ngoài, vừa vặn đánh vào trận trên mắt.

Xoạt

Hồ Trâu đám người chung quanh trong nháy mắt xuất hiện từng cái phương cách Tử, như là mê cung, đem bọn hắn toàn bộ ngăn cách!

"Không được! Toàn bộ bay lên!"

Hồ Trâu xem xét này loại đại trận, vội vàng nhắc nhở.

"Phát âm mà nã hầu!"

Vù

Tây Môn Hạo ném ra Tiểu Bạch Long cho đại bảo bối.

Oanh

Sắc chi đạo viên bi nổ tung, trong nháy mắt hàng loạt màu hồng sương mù tràn ngập ra, che mất toàn bộ Cửu Cung mê tung trận!

"Cẩn thận! Có. . . Ngạch! Đây là cái gì độc? Ta khống chế không nổi mong muốn nữ nhân!"

"Cho. . . Cho nam nhân ta. . . Ta muốn!"

Cửu Cung mê tung trận bên trong, vô luận là nam hay nữ vậy, công mẹ, toàn bộ trúng chiêu.

Từng cái khí tức hỗn loạn, thần chí không rõ, chỉ muốn nữ nhân.

May nhờ Tây Môn Hạo đem bọn hắn tách ra, bằng không thì kia là cái gì Lang Thanh Thanh có thể liền xui xẻo.

"Lên sao?"

Mặt sẹo nữ cầm trong tay đại đao hỏi, đồng thời trong lòng khiếp sợ không thôi, này đặc biệt đến cùng là cái quỷ gì đồ chơi?

"Chờ một chút, Tiểu Cơ, nắm cái kia nữ, ném đến mấy cái kia Hải tộc trước mặt, chú ý, cái kia Yêu Sa nhân giữ cho ta."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, hắn muốn nhường chính bọn hắn muốn một thoáng.

"Hắc hắc hắc. . . Lão đại! Ta chỉ thích như vậy vô sỉ ngươi."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt lĩnh hội, hai tay biến hóa pháp quyết, phía dưới mê cung trận tốc độ cao biến ảo, rất mau đem ba cái kia chính thần kỳ Hải Thần thú, cùng Lang Thanh Thanh làm đến cùng một chỗ.

"Rống! Nữ nhân! Ta muốn!"

"Ta cũng phải!"

"Ngao ô. . ."

Ba nam một nữ, trong nháy mắt lăn đến cùng một chỗ, cái kia Lang Thanh Thanh thậm chí khống chế không nổi, biến thành một đầu sói cái!

Mà ba cái kia Hải Thần thú đâu thèm cái gì giống loài, là cái là có thể, lập tức tranh nhau chen lấn nhào tới.

Lang Thanh Thanh bị ba nam nhân thay nhau ân cần thăm hỏi, trong nháy mắt đau nhức cũng vui sướng gọi hô lên, tràng diện kia. . . Đơn giản!

"Cái này. . . Này đặc biệt cái quái gì?"

Mặt sẹo nữ triệt để khiếp sợ, sau lưng nổi lên một tầng mồ hôi lạnh, bởi vì ba cái kia Hải Thần thú, đã bắt đầu. . . Ngày sói cái!

Không chỉ như thế, ba cái Hải Thần thú còn vì sói cái mà lên tranh chấp nội bộ.

Mà trong mê cung Hồ Trâu thì là cưỡng ép áp chế cái kia cỗ dị dạng, dù sao cũng là Hồ tộc, am hiểu mị hoặc, nhiều ít có một chút sức chống cự, cho nên còn có thể công kích.

Bất quá, cái kia Cửu Cung trẫm bên trong ngăn chứa, phá vỡ liền sẽ lại lần nữa mọc ra, căn bản đánh không hết một dạng.

Một bên khác, Rùa tinh đã co lại đến trong mai rùa, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, tựa như chết.

Mà Yêu Sa nhân dù sao cũng là Chân Thần kỳ, cũng có thể chống cự một chút quấy nhiễu, nhưng vẫn là cảm giác đầu óc quay cuồng, phía dưới dựng lều, tại trong mê cung đi loạn.

"Hiện tại lên sao? Kẻ địch loạn."

Mặt sẹo nữ rốt cuộc biết Tây Môn Hạo ở đâu ra tự tin, vừa rồi một cái kia quả cầu ánh sáng, quả thực là gian lận a!.