Chương 1212: Tiểu Bạch Long đánh thật độc!

Chương 1212: Tiểu Bạch Long đánh thật độc!

"Ta thử trước một chút này sương mù điểm địch ta không!"

Tây Môn Hạo không dám mạo hiểm mất, một phần vạn này sương mù cũng đối với chính mình người có ích, vậy coi như chơi lớn rồi!

Nói xong, thả người bay đi, chui vào sương mù rìa, cũng không có thấy dị dạng, nhiên không được khen một câu: Long ca, ngưu bức!

"Đao tỷ! Hành động!"

Hét lớn một tiếng, phất tay tung tóe ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh tại Cơ Vô Bệnh bên người phòng ngự.

Keng

Mặt sẹo nữ vung lên đại đao, tại Cơ Vô Bệnh chỉ dẫn dưới, đến Hồ Trâu trước mặt.

Hồ Trâu đang tìm lối ra, bởi vì coi như là bay đi lên, cũng phát hiện còn ở mê cung này bên trong.

Chợt nhìn thấy một cái mang theo mặt sẹo nữ nhân, lập tức kinh hãi.

Mong muốn công kích, có thể là lúc này hắn thấy tứ chi như nhũn ra, đan điền khô nóng, nhất là đối phương là cô gái, khiến cho hắn hai mắt không khỏi đỏ lên.

"Nữ nhân! Cho ta!"

Cuối cùng, tại giống cái mùi hấp dẫn dưới, hắn không khống chế nổi.

Cũng không cần cái chiêu gì gây nên, trực tiếp nhào về phía mặt sẹo nữ.

Hừ

Mặt sẹo nữ hừ lạnh một tiếng, một đao đánh xuống, bất quá lại bị đối phương tránh khỏi.

Xoạt

Cửu Cung cách trong nháy mắt nhất biến, mặt sẹo nữ bỗng nhiên xuất hiện ở Hồ Trâu sau lưng, đồng thời trên không rơi xuống một cái tăng thêm pháp trận, vội vàng đối Hồ Trâu sau lưng một đao.

Phốc

Hồ Trâu trúng chiêu, sau lưng bị chặt một đạo đáng sợ vết thương.

A

Theo một tiếng hét thảm, hắn cũng thanh tỉnh một chút, vội vàng tổ chức phòng ngự, hai người trong nháy mắt chiến tại một chỗ!

Lại nhìn Tây Môn Hạo, rất nhanh bị Cơ Vô Bệnh đưa đến thần chí không rõ Yêu Sa nhân trước mặt, cùng lúc đó, thần khôi bắt pháp quyết, mi tâm sáng lên một cái Âm Dương ngư.

Hai tay đẩy, Yêu Sa nhân cùng Tây Môn Hạo hai người bước lên.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác các phương diện bắt đầu tăng lên, nhất là sinh mệnh lực, cảm giác vô cùng tràn đầy, lại thêm Cơ Vô Bệnh trận pháp, đơn giản không nên quá thoải mái.

Mà Tử Chi Đạo lên Yêu Sa nhân liền gặp xui xẻo! Ban đầu bị sương độc khiến cho thần chí không rõ, chỉ muốn nữ nhân, lần này tốt, trong nháy mắt trở nên suy yếu dâng lên, cảm giác sinh mệnh lực tại xói mòn.

"Lão đại! Tốc chiến tốc thắng!"

Cơ Vô Bệnh hô, bởi vì mong muốn vây khốn này chút chính thần cùng Chân Thần, dùng tu vi của hắn rất khó.

Cũng may nhờ có trận bàn phụ trợ, lại thêm Tây Môn Hạo một khỏa vô sỉ độc khí đạn ném vào, này mới không có bị công phá.

Giết

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao, đồng thời há miệng, Truy Mệnh bay ra ngoài, thẳng đến Yêu Sa nhân trán.

"Ngươi! Muốn chết!"

Yêu Sa nhân mặt trước khi tử vong uy hiếp, cuối cùng cưỡng ép lên tinh thần, trường thương trong tay lắc một cái, đẩy ra Truy Mệnh.

Có thể là, đối diện Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất, biến thành một cái ngăn chứa, bị một thương đâm xuyên.

"Không được!"

Yêu Sa nhân thầm nghĩ không ổn, quay người liền muốn phòng ngự, lại phát hiện đã chậm.

Nguyên lai, Cơ Vô Bệnh lợi dụng chính mình trận pháp, cùng vừa rồi mặt sẹo nữ một dạng, nắm Tây Môn Hạo đưa đến Yêu Sa nhân sau lưng.

Mặc dù này loại đổi vị khoảng cách rất ngắn, nhưng đầy đủ!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo lúc này lực lượng đạt đến đỉnh phong, thân thể mơ hồ sáng lên màu sắc sặc sỡ hào quang, đúng là hắn cái kia cường hóa biến thái thần thể chi quang!

Không

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chém vào Yêu Sa đầu người lên.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh lúc này cũng bay đi, từ sau não đâm vào.

Rống

Yêu Sa nhân không nghĩ tới chính mình lại bị nhất kích miểu sát, thần cách không chút nghĩ ngợi liền bay ra ngoài, một viên màu lam thần cách bắt đầu hướng về bên ngoài chạy trốn.

Quá uất ức! Chưa từng có dạng này uất ức qua!

Một Thượng Vị thần, vậy mà một chiêu, nắm chính mình thần cách giây đi ra, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhưng lúc này bảo mệnh quan trọng, thần cách có thể chạy đi cũng không tệ rồi.

Có thể là, thần cách hướng trên không bay một đoạn, chung quanh tình cảnh bỗng nhiên biến ảo, vậy mà chính mình còn tại trong mê cung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, chính xác mệnh trung thần cách, nhưng cũng không có giết chết, mà là Truy Mệnh đi lên bổ đao!

Coong

Ông

Theo một trận màu lam ánh sáng chợt hiện, Chân Thần cấp bậc Yêu Sa nhân! Treo! Uất ức, biệt khuất treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo bắt lại màu lam Chân Thần thần cách, đồng thời cũng điểm hồng bao!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm 10 viên! Thần thể cải tạo đan 2 viên! Thần cấp mê muội đánh 2 viên! Thần thông quyển trục 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 100 ngàn! Cực lớn có thể ăn dùng vây cá một phần! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thông quyển trục: Đại hải vô lượng! Sử dụng về sau, có thể hạ xuống hàng loạt nước biển công kích!

"Ngũ phẩm thần đan? Thoải mái!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một cái bình ngọc xuất hiện trong tay, mở ra xem, bên trong là tản ra hùng hậu thần lực ngũ phẩm thần đan!

Hắn hiện tại mới là Thượng Vị thần, chỉ có thể dùng tam phẩm, nhưng trong tay hắn, đã có gần hai mươi viên tứ phẩm thần đan, hiện tại lại nhiều mười khỏa ngũ phẩm thần đan.

Mặc dù không nhiều, nhưng theo tu vi tăng lên, đan dược thăng cấp, mỗi một viên thuốc đều có thể sử dụng thật lâu!

Nói cách khác, tại chất không tại lượng! Mà lại càng cao cấp hơn thần đan, càng khó mua được, thậm chí có tiền mà không mua được!

Không giống ba bốn phẩm trở xuống thần đan như thế, tựa như là hàng thông thường, cho nên mới nói, càng về sau càng chậm.

Thu bình thuốc, trong không gian còn có một cái to lớn vây cá, không cần đoán, đã có thể giải thèm, còn có thể gia tăng tu vi đồ tốt.

Không tại kiểm kê những vật phẩm khác, bởi vì Cơ Vô Bệnh trận pháp đang ở từng chút một yếu bớt, trong không khí màu hồng sương mù cũng tại tiêu tán.

"Ha ha ha! Đi chết đi!"

Bỗng nhiên một nữ nhân cười lớn hấp dẫn Tây Môn Hạo, nguyên lai là mặt sẹo nữ cùng cái kia Hồ Trâu, chân của hai người hạ còn có một cái Âm Dương ngư, lại là thần khôi thấy Tây Môn Hạo bên này giải quyết chiến đấu về sau, đạo pháp chuyển dời đến mặt sẹo nữ bên kia.

Mặt sẹo nữ đạt được Cơ Vô Bệnh cùng thần khôi gia trì, mà Hồ Trâu các phương diện bị suy yếu, mặc dù tu vi muốn so mặt sẹo nữ cao, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem một thanh kim quang lóng lánh đại đao bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Hồ Trâu đầu bị một chia làm hai, một viên thần cách trong nháy mắt bay đi, bên trong còn phát ra hồ ly kêu thê lương thảm thiết.

"Trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo thấy thần cách hai mắt liền tỏa ánh sáng, đầu người a! Hồng bao a!

Chỗ dùng bình sinh tốc độ nhanh nhất vọt tới, sau đó một đao đánh xuống.

"Không! ! ! Ngươi không có thể giết ta. . ."

Coong

Yển Nguyệt đao mang theo huyết sắc hồng mang bổ vào thần cách bên trên, thần cách hào quang lóe lên, Nguyên Thần cùng linh hồn diệt vong!

Tại Tây Môn Hạo trên tay, còn không có chạy trốn qua một cái thần cách, gặp được cái này chết biến thái, chỉ có thể chết thấu.

Bất quá. . .

"Thảo! Nghèo bức! Khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo bắt lại thần cách, sau đó hướng ném rác rưởi một dạng vứt xuống trên mặt đất.

Chính thần thần cách mới mấy ngàn Thần thạch, hiện tại đối với hắn mà nói, mấy ngàn Thần thạch liền là rác rưởi, hắn muốn là hồng bao!

"Lãng phí!"

Mặt sẹo nữ vội vàng từ dưới đất nhặt lên, không chút khách khí cất kỹ.

Ông

Cửu Cung mê tung đại trận đột nhiên biến mất, trong không khí sương mù cũng thời gian dần trôi qua tản ra.

Chỉ thấy ba cái Hải Thần thú, dùng hình người trạng thái, còn tại giày xéo một con hấp hối sói cái, nắm sói cái nơi nào đó khiến cho khắp nơi bừa bộn.

Bất quá, ba cái 'Tội phạm' lúc này cũng đã vất vả vượt quá giới hạn, bởi vì có màu hồng sương mù gia trì, bọn hắn đều thành 'Chân nam nhân ' không ngừng bắn liền lấy chính mình tinh hoa, hốc mắt đều sập xuống dưới, nơi nào còn có sức chiến đấu a!

Tiểu Bạch Long đưa tặng cái này siêu cấp đại bảo bối, y nguyên thành chiến cuộc chiến đấu máy gian lận!.