Chương 1213: Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Chương 1213: Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

"Ha ha, xem ra đáng đời Hạo gia diệt đoàn! Giết!"

Tây Môn Hạo lần nữa xông tới, mặt sẹo nữ theo sát phía sau.

Ông

Thần khôi lần nữa giáng xuống sinh tử chuyển luân, màu đen tại ba cái Hải Thần thú cùng với đầu kia sói cái dưới thân, màu trắng tại Tây Môn Hạo cùng mặt sẹo nữ dưới thân.

"Đao tỷ! Lấy thần cách! Không nên giết chết! Cái kia sói cái trước không nên động!"

Tây Môn Hạo nói, một đao bổ vào một cái Hải Thần thú trên đầu.

Coong

Yển Nguyệt đao trực tiếp chém vào thần cách bên trên, hào quang lóe lên, chính thần mất mạng, bất quá vẫn là không có tuôn ra hồng bao.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, đưa tay nắm một cái còn tại sói cái trên người Hải Thần thú nhấc lên, Thần Lực súng lục nhắm ngay ót của đối phương liền là một trận liên xạ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ông

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, run tay một cái, một tấm màu sắc sặc sỡ tấm thẻ xuất hiện ở trong tay.

Quay đầu nhìn thoáng qua, một cái khác Hải Thần thú đã bị mặt sẹo nữ đánh chết, thần cách bị phong ấn, mà đầu kia sói cái. . .

Được a, căn bản cũng không cần bọn hắn ra tay, kia đáng thương Lang tộc thiên tài, đã sắp bị làm chết khô!

"Thăng cái cấp trước, Hạo gia đã đói khát khó nhịn, ra cái kỹ năng đi!"

Tây Môn Hạo đã sớm đã đợi không kịp, cũng mặc kệ chung quanh còn có người, nắm tấm thẻ cùng Thần Lực súng lục đối ở cùng nhau.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, tấm thẻ cùng Thần Lực súng lục dung hợp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục thăng đến cấp 4! Lực công kích đạt được tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục bắt đầu kỹ năng bị động: Định vị truy tung!"

Định vị truy tung: Kỹ năng bị động! Người sử dụng khóa chặt mục tiêu về sau, không mệnh trung, không bỏ qua!

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (4/ 10)!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

"Ha ha ha! Ngưu bức! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời mừng như điên, giơ cao Thần Lực súng lục, loại kia tại hạ giới vô địch cảm giác, lần nữa hiện lên!

Mặt sẹo nữ mộng ép nhìn xem động kinh Tây Môn Hạo, nhất là vừa rồi hào quang, nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Cơ Vô Bệnh thì là ở phía xa mỉm cười, hắn lại thấy được cái kia không ai bì nổi Tây Môn Hạo, cái kia Hạo Thiên đại đế!

Mặc dù đối phương hiện tại mới là Thượng Vị thần, nhưng đã có khả năng giết chết chính thần, còn sử dụng đủ loại thủ đoạn, hố chết mất hai cái chân thần!

Có lẽ không tới bao lâu, đối phương liền sẽ dương danh Thần Vực! Tiếp tục nghiền ép Thần Vực các thần linh!

"Đao tỷ, nắm cái kia thần cách ném dâng lên, ta thử xem thương pháp."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn xem mặt sẹo nữ hô.

Mặt sẹo nữ một cái giật mình lấy lại tinh thần, do dự một chút, đem trong tay thần cách vứt xuống trên không.

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn, chỉ là đại khái nhắm ngay cái viên kia thần cách, tùy ý bóp lấy cò súng, trực tiếp đánh sạch sáu viên Thần thạch đạn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Sáu viên đạn tuần tự bay ra, như là thiên nữ tán hoa.

"Sai lệch."

Mặt sẹo nữ nhắc nhở.

"Lão đại! Kỹ thuật bắn đây là sao thế rồi?"

Cơ Vô Bệnh cũng hết sức buồn bực, bởi vì đối phương thương pháp đã sớm xuất thần nhập hóa.

"Hắc hắc! Nhìn xem!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bay ra đạn, sáu phát vậy mà không có một khỏa mệnh trung.

Thế nhưng, đạn đang bay ra sau đó không lâu, bỗng nhiên hướng phía thần cách bay đi, như là mọc thêm con mắt.

"Ta Thiên!"

Mặt sẹo nữ khiếp sợ.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh khiếp sợ.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát, theo bốn phương tám hướng bay đến thần cách bên trên, lực va đập không có giảm bớt chút nào.

"Không! Ta không muốn chết a! ! !"

Ông

Thần cách hào quang lóe lên, Nguyên Thần cùng linh hồn bị đánh tan, nhưng lại là một cái quỷ nghèo.

"Dựa vào! Đao tỷ, thần cách ngươi. A đúng, còn có này chút, đều cho ngươi!"

Tây Môn Hạo đem vừa rồi nổ thần cách tất cả đều cho đối phương, chỉ để lại Chân Thần thần cách.

Hắn làm như vậy, cũng là vì cảm tạ đối phương, dù sao lúc trước ở trên đảo, là đối phương hỗ trợ hộ pháp, càng là bị một bình linh dược.

"Ha ha, cái kia tỷ có thể không khách khí đi!"

Mặt sẹo nữ vui vẻ tiếp nhận thần cách.

"Còn có cái này, cầm lấy âm người không sai, mê muội đánh, chắc hẳn trước đó ngươi cũng đã gặp!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa mê muội đánh cho đối phương, mới vừa rồi còn nghĩ đến dùng, nhưng không có cơ hội, mà lại mới vừa rồi còn phát nổ hai cái.

Mặt sẹo nữ mừng rỡ, lúc trước đối phương thổ phỉ thời điểm nàng gặp qua, nàng có đôi khi sẽ muốn, đối phương có phải hay không một cái di chuyển bảo khố? Cái kia tầng tầng lớp lớp bảo vật, đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua!

"Lão đệ! Đầy nghĩa khí!"

Mặt sẹo nữ hào sảng vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, giang hồ khí hơi thở mười phần.

"Ha ha ha! Đao tỷ, đều hô lão đệ, liền đừng khách khí như vậy. Tốt, còn có một cái con rùa đâu!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, đang có một cái to lớn xác rùa đen ở nơi đó nằm sấp.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, cái kia Rùa tinh liền thành rùa đen rút đầu, giấu đi.

"Hừ! Phế vật như vậy, thật không biết tu luyện thế nào đến chính thần!"

Mặt sẹo nữ dĩ nhiên cũng chú ý tới, bất quá cái kia Rùa tinh từ đầu đến cuối không có thò đầu ra, cho nên hai người cũng không có phản ứng đối phương.

"Uy! Con rùa già, ra ngoài rồi! Chiến đấu kết thúc!"

Tây Môn Hạo một bên mời đến, liền cầm lấy Thần Lực súng lục đi tới.

Sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng thương khẩu gõ mấy lần mai rùa.

Có thể là, cái kia Rùa tinh giống như là muốn vĩnh viễn rụt lại một dạng, liền là không ra.

"Bành bành bành!"

"Ra đến rồi! Không ra ta có thể nổ súng a!"

Tây Môn Hạo dùng thương khẩu lần nữa gõ mấy lần, sau đó đem họng súng rời khỏi đầu vị trí trong động.

Có thể là, đối phương y nguyên không ra.

"Ai nha ngọa tào! Bức Hạo gia giết người a!"

Ầm

Tây Môn Hạo đối đầu cửa hang bắn một phát, nhưng ai biết Thần thạch đạn trực tiếp theo phần đuôi bay ra, không có gặp được chút nào trong miệng.

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo nằm rạp trên mặt đất xem xét, vậy mà thấy được đối diện, rất rõ ràng, này mai rùa là trống không!

"Đại gia! Chạy! Chạy thế nào?"

"Chạy? Không phải đâu? Không thấy a!"

Mặt sẹo nữ cũng khom lưng nhìn lại, quả nhiên thấy bên trong rỗng tuếch.

Tây Môn Hạo dứt khoát đi mai rùa nhấc lên, sau đó dụng lực run lên, đúng là trống không, cái kia Rùa tinh, vậy mà vứt bỏ mai rùa chạy trốn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hiếm hoi tài liệu, thần quy mai rùa một cái! Thần quy mai rùa: Luyện chế thần cách đồ phòng ngự cực phẩm tài liệu."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, liền dễ dàng như vậy một kiện hiếm hoi tài liệu? Vẫn là luyện chế thần cách đồ phòng ngự.

"Bảo bối tốt a!"

Cơ Vô Bệnh vừa nhìn thấy mai rùa, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí bốc lên lục quang!

"Cho ngươi, cho thần khôi luyện chế một kiện thần cách đồ phòng ngự."

Tây Môn Hạo nắm mai rùa ném cho Cơ Vô Bệnh, đối phương có một cái thần cách đồ phòng ngự, mà lại bị hắn tăng lên tới trước mắt tu vi đỉnh cấp..