Chương 1214: Đáng thương sói nữ!

Chương 1214: Đáng thương sói nữ!

Cái này chiến năm cặn bã, một thân thủ đoạn bảo mệnh.

Hiện tại tốt, cho thần khôi cũng biết một kiện, vừa vặn có tài liệu, dạng này về sau chỉ cần thần khôi thần cách bất tử, là có thể vĩnh viễn sống sót.

Lại nói, cái này có thể luyện chế thần cách đồ phòng ngự, không chỉ muốn tinh xảo tay nghề, còn muốn đặc thù pháp môn, cùng với chuyên môn tài liệu, không phải người bình thường có khả năng có.

Mà này luyện chế thần cách đồ phòng ngự kỹ nghệ, lại bị Cơ Vô Bệnh con hàng này nghiên cứu ra được, đây cũng là sợ chết bức cho.

Bất quá một mực khổ vì không có chuyên môn tài liệu, còn không có chân chính thực tiễn qua!

"Tạ lão đại! Lão đại yên tâm! Nhỏ định đưa cho ngươi thần khôi luyện chế một kiện ngưu bức thần cách đồ phòng ngự!"

Cơ Vô Bệnh hai tay nhận lấy rùa lớn xác, gương mặt nịnh nọt cười.

Mặt sẹo nữ xem trông mà thèm không thôi, có thể có một kiện thần cách đồ phòng ngự, là bao nhiêu thần linh tha thiết ước mơ!

Nhưng trông mà thèm về trông mà thèm, cũng chỉ có thể nhìn một chút.

"Ai! Chạy một cái liền chạy đi! Nhìn một chút cái kia sói nữ trách dạng."

Tây Môn Hạo quay người đi tới hấp hối sói cái bên người, đối phương bị đã bị làm đến Nguyên Thần khô tàn, linh hồn đều nhanh hỏng mất.

Đương nhiên, còn có sau khi tỉnh lại xấu hổ, đến mức nàng đều không có ý tứ hóa thành nhân hình, bởi vì lúc này nàng nơi đó đã. . . Thê thảm không nỡ nhìn!

Nàng muốn khóc, muốn chết, bọn hắn là tới giết Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng, hai người người nào cũng không có cùng Tây Môn Hạo đưa trước tay, liền một cái bị giết, một cái bị. . . Vòng tàn phế.

Hồ Trâu là Thanh Hồ nhất tộc thiên tài, nàng là Lang tộc thiên tài, này hai cái thiên tài, lại đụng phải một cái chết biến thái, chỉ có thể nói số mệnh không tốt.

"Uy! Chết chưa? Tỉnh!"

Tây Môn Hạo dùng Thần Lực súng lục khuấy động một thoáng Lang Thanh Thanh đầu.

Lang Thanh Thanh đóng chặt lại Lang Nhãn, nhưng hai hàng nước mắt lại thuận liếc tròng mắt chảy xuống.

"Giết. . . Giết ta đi. . ."

"Giết ngươi? Hắc hắc! Tốt! Trả lời vấn đề của ta, các ngươi có phải hay không Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ phái tới?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở Lang Thanh Thanh bên cạnh hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi lớn mật. . ."

Lang Thanh Thanh hết sức hư nhược nói ra, đến lúc nào rồi, còn muốn lấy Hồ Thần.

"Cáp! Ngươi nha vẫn rất mạnh miệng! Không nói đúng không? Tốt! Ta đây liền đem ngươi ném đến Thanh Liên thành, khiến mọi người nhìn một chút, một đầu bị Hải tộc luân Lang tộc!"

Tây Môn Hạo nói, đưa tay nhấc lên Lang Thanh Thanh gáy, nắm lấy da sói liền nhấc lên.

"Đi chết đi!"

Lang Thanh Thanh bỗng nhiên nổi khùng, sói miệng trong nháy mắt lớn lên, một ngụm liền nuốt Tây Môn Hạo đầu.

"Lão đại!"

"Tây Môn Hạo!"

"Vô lượng thiên tôn!"

Mặt sẹo nữ, Cơ Vô Bệnh, thần khôi, đồng thời biểu đạt khiếp sợ của mình.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Lang Thanh Thanh ngậm Tây Môn Hạo đầu, trong thân thể phát ra điên cuồng cười to.

Đầu có thể là Trung Vị thần, làm sao có thể bị vòng chết đâu? Vừa rồi toàn là giả vờ, liền là chờ một cơ hội!

Chỉ gặp nàng sói miệng dùng sức cắn vào mong muốn cắn xuống Tây Môn Hạo đầu, sau đó nuốt đến trong bụng, nắm thần cách phong ấn.

"Răng rắc!"

"Ngao ô!"

Lang Thanh Thanh phát ra một tiếng rú thảm, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời đem Tây Môn Hạo đầu phun ra, còn kèm theo mấy cái nanh.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, trên cổ một cái màu đỏ vòng cổ, lại là Đế Vương đồ, lại thêm tự thân phòng ngự, trực tiếp đem Lang Thanh Thanh răng sói vừa đi.

"Hắc hắc! Tiểu lang nữ, rất xảo quyệt mà!"

Xì

Lang Thanh Thanh phun ra mấy khỏa vỡ răng, sau đó một đôi Lang Nhãn bốc lên lục quang, hung tợn nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo! Hôm nay tính ngươi mạng lớn, chúng ta còn nhiều thời gian!"

Nói xong, xoay người chạy!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay liền là sáu phát bắn, sáu phát thẳng đến Lang Thanh Thanh sói chỗ mông đít.

Đối phương vừa bị ba cái Hải Thần thú thay nhau chiếu cố một lần, nơi đó đã vết thương chồng chất, như thế rất tốt, sáu phát nghe vị liền đi.

Lang Thanh Thanh trong nháy mắt hướng bên cạnh di chuyển, nàng là Lang tộc, am hiểu liền là tốc độ.

"Hừ! Liền cái này cũng muốn. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Ách

Lang Thanh Thanh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một nửa thoại bị nghẹn tại trong cổ họng, sáu phát, một khỏa không có lãng phí, tất cả đều theo chính mình ngọc - cửa đóng tiến vào trong cơ thể.

A

Cơ Vô Bệnh hai tay bưng kín hậu đình, cảm giác hoa cúc xiết chặt.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không biết hắn."

Thần khôi hất lên ống tay áo, cản trên mặt.

Mặt sẹo nữ thì là mí mắt điên cuồng nhảy lên, chỗ kia bị đánh tiến vào sáu viên đạn, ngẫm lại liền chua thoải mái, này nhỏ sói cái có thể thật xui xẻo.

"Ngao ô! ! !"

Lang Thanh Thanh phát ra một tiếng hét thảm, một viên thần cách trong nháy mắt bay ra.

Cỗ thân thể này nàng vốn định liền từ bỏ, sau khi trở về cũng sẽ hủy đi này bẩn thỉu thân thể.

Mà bây giờ, thống khổ to lớn, không để cho nàng đến không nói trước từ bỏ, thần cách chạy ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay lại là sáu súng, sáu phát lần nữa bay ra.

Lang Thanh Thanh thần cách trên không trung một bên né tránh, một bên chạy trốn.

Nhưng ai biết đạn phảng phất mọc mắt, vô luận chính mình từ nơi nào chạy, đạn kia đều sẽ đuổi theo.

"Không! Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì?"

Lang Thanh Thanh cuối cùng sợ hãi, đây là nàng thấy qua quỷ dị nhất thủ đoạn công kích.

"Ha ha ha! Đây là truy tung đánh! Tiểu lang nữ, chịu chết đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo chơi nghiện, lại mở sáu súng, mười hai phát, đồng thời truy kích Lang Thanh Thanh.

"Không! Không có thể giết ta! Ngươi giết ta! Chúng ta Lang tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lang Thanh Thanh xem xét chính mình không chỗ ẩn nấp, bắt đầu uy hiếp.

"Ha ha ha! Thú Thần Hạo gia đều không sợ, còn sợ ngươi cái Lang tộc?"

Tây Môn Hạo cười khinh bỉ, ở trong tay của hắn, còn không có chạy trốn thần cách, ngoại trừ lão già chết tiệt kia bên ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Mười hai phát toàn bộ đánh vào thần cách bên trên, Lang Thanh Thanh Nguyên Thần chỉ là phát ra một tiếng hét thảm, liền lóe lên một vệt sáng, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ai yêu, còn không sai nha!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến trên không, chỉ tay một cái, điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chín thành thời gian tháp tầng thứ hai chìa khoá một thanh! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai yêu! Là thật mẹ nó không tệ a!"

Tây Môn Hạo vui mừng quá đỗi, trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một thanh màu đen chìa khoá, chính là mở ra tầng thứ hai chìa khoá!

"Hắc hắc! Muốn từ lão Đại ta trong tay chạy trốn? Quen biết lão lớn nhiều như vậy năm, còn rất ít thấy."

Cơ Vô Bệnh đứng ở đằng xa cười cười, Lang Thanh Thanh tại thời điểm chạy trốn, hắn đã đoán được đối phương kết cục.

Mặt sẹo nữ có thể nói cái gì? Còn có thể nói cái gì? Đối với Tây Môn Hạo, nàng đã triệt để không cách nào hình dung, mà lại tâm lý cũng mạnh mẽ hơn không ít.

Nếu như bây giờ Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến thành Thần Đế, đoán chừng nàng cũng sẽ không thấy kinh ngạc.

"Đao tỷ! Cầm lấy! Đưa ngươi!"

Tây Môn Hạo hơi vung tay, thần cách ném cho mặt sẹo nữ.

Lần này hắn lấy được chỗ tốt đã đủ nhiều, thần cách đã coi thường.

Bành

Thần cách trực tiếp hô tại mặt sẹo nữ trên mặt, nguyên lai đối phương đang xem lấy hắn sững sờ, không có tiếp được..