Chương 1215: Thời gian tháp tầng thứ hai!

Chương 1215: Thời gian tháp tầng thứ hai!

Ngô

Mặt sẹo nữ che mũi ngừng tạm đến, khóe mắt trong nháy mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo cái trán tràn đầy gân xanh, đây là chính thần tốc độ phản ứng sao?

"Đao tỷ, không có sao chứ ngươi?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xổm người xuống nhìn đối phương hỏi.

Mặt sẹo nữ chậm rãi ngẩng đầu, sau đó nắm bắt hai tay, hai đạo máu tươi theo lỗ mũi chảy xuống.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, biểu lộ cực kỳ dữ tợn.

Cái kia kinh khủng mặt sẹo, cái kia hai hàng máu mũi, làm đối phương tựa như là một cái Mẫu Dạ Xoa!

"Tây Môn Hạo! Ta đánh chết ngươi!"

Keng

Đại đao xuất hiện trong tay, mặt sẹo nữ giơ đại đao phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ta đi! Ta không phải cố ý a! Đao tỷ tha mạng!"

Tây Môn Hạo xoay người chạy  vừa chạy còn lớn hơn tiếng cầu xin tha thứ.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân da thật a! Bần đạo phục."

Thần khôi đánh đạo hiệu, biểu tình kia, đơn giản.

Một cái sóng tao tiện, một cái nho nhã hiền hoà, đơn giản quá có sai lầm không hài hòa.

"Đừng giả bộ! Mau đuổi theo a!"

Cơ Vô Bệnh kéo lại thần khôi phân thân, sau đó khẽ hấp đem trên mặt đất thần cách hút tới ở trong tay, đuổi theo, hắn cũng không muốn giống lần thứ nhất đi Hắc Long cốc như thế, bị người cho ép buộc.

Rất nhanh, bừa bộn chiến trường trừ đầy đất không có có thần cách thi thể bên ngoài, cũng chỉ còn lại có trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Cũng không biết qua bao lâu, mặt đất bỗng nhiên trống động, giống như có cái gì muốn phá đất mà lên.

Rất nhanh, một khỏa con rùa đầu từ dưới đất chui ra.

Một đôi hạt đậu mắt đầu tiên là bốn phía nhìn một chút, nhiên gáy bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh từ bên trong chui ra một con không có xác lõa thể đại vương 8, lộ ra cực kỳ buồn cười buồn cười.

"Ai! Lão đại a! Tội gì khổ như thế chứ? Chết a? Liền ta lão quy xác cũng mất, lại muốn tu luyện trăm năm mới có thể mọc ra tới."

Rùa tinh thở dài, sau đó thân thể lắc một cái, biến thành một cái lưng còng tiểu lão đầu, lộ ra cảm thụ gầy còm.

Bị biện pháp, xác không có, chỉ còn lại này ba lượng thịt.

"Ôi ôi ôi. . ."

Rùa tinh trong cổ họng bỗng nhiên phát ra một trận muốn chết rồi một dạng tiếng cười, cười một hồi lâu mới ngừng lại được.

"Lão đại chết rồi, lão đại mấy cái tay chân cũng đã chết, cái kia phiến hải vực liền là Quy gia đi! Ôi ôi ôi. . ."

Vù

Rùa tinh phóng lên tận trời, thẳng đến Yêu Ma hải, chỉ để lại cái kia một trận để cho người ta nổi da gà tiếng cười vang vọng trên không trung.

. . .

"Lão đại, nhanh lên mở a! Ta nhìn một chút tầng thứ hai thời gian trận văn!"

Cơ Vô Bệnh đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng, theo bả vai của đối phương thò đầu ra, con mắt nhìn trừng trừng lấy đầu bậc thang cửa phòng.

Hai người lúc này ở Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong, Phi Hành thuyền tự động hướng về Thanh Liên thành bay lượn.

Mà bên ngoài, mặt sẹo nữ mặc dù đang nhắm mắt ngồi xuống, nhưng con mắt thỉnh thoảng mở ra một thoáng, nhìn một chút cái kia kỳ quái bảo tháp, đồng thời hướng về hai cái đại nam nhân chui vào, có thể làm những thứ gì.

Thần khôi thì là đứng đang phi hành thuyền đầu, đảo hai tay chắp sau lưng, nửa trắng nửa đen trường bào tung bay theo gió, cái kia nửa trắng nửa đen tóc cũng bay lên.

Nếu như xòe ở bề trên một sợi râu đẹp, đơn giản liền là một cái tiên phong đạo cốt Tây Môn Hạo.

"Biểu gấp mà! Ấp ủ một thoáng."

Tây Môn Hạo cái chìa khóa trên cửa khoa tay mấy lần, sau đó chậm rãi cắm vào, hơi hơi vặn một cái.

"Răng rắc!"

Giống như là khóa mở ra thanh âm.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng mở ra.

Ngay tại cửa phòng mở ra một khắc này, cái kia phiến màu đen môn đột nhiên biến mất, cổng biến thành gợn sóng nước một dạng lối vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ hai! Có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ hai! Tầng thứ hai thời gian gia tốc 2 lần!"

Đi

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh tiến nhập tầng thứ hai, bỗng nhiên một loại cảm giác kỳ quái vọt tới, cảm giác thời gian đang nhanh chóng xói mòn, vô số tuyến thời gian trước người xẹt qua.

Cơ Vô Bệnh dùng không phải thường tốc độ của con người theo đến trống rỗng bên trong, quỳ trên mặt đất liền bắt đầu nghiên cứu những văn lộ kia, sau đó liền trên vách tường thời gian trận văn, như là đã nhập ma.

"Tốt Tiểu Cơ, về sau tại nghiên cứu, nơi này gia tốc gấp hai, tranh thủ thời gian cho thần khôi luyện chế vũ khí cùng với thần cách đồ phòng ngự đi."

Tây Môn Hạo nói, tầng thứ hai xuất hiện hai cái gian phòng, sau đó cất bước bước vào một cái phòng.

"Ừm? Lão đại, ngươi không đi ra sao?"

Cơ Vô Bệnh đối gian phòng hô.

"Tạm thời không đi ra, ta phải nhanh tăng lên, bằng không thì về sau càng ngày càng nguy hiểm, bên ngoài trước hết để cho thần khôi nhìn chằm chằm điểm. Tốt, tranh thủ thời gian cho hắn luyện chế bảo vật đi."

Tây Môn Hạo nói xong, trở nên yên lặng.

"Vâng! Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh hít sâu một hơi, không nữa nghiên cứu cái kia phức tạp trận văn, đi vào một cái phòng, bắt đầu làm thần khôi luyện chế bảo vật.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo ở bên trong bắt đầu bế quan, tạm thời chưa hề đi ra dự định.

Mà bên ngoài, thần khôi nắm thời gian tháp nâng ở trong lòng bàn tay, thậm chí có khả năng cùng bản thể công hướng Đế Vương đồ khống chế!

Bởi vì nguyên thần của hắn cùng linh hồn, đều là Tây Môn Hạo!

. . .

Một ngày về sau, Thanh Liên ngoài thành.

Giống như Phiền Thần quốc ba mươi ba tòa thành trì đều là giống nhau, Thanh Liên thành lớn nhỏ, bố cục, cơ hồ cùng Tô Đế thành giống như đúc.

Mặt sẹo nữ cùng thần khôi vừa tới Thanh Liên ngoài thành, liền bị thủ ở ngoài thành Angel tiến lên đón.

Bọn hắn cũng bất quá vừa mới đến một ngày, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền chạy tới.

Phi thuyền có người điều khiển, dẫn đường, còn có mấy tên dong binh trông coi, liền đứng ở chuyên môn bỏ neo từ bên ngoài đến phi thuyền bến đỗ xe.

Hết sức an toàn, không ai dám chạy đến nơi đây tới ăn cướp, cái kia đơn thuần là tìm đường chết.

Triển Lăng Hoa cùng còn lại dong binh vào ở Thanh Liên thành mỗ khách sạn  chờ về sau bọn hắn.

Angel trên đường đi hỏi không ngừng, bởi vì hắn không có phát hiện Cơ Vô Bệnh, càng là phát hiện Tây Môn Hạo như trước kia không đồng dạng.

Không chỉ có là quần áo cách ăn mặc, liền liền khí chất cũng thay đổi.

Nhất là trong tay đối phương kéo lấy một toà bảo tháp, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí vũ bất phàm dáng vẻ, khiến cho hắn phảng phất thấy được một người khác.

Mặt sẹo nữ không có nói rõ lí do, bởi vì nàng không biết giải thích như thế nào, nói thế nào? Nói Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tại trong tòa tháp? Phía ngoài cái này Tây Môn Hạo, nhưng thật ra là phân thân cùng khôi lỗi kết hợp thể?

Đoạn đường này nàng cũng mệt mỏi, cũng lười đi giải thích, đến lúc đó nhường thần khôi cùng Triển Lăng Hoa nói rõ lí do đi thôi, không biết đối phương thấy dạng này một cái Tây Môn Hạo, có thể hay không sụp đổ.

A đúng, cái này Tây Môn Hạo, còn không có sinh sôi hệ thống. . .

. . .

"Tây Môn Hạo!"

Triển Lăng Hoa khi nhìn đến Tây Môn Hạo lần đầu tiên lúc, cũng không có hỏi thăm đối phương vì sao lại cải biến cách ăn mặc, mà là kích động nhào tới.

Thần khôi vội vàng chợt lách người, tránh khỏi, nhường Triển Lăng Hoa vồ hụt.

"Vô lượng thiên tôn, Lăng Hoa muội Tử, bần đạo cái này Tây Môn Hạo, không phải kia Tây Môn Hạo."

Thần khôi nâng bảo tháp thi lễ, lộ ra cực kỳ thân sĩ.

"Mịa nó! Lão đại lão đại! Này tạo hình hết sức độc đáo a! Đừng giả bộ! Giả trang cái gì cao nhân, người nào không biết ai vậy!"

Địa Long xông tới, mặt to rời khỏi thần khôi trước mặt.

Thần khôi đưa tay nắm Địa Long mặt đẩy ra, có chút ghét bỏ nói:

"Bì Bì Long, liền ngươi da."

"Làm! Ngươi không phải ta chủ nhân! Ngươi là ai! Còn có, Tiểu Cơ đâu?"

Ma Lân làm Tây Môn Hạo sủng vật, lần đầu tiên liền cảm giác ra không đúng, hai mắt trong nháy mắt liền biến đỏ.

"Cái gì? ! Hắn không phải Tây Môn Hạo? ! Ngươi là ai? !"

Triển Lăng Hoa càng là tức giận, trực tiếp lấy ra bảo kiếm, chống đỡ tại thần khôi yết hầu chỗ.

Lúc này gian phòng bên trong chỉ có bốn người bọn họ, mặt sẹo nữ cái này không có nghĩa khí, vì để tránh cho nhức đầu nói rõ lí do, đã sớm né, mỹ danh hắn nói, mang theo thuộc hạ của mình đi mua sắm một chút tiếp tế..