Chương 1216: Bần đạo nổi giận!

Chương 1216: Bần đạo nổi giận!

"Lăng Hoa muội tử, biểu xúc động, ta là chủ nhân luyện chế thần khôi phân thân, cũng chính là khôi lỗi cùng phân thân gia cường phiên bản, chủ nhân tại trong tòa tháp tu luyện, Tiểu Cơ đang giúp ta luyện chế vũ khí cùng đồ phòng ngự. Còn có ngươi, Ma Lân, ngươi nên có thể cảm giác được nguyên thần của ta cùng linh hồn là chủ nhân của ngươi a?"

Thần khôi không nóng không vội, vẫn là bộ kia Thanh Phong thanh nhã dáng vẻ, nhường nổi khùng ba người trong nháy mắt nhận lấy ảnh hưởng, cảm xúc ổn định lại.

"Ma Lân, đúng hay không?"

Triển Lăng Hoa quay đầu nhìn về phía Ma Lân, nhưng bảo kiếm y nguyên khoác lên thần khôi trên cổ.

Ma Lân nhắm mắt lại, hơi một cảm ứng, liền cảm thấy nguyên thần của đối phương cùng linh hồn đúng là chủ nhân của mình, bất quá lại luôn có một lần ngăn cách.

Mặc dù là chủ nhân của mình, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không phục từ đối phương, hắn phục tùng chính là một cái khác Tây Môn Hạo!

"Chủ mẫu, là chủ nhân Nguyên Thần cùng linh hồn, hẳn là tháo rời ra."

Triển Lăng Hoa lần này nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn thoáng qua thời gian tháp, càng thêm xác định.

"Hừ! Tốt ngươi cái Tây Môn Hạo! Trở về cũng không bản thể thấy ta, vậy mà lấy cái phân thân!"

Nàng có chút nhỏ ủy khuất, kém chút liền làm ra hiểu lầm.

"Vô lượng thiên tôn, Lăng Hoa muội tử, ta không phải phân thân, là thần khôi phân thân, cùng phân thân không giống nhau, là đặc thù khôi lỗi."

Thần khôi giải thích nói.

"Ta giời ạ! Con hàng này thần cách bên trong thật chính là Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn? Làm sao như thế đứng đắn?"

Địa Long đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, phảng phất thấy được một cái giả Tây Môn Hạo.

"Bì Bì Long, tiếp tục nhiều chuyện, cẩn thận bần đạo phong miệng của ngươi!"

Thần khôi quay đầu nhìn về phía Địa Long, hai con ngươi lóe lên hai cái Âm Dương ngư, xem Địa Long giật mình.

Mặc dù đây là khôi lỗi, nhưng lại gánh chịu lấy Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn, càng có bản thể hết thảy trí nhớ.

"Chính thần kỳ, thật không phải là phân thân, phân thân là không thể nào vượt qua bản thể! Thật thần kỳ nói! Tây Môn Hạo, ngươi cũng có như thế nghiêm chỉnh thời điểm?"

Triển Lăng Hoa tò mò đánh giá thần khôi, cũng có chút không tin.

"Lăng Hoa muội tử, bần đạo là thần khôi, không phải chủ nhân. Còn có, đừng như vậy nhìn xem bần đạo, bần đạo vô dục vô cầu, nhất tâm hướng đạo, càng đang ngưng tụ thân thể lúc từ bỏ phàm căn."

Thần khôi lui ra phía sau một bước, một tay bóp lấy đạo quyết thi lễ.

"Ta giời ạ! Ngươi không có chim?"

Địa Long không chút nghĩ ngợi, một thanh liền rút đi lên, ngược lại không phải Tây Môn Hạo, hắn sợ cái chim này.

"Đại gia ngươi! Ngươi làm gì?"

Ma Lân vội vàng ngăn cản, vậy liền coi là là thần khôi, nhưng cũng cùng chủ nhân giống như đúc, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Có thể là, đã chậm, Địa Long móng vuốt đã chộp vào thần khôi hạ bộ, nhưng lại bắt hụt.

"Nghiệt súc! Bần đạo nổi giận!"

Bành

Thần khôi một quyền đập vào Địa Long trên mũi, mặc dù hắn không có Tây Môn Hạo cái kia biến thái thần thể, nhưng cũng là chính thần đỉnh phong, càng là hấp thu vô số sinh linh biến thành, lực lượng dĩ nhiên không nhỏ!

"Răng rắc!"

Địa Long mũi trong nháy mắt bị nện bình, sau đó thẳng tắp về sau đến xuống dưới, còn đập vỡ phòng khách một cái ghế.

Một quyền này, thần khôi sử dụng âm dương lực lượng, lại đem Địa Long nện ngất!

"Hừ! Bần đạo cũng là có hỏa khí!"

Thần khôi lạnh nghiêm mặt, nhìn xem Địa Long, hất lên ống tay áo, ngồi xuống ghế.

Triển Lăng Hoa cùng Ma Lân tất cả đều xem trợn tròn mắt, này cũng có chút quá bạo lực đi? Cứ như vậy ngất rồi?

Bỗng nhiên, vừa mới ngồi xuống thần khôi đột nhiên đứng dậy, đi tới Địa Long trước mặt, sau đó đối mặt của đối phương liền là một bàn tay.

Ba

"Bì Bì Long! Tỉnh lại!"

Triển Lăng Hoa cùng Ma Lân đồng thời bưng kín gương mặt, vị này bần đạo, muốn làm cái gì?

Địa Long ung dung tỉnh lại, nện phẳng mũi đang ở từng chút một xông ra.

"Chủ nhân có lệnh, nhường ngươi đi vào luyện hóa Thần Long máu huyết, ngươi có đi hay không?"

Nói xong, bắt lấy Địa Long cổ áo.

"Ngô ngô ngô!"

Địa Long nhẹ gật đầu, bởi vì mũi bình, phát ra thanh âm rất quái lạ.

"Đi vào đi!"

Xoạt

Địa Long đột nhiên biến mất tại tại chỗ, tiến nhập thời gian tháp.

"Vô lượng thiên tôn, cái này Bì Bì Long, liền là thích ăn đòn. Cái kia. . . Lăng Hoa muội tử, không có hù đến ngươi đi? Bần đạo bình thường không dạng này."

Thần khôi đối Triển Lăng Hoa thi lễ, trong lòng của hắn, Triển Lăng Hoa liền là chủ mẫu, nhưng dù sao cũng là Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn, cho nên không có hô 'Chủ mẫu ' nhưng tuyệt đối đủ tôn kính.

Triển Lăng Hoa sững sờ lắc đầu, đối mặt dạng này Tây Môn Hạo, nàng không phản bác được.

Thần khôi trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, sau đó xem nói với Ma Lân:

"Ma Lân, chủ nhân nói, cuộc sống sau này do ta cùng ngươi bảo hộ Lăng Hoa muội tử, mãi đến hắn xuất quan."

Nha

Ma Lân cũng có chút mộng bức, hắn cần phải thật tốt thích ứng một thoáng.

"Tốt, bần đạo muốn tìm hiểu đạo pháp, khi xuất phát, hô bần nói một tiếng là đủ."

Thần khôi nói xong, khoanh chân ngồi xuống ghế, nắm thời gian tháp đặt ở trên đùi, nhắm mắt lại, giây nhập định.

Triển Lăng Hoa cùng Ma Lân liếc nhau, đồng thời khóe mắt co quắp mấy lần, sau đó đồng thời rời đi phòng khách.

. . .

Bên ngoài phòng khách, lầu một, mặt sẹo nữ có lẽ là muốn xem náo nhiệt, cho nên cũng không có chân chính rời đi, mà là ngồi tại lầu một một mình uống rượu.

Kỳ thật nàng không có có tâm tư đi dạo phố, năm mươi người dong binh đoàn, chết coi là nàng còn có mười hai cái, Phó đoàn trưởng phản bội, để cho nàng nhận lấy đả kích rất lớn.

Triển Lăng Hoa cùng Ma Lân liếc mắt liền thấy được mặt sẹo nữ, vội vàng vọt xuống dưới, bọn hắn vội vàng nghĩ biết, này không đến hai ngày thời gian, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

"Đao tỷ! Đến cùng. . ."

"Ngồi xuống đi, nghe ta cùng các ngươi từ từ nói, hai ngày này phát sinh. . . Ta này nửa đời người đều không đặc sắc như vậy qua."

Mặt sẹo nữ cắt ngang Triển Lăng Hoa, nhường hắn cùng Ma Lân ngồi xuống, sau đó chậm rãi tự thuật.

Triển Lăng Hoa nghe khuôn mặt biến nhan biến sắc, đặc sắc vô song.

Mà Ma Lân đến lộ ra bình tĩnh nhiều lắm, từ nhỏ đi theo Tây Môn Hạo, so này đặc sắc nhiều chuyện, hắn chỉ là có chút tiếc hận, không cùng tại Tây Môn Hạo bên người.

Hai người nghe xong mặt sẹo nữ tự thuật, hiểu rõ hai ngày này phát sinh sự tình, cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Ma Lân còn muốn, dù sao cùng Tây Môn Hạo tâm linh tương thông.

Triển Lăng Hoa lại không phải, nàng vẫn cho là Tây Môn Hạo có phải hay không bị đoạt xá, bởi vì nàng không nhìn thấy Tây Môn Hạo bản thể!

Đi qua mặt sẹo nữ nói rõ lí do, nàng cuối cùng yên tâm, cái kia không giống nhau Tây Môn Hạo, chỉ là cái cao cấp khôi lỗi.

Kỳ thật nàng rất muốn vào vào trong tháp đi gặp một lần Tây Môn Hạo, nhưng cũng biết đối phương gặp phải như thế nào nguy hiểm, cần phải không ngừng mạnh lên, liền không có đi quấy rầy.

Thương đội tại Thanh Liên thành tu chỉnh hai ngày, sau đó tiếp tục xuất phát.

Theo Thanh Liên thành đến Tật Phong đảo, đại khái muốn chừng mười ngày thời gian.

Vì không có sơ hở nào, Triển Lăng Hoa hao tốn một bút Thần thạch, tại Thanh Liên thành thuê một nhánh ngân bài dong binh đoàn.

Mà mặt sẹo nữ bọn hắn vì tránh hiềm nghi, giả bộ như thành Triển gia hộ vệ.

Bọn hắn cũng là không có ý kiến gì, dù sao bọn hắn dong binh đoàn đã tàn phế, bọn hắn chỉ là sợ mới thuê dong binh đoàn sinh ra hiểu lầm, cho nên không thể không làm như vậy.

Cứ như vậy, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, tại khoảng cách một tháng kỳ hạn còn có một ngày thời điểm, thương đội cuối cùng đến Tật Phong đảo, tất cả mọi người một khỏa dẫn theo tâm, cuối cùng rơi xuống.

Mà này mười ngày, cũng đại biểu cho thời gian trong tháp Tây Môn Hạo ba người, đi qua một tháng, một tháng này, ở bên trong phát sinh rất nhiều chuyện..