Chương 1217: Ngưu xoa Bạch Long tinh huyết!

Chương 1217: Ngưu xoa Bạch Long tinh huyết!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng hai.

Hiện tại tầng thứ hai có ba cái gian phòng, một cái Tây Môn Hạo tại tu luyện, một cái Cơ Vô Bệnh tại luyện khí, còn có một cái là Địa Long tại luyện hóa Tiểu Bạch Long tặng Thần Long tinh huyết.

Bỗng nhiên, một tiếng to rõ long ngâm tại trong một cái phòng vang lên.

"Ngang! ! ! Hô ha ha ha! Lão tử cũng hóa rồng á! ! !"

"Móa! Gọi ngươi muội! Theo ta đi!"

Ngồi xuống bên trong Tây Môn Hạo bị đánh thức, hắn là chủ nhân nơi này  bất kỳ người nào động tĩnh đều không gạt được hắn, Cơ Vô Bệnh liền không có có ảnh hưởng gì.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo rời khỏi phòng, trong lòng hơi động, đưa tay chộp một cái, nắm Địa Long từ trong phòng bắt đi ra, sau đó đi thẳng đến một tầng.

Lúc này Địa Long toàn thân khí tức cuồng bạo, trên thân bốc lên màu đỏ sậm ánh lửa, cả người cuồng bạo không thôi.

"Lão đại lão đại! Cẩn thận! Ta muốn biến hình!"

Tây Môn Hạo vội vàng tựa vào một tầng rìa, đừng thả này nhị đại ngốc tử Long tai họa đến chính mình.

Ngang

Oanh

Địa Long trong nháy mắt hóa ra bản thể, bất quá không còn là khủng long bộ dáng, mà là có Long tướng!

Đầu rồng, mang sừng rồng, râu rồng!

Toàn thân mọc đầy tối vảy màu đỏ, hình thể vẫn là giống khủng long, nhưng cái đuôi biến thành đuôi rồng, móng vuốt cũng thành Long bắt! Cái này Bì Bì Long, trở thành nửa Long!

"Mẹ nó! Một giọt tinh huyết cứ như vậy? Cái kia Tiểu Bạch Long huyết mạch đến cùng có nhiều tinh khiết a!"

Tây Môn Hạo đứng ở trong góc nhỏ, ngoại trừ khiếp sợ, còn có kinh hỉ, bởi vì đây là đồng bọn của mình, huynh đệ của mình, chính mình sủng vật tiểu đệ!

Đối phương càng mạnh, chính mình liền đối một phần trợ lực!

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Cái kia Bạch Long thật mạnh a! Ta ta cảm giác cả người đều thăng hoa! Ta có đẹp trai hay không? Này ngoại hình hăng hái không?"

Địa Long nhỏ đi thân thể, biến thành một cái mini bán long, nhưng này đầu rồng dữ tợn, vẫn là so trước kia có khí thế nhiều!

Lại thêm cái kia đầy người màu đỏ sậm long lân, lực phòng ngự không biết đề cao gấp bao nhiêu lần.

Địa Long phòng ngự vẫn luôn không bằng Ma Lân, bởi vì Ma Lân có lân phiến, đối phương không có!

"Được rồi, đừng sóng, Tật Phong đảo đã đến, chúng ta cũng nên đi ra."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết bên ngoài hết thảy, bởi vì thần khôi cùng mình là đồng bộ.

"Tốt! Vậy chúng ta. . . Mịa nó! Lão đại lão đại! Cái kia Bạch Long máu huyết ngưu bức a! Ngưu bức khắc lạp tư! Ta muốn đột phá! Muốn đột phá! Ngang! ! !"

Địa Long bỗng nhiên ngang trời ngâm nga, sau đó biến hóa hình người, ngồi xếp bằng trên mặt đất, ném đi một thanh tam phẩm thần đan ở trong miệng, sau đó nhập định.

"Ta. . . Đi!"

Tây Môn Hạo bị Địa Long đột nhiên xuất hiện đột phá khiến cho bó tay rồi, đồng thời hâm mộ không muốn không muốn.

Đối phương có thể là trong bốn người cái thứ ba đột phá Thượng Vị thần, có thể là không nghĩ tới lại cái thứ nhất đột phá chính thần!

Xem ra thật giống Tiểu Bạch Long nói như vậy, đưa đối phương một cơ duyên to lớn!

Mà chính mình, bên người cũng nhiều một cái đắc lực dừng tay!

Địa Long lúc trước hoá hình, cũng là cùng Ma Lân có chút giống nhau, bất quá Ma Lân là Kỳ Lân, Địa Long thì là một cái khủng long hình dạng, Thần Long vẻ ngoài bán long!

Nếu như nói là hai người này là hai anh em, đoán chừng cũng có người tin.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, trong lòng hơi động, một gian nhỏ phòng đem Địa Long ẩn giấu.

"Tiểu Cơ, thành sao?"

Trong đầu của hắn xuất hiện Cơ Vô Bệnh gian phòng hình ảnh, bất quá con hàng này gian phòng có chút loạn, một chỗ vật liệu luyện khí.

Lúc này Cơ Vô Bệnh đang nghiên cứu một cái thời gian trận bàn, hắn phải nhanh một chút luyện chế ra gia tốc gấp đôi trận bàn, coi như là chính mình không cần, cũng có thể bán đi giá cao!

"Lão đại  chờ một chút, ta tìm xem a!"

Cơ Vô Bệnh thu trận bàn, đem thần hỏa nắp lò bên trên, sau đó bắt đầu ở trên mặt đất tài liệu trong đống tìm kiếm.

Tây Môn Hạo xem cái kia im lặng a, dứt khoát xuất hiện tại Cơ Vô Bệnh gian phòng, có chút buồn bực nói ra:

"Thời điểm ra đi thu thập sạch sẽ, còn có, Địa Long cái kia nhị đại ngốc tử được đại cơ duyên, không chỉ thành bán long, càng là đột phá chính thần."

A

Cơ Vô Bệnh không yên lòng ứng tiếng, trên tay cũng không dừng lại xuống tới, thỉnh thoảng đem một vài phế liệu ném đến một bên.

"Ngươi không kinh ngạc?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Kinh ngạc cái gì? Bì Bì Long vốn là nên có trận này cơ duyên, ta đã sớm tính tới, cho nên cũng không kinh ngạc. Có! Lão đại! Nhìn một chút này phất trần kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cầm lấy một cây phất trần nhảy dựng lên.

Như ở trước mắt chuôi là màu đen, đầu lông dài là màu trắng, đến là phù hợp thần khôi thuộc tính.

"Lão đại, chuôi này là cái kia màu đen khốc tang bổng luyện chế, mao mao là màu trắng khốc tang bổng, phẩm chất chính thần khí! Hắc hắc! Đây chính là ta kiện thứ nhất chính thần khí, vẫn là thành công."

Cơ Vô Bệnh đem phất trần đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục quỳ trên mặt đất, bắt đầu tìm kiếm cái kia thần cách đồ phòng ngự.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ chính thần khí!"

Tây Môn Hạo trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, hai tay thì là vuốt vuốt phất trần, mặc dù khí tức hết sức thịnh, nhưng ít hơn khí linh, luôn luôn cảm giác âm u đầy tử khí.

"Chủ nhân, rất tuyệt! Bần đạo ưa thích!"

Thần khôi thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên.

"Ngươi ưa thích liền tốt, ta có thời gian chuẩn bị cho ngươi cái khí linh."

Tây Môn Hạo đồng dạng trong đầu cùng thần khôi truyền âm.

"Không cần chủ nhân, thế gian vạn vật, đều về tự nhiên, không thể cưỡng cầu, nhường hắn tự nhiên. . ."

Thảo

Tây Môn Hạo trực tiếp che giấu, không nữa nghe thần khôi cũng chính là một "chính mình" khác lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

Muốn nói Đường Tăng là phật gia lẩm bẩm bức lẩm bẩm, như vậy cái này chính mình làm ra thần khôi phân thân, liền là Đạo gia lẩm bẩm bức lẩm bẩm, quả thực khiến cho hắn đau đầu.

Bất quá hắn vẫn là hết sức vui mừng, may nhờ chính mình trong lòng không có tiểu nữ nhi nhân cách, bằng không thì quỷ biết mình có thể hay không sụp đổ!

"Lão đại! Cho!"

Cơ Vô Bệnh khó người một cái lớn chừng bàn tay mai rùa đưa tới là Tây Môn Hạo trước mặt, chính là cái kia con rùa tinh mai rùa luyện chế.

Bất quá đã rèn luyện bên trong chất bẩn, càng là tăng thêm một chút cực phẩm tài liệu, hoàn thành thần cách đồ phòng ngự.

Tây Môn Hạo kết quả mai rùa, trong đầu nhớ tới thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù bảo vật, thần cách đồ phòng ngự một kiện, có không hiệu thần hộ mệnh ô vuông bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn."

"Kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh mong đợi hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đem phất trần cùng mai rùa tất cả đều thu vào.

Lập tức thấy Cơ Vô Bệnh cái kia hai mắt đỏ bừng, trong khoảng thời gian này, cái tên này một mực ở vào phấn khởi trạng thái.

"Thu thập một chút nơi này, chuẩn bị đi ra, Địa Long sắp đột phá."

Ngang

Tây Môn Hạo vừa dứt lời, chính là một tiếng to rõ long ngâm, Địa Long cái thứ nhất đột phá đến chính thần kỳ!

Bởi vì tại thời gian trong tháp, cũng không có dẫn tới cái gì dị tượng, cũng là bớt không ít phiền phức.

"Ha ha ha! Đi! Thần khôi mau đưa Ma Lân bọn hắn tra tấn điên rồi."

Tây Môn Hạo cười lớn bắt lấy Cơ Vô Bệnh bả vai, cũng lười làm cho đối phương thu thập, ngược lại còn muốn tiến đến.

Trong lòng hơi động, tính cả Địa Long cùng một chỗ mang theo ra ngoài, mà lúc này phi thuyền đang ở chậm rãi đáp xuống một tòa thật to trên hòn đảo!

Tật Phong đảo, ở vào Thanh Liên thành tận cùng phía Bắc một tòa trong hồ lớn, là Tật Phong điểu hang ổ..