Chương 1218: Tật Phong đảo

Chương 1218: Tật Phong đảo

Tật Phong điểu, Thần Vực một loại thần điểu, bởi vì sức sinh sản rất mạnh, lại tộc nhân tại trở thành thần linh sau liền có thể hoá hình, trở thành thần điểu, tại Thần Vực thanh danh vẫn là hết sức vang dội.

Chủ yếu nhất là, người ta không cần chờ đợi Thượng Vị thần liền sẽ bay, mà lại tốc độ cũng so cái khác chủng tộc nhanh!

Thần kỳ nhất chính là, tất cả Tật Phong điểu, đều là Phong thuộc tính, cũng chính là ra ngũ hành bên ngoài hiếm hoi thuộc tính.

Có thể là tại Tật Phong đảo, này loại hiếm hoi thuộc tính chính là hàng thông thường.

Tật Phong đảo diện tích ước năm mươi dặm, tại hồ nước khổng lồ bên trong, tạo thành một cái thành nhỏ thành phố to lớn hòn đảo.

Tật Phong đảo lên kiến trúc rất ít, Tật Phong điểu nơi ở, toàn bộ tại trên hòn đảo trên cây kiến tạo nhà gỗ.

Mà lại Tật Phong đảo cây cối rất nhiều, nhìn từ phía dưới đi, đơn giản liền là một mảnh màu xanh lá còn có.

Phi thuyền đang bay đến Tật Phong đảo vùng trời thời điểm, liền một cặp mọc ra cánh lông vũ lính tuần tra dẫn theo tại chuyên dụng bỏ neo đài đi bỏ neo.

Triển gia phi thuyền, hằng năm đều sẽ tới Tật Phong đảo một lần, còn có một số cái khác thương đội, cho nên Tật Phong đảo có thể nói là một cái độc lập thành thị nhỏ.

Đương nhiên, không chỉ có là Tật Phong điểu nhất tộc, rất nhiều đại chủng tộc, đều có chính mình đại bản doanh.

Có rất nhiều trong thành, có thì là ở ngoài thành.

Linh cốc, sinh ra từ Tô Đế thành  bình thường đều là nuôi dưỡng Yêu cầm sử dụng.

Nhưng Tật Phong điểu nhất còn ăn này trồng linh cốc, bởi vì không chỉ có thể thỏa mãn ăn uống của bọn họ chi dục, càng là có thể tăng lên thần lực, tựa như là nhân loại ăn đồ ăn một dạng.

Tại Tật Phong đảo rìa, có một mảnh đất trống lớn, phía trên ngừng lại mấy chiếc phi thuyền, có lẽ là Tật Phong điểu nhất tộc, có lẽ là từ bên ngoài đến mặt khác thương đội.

Triển gia phi thuyền bị chỉ huy ngừng ở bên trên, rất nhanh liền có một lão giả, mang theo một đội người xuất hiện, còn có mười chiếc máy phi hành.

Phi thuyền bên trong, Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa sóng vai đứng tại cửa khoang, thần khôi cái kia chết bần đạo đã chui vào trong cơ thể, cái viên kia âm dương thần cách bị một cái mai rùa bao vây lấy, còn có một thanh mini phất trần vây quanh thần cách chậm rãi chuyển động.

Mà theo Thanh Liên thành thuê dong binh khi tiến vào Tật Phong đảo trước đó liền trở về, bởi vì Tật Phong đảo cấm chế dong binh ra vào!

Mà mặt sẹo nữ đám người dứt khoát còn tiếp tục đóng vai hộ vệ, dạng này cũng không đến mức chờ ở bên ngoài lấy.

Phi thuyền dừng hẳn về sau, lão giả kia mang theo người cũng tại cửa khoang xếp thành một hàng.

"Có phải hay không Triển gia thương đội? Ta chính là Tật Phong đảo đại quản gia: Tật cát! Không biết Triển gia lần này phái ai tới áp giải hàng hóa."

Tật cát, cũng là cái kia lão giả, là Tật Phong đảo đại quản gia chuyên môn phụ trách này to như vậy Tật Phong đảo việc vặt, địa vị rất cao!

"Mở cửa!"

Triển Lăng Hoa hạ lệnh.

Người điều khiển mở ra cửa khoang, Triển Lăng Hoa sửa sang lại quần áo, trước tiên nhảy xuống, sau đó thi lễ nói:

"Đại quản gia, vãn bối Triển Lăng Hoa, Triển Hữu chính là phụ thân."

"Ồ? Nguyên lai là Tam tiểu thư! Không nghĩ tới Triển Hữu tên kia vậy mà bỏ được nhường nữ nhi của mình chạy xa như vậy!"

Tật cát rõ ràng cùng Triển Hữu rất quen thuộc, dù sao Tật Phong đảo thu mua đều là quản gia sự tình.

Mà Tật Phong đảo đảo chủ, cùng với những cái kia trực hệ tộc nhân, căn bản sẽ không quản những thứ này.

"Ha ha, đại quản gia, phụ thân nói đây là một loại lịch luyện, vãn bối cũng may mắn không làm nhục mệnh, tại quy định thời gian bên trong, an toàn nắm hàng hóa đưa đạt, ngài trước kiểm lại một chút?"

Triển Lăng Hoa dĩ nhiên sẽ không nói mình bị Hồ thị hố, như thế còn chưa đủ mất mặt đây.

Đương nhiên, tật cát làm Tật Phong đảo đại quản gia, tình báo phương diện vẫn là hết sức linh thông, làm sao không biết cái này Tam tiểu thư tại Triển gia là địa vị gì?

"Tốt, khiến người khác đều xuống đây đi."

Tật cát nhẹ gật đầu.

"Tất cả mọi người xuống tới! Không có thể tùy ý đi lại!"

Triển Lăng Hoa đối phía trên hô.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ nhảy xuống tới, cũng bao quát người điều khiển cùng dẫn đường.

Tật cát thì là đôi mắt già nua đánh giá xuống mỗi người, đợi thấy cao nhất chỉ có hai cái chính thần kỳ về sau, không khỏi lông mày nhíu lại.

Mà lại nhìn những hộ vệ kia ăn mặc dong binh, xem xét liền nhìn ra những người kia trên người tang thương khí, trong nháy mắt hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Những người này, định thời gian theo Tô Đế thành thỉnh dong binh, bởi vì căn cứ tình báo, Triển gia cái kia Đại phu nhân, không có khả năng phái nhiều người như vậy bảo hộ một cái mong muốn giết chết Tam tiểu thư.

Mà lại những người này trên thân còn mang theo sát khí, có sắc mặt bi thương còn không có tan mất, đoán chừng đoạn đường này cũng không tốt đi.

"Đại quản gia, mời đi."

Triển Lăng Hoa đứng tại cửa khoang thỉnh nói.

Tật cát một vuốt sợi râu, sau đó bay vào.

Triển Lăng Hoa cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, sau đó hai người cùng nhau lên phi thuyền.

Mà những người khác thì là đứng ở nơi xa, bị một đám Tật Phong đảo hộ vệ nhìn xem.

Kỳ thật nếu như không biết nơi này là Tật Phong điểu tộc địa, căn bản nhìn không ra nơi này ở lại người đều là thần điểu, bởi vì bọn hắn cùng nhân loại cơ hồ không có khác nhau.

"Đại quản gia, ngươi kiểm lại một chút, nhìn một chút số lượng có đúng hay không?"

Triển Lăng Hoa dùng lệnh bài mở ra cấm chế, sau đó lấy xuống một cái túi không gian, đưa tay giải khai hàn, lập tức một cỗ mùi thơm bay ra.

Tật cát tiếp nhận túi, nhìn lướt qua, sau đó lại ngẫu nhiên rút lấy mấy túi, cơ hồ số lượng một mét một dạng, liền gật đầu cười.

"Tam tiểu thư, đây là một ngàn vạn Thần thạch, ngươi điểm điểm."

Nói xong, lấy ra một cái cỡ lớn chuyên môn trang không gian túi, bên trong là một ngàn vạn Thần thạch!

Triển Lăng Hoa tiếp nhận túi, sau đó mở ra dùng Nguyên Thần quét một thoáng, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Đại quản gia, số lượng không sai, còn lại hàng hóa còn muốn kiểm kê sao?"

"Ha ha ha! Đó là dĩ nhiên! Ta cái này quản gia cũng không thể phạm sai lầm, một hồi nhập kho thời điểm, hội có người chuyên kiểm kê. Tam tiểu thư, này cùng nhau đi tới cũng rất mệt mỏi a? Lão hủ đã sắp xếp xong xuôi chỗ ở, nhường các vị nghỉ ngơi mấy ngày, nhìn một chút ta Tật Phong đảo lên phong cảnh được chứ?"

Tật cát tại hàng hóa kiểm kê hoàn tất trước đó, dĩ nhiên sẽ không để cho Triển Lăng Hoa rời đi.

Không chỉ muốn kiểm kê số lượng, còn có mỗi một túi đều muốn kiểm tra, nhìn một chút có hay không thứ phẩm.

Mặc dù cùng Triển gia đánh nhiều năm quan hệ, nhưng dính đến ngàn vạn Thần thạch, hắn không dám khinh thường.

Trước cho đối phương Thần thạch, cũng là xuất phát từ một loại tín nhiệm, còn có an ủi.

Nếu quả như thật tổng số không đúng, hoặc là chất lượng có vấn đề, bọn hắn hội trở mặt không quen biết!

"Ha ha, vậy liền phiền phức đại quản gia."

Triển Lăng Hoa chắp tay thi lễ, nàng cũng muốn thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày.

Tật cát gật đầu cười, sau đó đối bên ngoài hô:

"Người tới! Hàng hoá chuyên chở, mang về khố phòng cẩn thận điểm nhẹ!"

Vâng

Theo một tiếng hét lại, từ phía dưới nhảy lên mười cái Tật Phong điểu tộc nhân, bắt đầu nắm từng cái túi không gian đựng máy phi hành lên.

"Tiểu Cơ, ngươi đi theo đám bọn hắn, 'Học tập' một thoáng!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối phía ngoài Cơ Vô Bệnh hô.

Cơ Vô Bệnh lĩnh hội, mỉm cười:

"Được rồi lão đại!"

"Vị này là?"

Tật cát lông mày nhíu lại, tiểu tử này, rõ ràng là không yên lòng a! Cũng là cái cẩn thận người.

"Ha ha, đại quản gia, này là ta. . ."

"Đại quản gia, ta là Tam tiểu thư 'Thiếp thân' bảo tiêu!"

Tây Môn Hạo cắt đứt Triển Lăng Hoa, lại bắt đầu xảo trá.

Triển Lăng Hoa trợn trắng mắt, có chút im lặng.

"Thiếp thân? Bảo tiêu? Ha ha ha! Vẫn là người trẻ tuổi tốt!"

Người già đời tật cát cười, bất quá cười có chút mập mờ.

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện, mới vừa ra viện....