Chương 1219: Ở tạm Tật Phong đảo!

Chương 1219: Ở tạm Tật Phong đảo!

Rất nhanh, nửa cái phi thuyền không gian túi bị chứa vào bảy chiếc máy phi hành lên.

Sau đó Cơ Vô Bệnh đi theo vận chuyển đội, đi Tật Phong đảo khố phòng, nhìn xem bọn hắn kiểm kê hàng hóa.

Tật cát rời đi trước, bởi vì này Tật Phong đảo lên không chỉ đám bọn hắn một đợt khách nhân, còn có mặt khác hai cái thương đội ở chỗ này.

Trước khi đi, tật cát phái một nữ tử cùng đi Triển Lăng Hoa đám người, nàng hội phụ trách nắm chúng người tới nghỉ ngơi địa phương.

Triển Lăng Hoa tại đẩy xong hàng hóa về sau, liền nhường người điều khiển cùng dẫn đường rời đi trước, mà bọn hắn trở về dĩ nhiên sẽ không lại làm phi thuyền, chỉ có một cái không gian túi, nhưng bên trong là ngàn vạn Thần thạch khoản tiền lớn, vẫn là ngồi công cộng phi thuyền tương đối an toàn.

Lẽ ra mặt sẹo nữ nhiệm vụ của bọn hắn cũng xem như hoàn thành, cũng có thể ngồi công cộng phi thuyền, hoặc là vì tiết kiệm Thần thạch, đi theo Triển gia phi thuyền cùng một chỗ trở về.

Thế nhưng mặt sẹo nữ lại lựa chọn lưu lại, không chỉ nàng lưu lại, còn nhường Tiểu Nhu cùng Angela hai cái còn sót lại nữ đoàn viên cùng đi.

Sau đó nhường Angel mang theo còn lại đoàn viên ngồi Triển gia phi thuyền trở về  có thể tiết kiệm một bút Thần thạch.

Lúc trở về dĩ nhiên không có nguy hiểm, bởi vì những cái kia bọn thổ phỉ không phải người ngu, xem xét Triển gia huy chương, liền biết là trở về địa điểm xuất phát vận chuyển phi thuyền, căn bản không có chất béo.

Mà lại lúc trở về không có thời gian hạn chế, dẫn đường cũng sẽ chọn lựa một đầu an toàn nhất tuyến đường!

Bất quá tại Angel hồi trở lại trước khi đi, mặt sẹo nữ cho đối phương một bút Thần thạch, nhường hắn trở về chiêu binh mãi mã, bổ sung đoàn viên.

Mà nàng sở dĩ lưu lại, kỳ thật cũng là nghĩ giải sầu một chút, dù sao tổng kéo căng lấy một dây thần kinh, hội dễ dàng sụp đổ.

Đương nhiên, đến mức có hay không mục đích khác, điểm ấy cũng chỉ có nàng mình biết rồi.

Có lẽ là vì chuyện nào đó, có lẽ là vì một cái nào đó... Người...

Cứ như vậy. Triển Lăng Hoa, Tây Môn Hạo bốn người tiểu đội, cùng với mặt sẹo nữ, Tiểu Nhu, Angela, một nhóm tám người lưu tại Tật Phong đảo, sau đó hội cùng một chỗ ngồi công cộng phi thuyền trở về.

Mọi người đưa tiễn phi thuyền, liền bị nữ tử kia mang theo rời đi bỏ neo đài, ngồi một chiếc máy phi hành, chui vào rừng sâu núi thẳm bên trong!

Không có cách, Tật Phong đảo lớn như vậy, lại rừng cây rậm rạp, cũng không thể nhường khách nhân đi bộ ở bên trong dã ngoại sinh tồn a?

Tại Tật Phong đảo, mặc dù phía trên ở đều là Tật Phong điểu, nhưng cũng có cao thấp phân biệt giàu nghèo.

Tỉ như trực hệ, tỉ như chi thứ, còn có những cái kia thôn phệ thần cách thành thần Tật Phong điểu, địa vị cũng là thấp nhất.

Bởi vì chỉ cần thôn phệ thần cách, liền sẽ chặt đứt chính mình tu luyện về sau chi lộ, cho nên những người này, biến thành phục vụ những Tật Phong điểu đó bên trong quý tộc chỗ tồn tại.

Đương nhiên, còn có rất nhiều huyết mạch không tinh khiết Tật Phong điểu, là Tật Phong điểu cùng cái khác giống chim, hoặc là chủng tộc khác sở sinh.

Này chút, tại Tật Phong đảo cũng không có cái gì địa vị.

Có thể nói nơi này cùng thành thị một dạng, cũng có đẳng cấp rõ ràng, bất quá bọn hắn xem chính là huyết mạch, cùng với tiềm lực, mà không phải thân phận đẳng cấp.

...

Tật Phong đảo phòng khách cũng tại rừng sâu núi thẳm bên trong, bất quá tự thành một khu vực, là tại một tòa trăm hoa đua nở trong sơn cốc.

Tại trong sơn cốc to lớn trên cây cối, người kiến tạo một tòa tòa nhà tươi mát lịch sự tao nhã nhà gỗ, thậm chí còn có cấm chế  có thể nói là tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

Không chỉ như thế, an toàn cũng không cần cân nhắc, tại trên sơn cốc, nói ít cũng có mười mấy cái Tật Phong điểu tộc nhân trên không trung tuần tra.

"Các vị, bên này 8 gian nhà gỗ liền là các ngươi nghỉ ngơi địa phương, gian phòng đã phái người thu thập xong, còn mời các vị làm sơ nghỉ ngơi, tiếp xuống đại quản gia còn an bài tiệc rượu, đến lúc đó trở về thỉnh các vị dự tiệc."

Nữ tử kia đối Triển Lăng Hoa đám người nhẹ nhàng thi lễ, sau đó ngồi lên máy phi hành, rời đi sơn cốc.

"Hút... Rất lâu không có hô hấp đến thật không có tươi mới thần lực, tại đây bên trong, cả người đều cảm giác dị thường nhẹ nhõm."

Mặt sẹo nữ có thể là ngày ngày tại giết chóc cùng khẩn trương bên trong vượt qua, chợt vừa đến này như thế ngoại đào nguyên địa phương, cả người cảm giác cũng không giống nhau.

Đây cũng là nàng lựa chọn lưu lại một trong những nguyên nhân, nàng quá mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút.

"Đoàn trưởng, ca ca bọn hắn không có sao chứ?"

Angela này tính là lần đầu tiên rời đi ca ca của mình, mặc dù có đoàn trưởng, còn có một cái đối với mình tràn đầy quan tâm Tiểu Nhu, nhưng nàng vẫn còn có chút khẩn trương.

"Ha ha, nha đầu ngốc, chúng ta mỗi lần làm nhiệm vụ, trở về địa điểm xuất phát thời điểm không đều là an toàn sao? Ngay ở chỗ này chơi mấy ngày đi, về sau nhưng không có cơ hội này."

Mặt sẹo nữ sờ lên Angela đầu, sau đó lơ đãng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, liền thả người bay đến một gốc cây lên.

Nhà gỗ cửa phòng là mở, cổng còn mang theo lệnh bài, cũng là mở ra cùng đóng cửa cấm chế, tương đương với chìa khoá.

Gỡ xuống lệnh bài, chui vào nhà gỗ, liền khép cửa phòng lại, khiến cho mọi người sửng sốt một chút.

"Tốt các vị, đều mệt mỏi, đi nghỉ trước một cái đi."

Triển Lăng Hoa nói xong, cũng phi thân tiến vào một gian nhà gỗ, bất quá không đóng cửa, đến mức Địa Long cùng Ma Lân cười híp mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười hết sức hèn mọn.

"Móa! Nhìn ngươi hai cái kia tiện dạng!"

Tây Môn Hạo đối hai người khoa tay một thoáng ngón giữa, sau đó thả người bay vào, khép cửa phòng lại, mở ra cấm chế.

"Lão đại! Đánh cược quá?"

Địa Long hẹp gấp rút nói.

"Đánh cược? Đánh cược gì?"

Ma Lân vuốt vuốt đen dài thẳng.

"Hắc hắc! Liền cược này nhà gỗ có thể kiên trì bao lâu thời gian không sập!"

Địa Long chỉ Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa nhà gỗ cười nói.

"Ba! Nhị đại ngốc tử! Quên chủ nhân cái kia bảo tháp sao? Còn có, về sau nói chuyện chú ý một chút, còn có cái tiểu la lỵ đây."

Ma Lân liếc qua Angela, đối phương thì là tinh khiết nhìn xem bọn hắn, căn bản không rõ hai người đang nói cái gì?

"Vô sỉ! Lưu manh! Không biết xấu hổ! Angela, đi! Cách bọn họ xa một chút!"

Tiểu Nhu kéo còn đang suy nghĩ Angela liền đi, hai người đồng thời tiến vào một gian nhà gỗ, trời mới biết sẽ phát sinh một ít gì.

"Lão đại, ngươi cảm thấy cái kia Tiểu Nhu kiểu gì? Cái kia thân thể, tuyệt bích kháng tạo!"

Địa Long có thể là hấp thu Tiểu Bạch Long tinh huyết nguyên nhân, một nhàm chán thời điểm liền muốn gái.

"Nàng có thể là đánh qua ngươi, ngươi quên rồi?"

Ma Lân cổ quái nhìn Địa Long liếc mắt, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái tên này là cái thụ ngược đãi cuồng?

"Hô ha ha ha! Dạng này mới đủ sức lực mà! Chinh phục dâng lên tuyệt đối có cảm giác thành công! Lão đại, ngươi xem a! Ngươi chủ nhân có Lăng Hoa muội tử, Tiểu Cơ có Bích Trì, ngươi đây, một mực vẫn là cái chỗ, cũng không biết ngươi thích gì khẩu vị, chỉ có ta, còn đơn lấy, nên tìm một cái."

"Ồ? Vậy ngươi nói, lão tử thích gì khẩu vị?"

Ma Lân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Địa Long, còn làm bộ liếm liếm đầu lưỡi.

Địa Long sắc mặt trong nháy mắt liền trắng ra, hai tay bưng kín hậu đình, sợ hãi nhìn xem Ma Lân.

"Lão đại! Ngươi sẽ không thật chính là cong a?"

"Hắc hắc hắc! Lão tử trước uốn cong ngươi! Nhường ngươi nói lung tung!"

Ma Lân một thanh liền đem Địa Long bế lên, thả người bay về phía nhà gỗ nhỏ.

"Mịa nó! Không muốn! Không muốn a lão đại! Sai..."

Bành

Cửa phòng tầng tầng quản sự, còn sáng lên cấm chế, nhưng mơ hồ có khả năng nghe được Địa Long quỷ khóc sói gào kêu thảm, cùng với đập nện tiếng.

Đương nhiên, không nên hiểu lầm, Ma Lân chỉ là đang giáo huấn cái kia không che đậy miệng Bì Bì Long..