Chương 1220: Còn có lớn giòi nhất tộc? ? ?

Chương 1220: Còn có lớn giòi nhất tộc? ? ?

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa bên trong nhà gỗ, thần khôi khoanh chân ngồi trên ghế, một tay cầm phất trần, khoác lên trên cánh tay, sau đó một tay bóp lấy pháp quyết, tại tìm hiểu đạo pháp.

Tại trước người hắn trên mặt bàn, một cái màu đen chín tầng bảo tháp đang run rẩy nhè nhẹ lấy, rất có cảm giác tiết tấu.

Thần khôi tại Tây Môn Hạo tiến vào trước khi đi, liền bị chạy ra, thành canh gác.

Bên trong xảy ra chuyện gì, hắn không nhìn thấy, bởi vì bản thể không muốn để cho hắn thấy, nhưng cũng có thể đoán được.

Bên trong mở ra lấy gấp hai gia tốc  có thể thật tốt chơi đùa một phen.

"Vô lượng thiên tôn, phàm căn không sạch, sao có ý hướng đạo? Ai! Có gì vui? Làm kịch liệt như vậy."

Thần khôi mở mắt, bởi vì lúc này đừng nói bảo tháp, liền cái bàn đều run rẩy theo, hắn chỉ có thể đứng dậy đi tới cổng, lẫn mất xa xa.

Mà thời gian trong tháp, Tây Môn Hạo nắm tầng hai trải lên mềm mại chăn lông, ở bên trong điên cuồng cùng Triển Lăng Hoa chuyển động cùng nhau lấy.

Đủ loại tư thế, đủ loại tiết tấu, đường bộ, đường thủy... Ngược lại nơi này không gian Tây Môn Hạo liền là chúa tể, hắn có khả năng khiêu chiến một thoáng độ khó cao.

Triển Lăng Hoa chưa bao giờ thể nghiệm qua loại cảm giác này, bởi vì cái kia Tây Môn Hạo đơn giản quá sành chơi, chơi nàng ba lần bốn lượt kém chút hôn mê, hạnh phúc hôn mê!

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng hai người đều mệt bở hơi tai ngã xuống thật dày chăn lông bên trên, thật chặt ôm nhau tại cùng một chỗ.

"Trách không được bọn hắn gọi ngươi Tiểu Nhật Thiên, đơn giản không phải người."

Triển Lăng Hoa thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy, nàng không biết mình cao mấy lần, bởi vì đã nhớ không rõ.

"Làm sao? Gánh không được rồi? Muốn hay không tìm người thay ngươi chia sẻ một chút?"

Tây Môn Hạo mặc dù xấu xa cười nói.

Ba

Triển Lăng Hoa nhanh như tia chớp bắt lấy Tây Môn Hạo phàm căn, thân thể nhiệt độ trong nháy mắt liền lạnh.

"Hừ! Ngươi có phải hay không cùng Đao tỷ có chuyện? Nàng xem ánh mắt đều không đúng!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt một cái lạnh run, nhất là đối phương là băng thuộc tính, cái kia tay nhỏ bé lạnh như băng, đông lạnh đến đệ đệ mình ủ rũ cúi đầu.

"Xin nhờ! Cái kia vết sẹo liền để ta không có hứng thú."

"Ha ha, ngươi không phải đã nói mà! Đó mới có cá tính. Mà lại Đao tỷ che lại vết sẹo đao kia, cũng là đại mỹ nhân. Chủ yếu nhất là, đít đại sinh nhi tử, không phải sao?"

Triển Lăng Hoa hiện tại cũng là tài xế lâu năm, lời gì cũng dám nói.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, làm sao nữ nhân này bị phá về sau, tâm tư đều khó như vậy dùng nắm lấy.

"Làm sao? Không phản đối a? Nếu không phải là cái kia tiểu la lỵ đúng hay không? Ta có thể là nghe Bì Bì Long nói qua, ngươi ở phía dưới lên Tiểu Cơ biểu muội, cũng là tiểu la lỵ, hắn còn nói ngươi là cái gì la lỵ khống!"

Triển Lăng Hoa càng nói càng hăng hái, trong không khí tràn ngập nồng đậm đố kị.

"Bì Bì Long! Ngươi cái nhị đại ngốc tử! Ngươi chờ!"

Tây Môn Hạo trong lòng nắm Địa Long kéo đến sổ đen bên trên, có thời gian lại thu thập đối phương.

"Uy! Ngươi thế nào không nói? Có phải thật vậy hay không nhìn như cái kia tiểu la lỵ rồi? Trách không được nhìn thấy người ta có là cho kẹo, có là nói chuyện trời đất, nguyên lai là thấy người nhớ người a!"

Triển Lăng Hoa ngữ khí càng ngày càng chua, hôm nay cũng không biết là thế nào, đã trải qua vừa rồi mỹ diệu qua đi, nàng luôn luôn có một loại không hiểu ủy khuất.

Tây Môn Hạo cũng phát hiện đối phương không bình thường, chẳng lẽ là đại di mụ nhanh tới cửa? Hoặc là... Có rồi?

Nghĩ đến nơi này, hắn đuổi vội vàng nắm được cổ tay của đối phương, thậm chí đem mặt kề sát ở đối phương trên bụng, nhưng cũng không có mang thai dấu hiệu.

"Ngươi làm gì vậy?"

Triển Lăng Hoa tò mò hỏi.

"Ta nhìn ngươi có phải hay không có, tính tình cổ quái như vậy."

"Có rồi? Ngươi nghĩ gì thế! Thần linh thụ thai tỉ lệ rất thấp! Liền lấy phụ thân ta tới nói, cùng Hồ thị hai trăm năm mới sinh một trai một gái, cùng mẫu thân của ta trăm năm cũng chỉ có ta một cái. Đi, ta không sao, chỉ là rất sợ mất đi ngươi."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên ôm Tây Môn Hạo đầu, nắm đối phương nói tới, sau đó ôm vào trong ngực, sợ đối phương chạy một dạng.

"Ngốc muội tử, ngươi làm sao lại mất đi ta đây."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ đối phương bóng loáng lưng, sau đó theo lưng dời xuống, chuẩn bị đi tìm kiếm rừng rậm kia sơn cốc chỗ sâu.

Đúng lúc này, thông qua thần khôi, hắn chợt nghe tiếng đập cửa, vội vàng dừng lại.

"Đi, người đến."

Nói xong, đứng dậy, phủ thêm quần áo.

Triển Lăng Hoa cũng đuổi vội vàng đứng dậy, cố nén cảm giác mệt mỏi mặc quần áo xong, sửa sang lại một chút sợi tóc, tận lực để cho mình bảo trì tự nhiên.

Có thể là, như thế nào đi nữa che giấu, cũng không cách nào biến mất vừa mới bị tưới nhuần sau hào quang, rất là mê người.

Đi

Xoạt

Hai người đồng thời xuất hiện ở thời gian ngoài tháp.

Thần khôi đứng dậy, loé lên một cái chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, tiếp tục tham ngộ đạo pháp của hắn.

Hắc tháp hiện tại chỉ là mở ra tầng thứ hai, chỉ có mở ra tầng thứ ba, Tây Môn Hạo mới có thể dùng không cần tự mình dẫn người đi vào, đến lúc đó liền dễ dàng hơn.

"Bành bành bành!"

"Lão đại lão đại! Xong việc không? Đi uống rượu á!"

Địa Long dắt lớn giọng tại bên ngoài kêu to, cửa phòng đều bị hắn đập run rẩy.

"Kẹt kẹt!"

Tây Môn Hạo mở cửa phòng ra, mặt không thay đổi nhìn xem cổng Địa Long, đối phương nắm đấm còn ở giữa không trung.

"Hắc hắc! Lão đại lão đại, xong việc? Nhanh, có rượu uống."

Địa Long vẻ mặt gạt ra nụ cười không tự nhiên, sau đó trực tiếp nhảy tới dưới đại thụ, sợ Tây Môn Hạo đánh hắn.

Lúc này Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, còn có mặt sẹo nữ ba người đều tại dưới đại thụ, sau lưng còn có lúc trước nữ tử kia.

"Triển tiểu thư, chúng ta đại quản gia cho mời các vị, cùng mặt khác hai cái thương đội ở trung tâm đảo dự tiệc!"

Nữ tử đối Triển Lăng Hoa cúi người hành lễ nói ra.

Triển Lăng Hoa sờ lên chính mình nóng lên khuôn mặt nhỏ, vừa muốn nhảy xuống, lại bị Tây Môn Hạo nắm ở bờ eo thon, sau đó mang theo nàng bay xuống.

Quan hệ của hai người đã sớm tại mặt sẹo nữ đám người trước mặt không phải bí mật, không cần thiết tại che che giấu giấu.

"Cô nương, xin mang đường đi."

Triển Lăng Hoa đáp lễ nói.

Nữ tử tế ra máy phi hành, sau đó thỉnh mọi người đi lên, chính mình mới làm đi lên, sau đó trực tiếp mở ra khỏi sơn cốc.

Mà đổi thành bên ngoài hai chi thương đội người, đã sớm tại mời đến Tây Môn Hạo trước đó liền bị kết quả đi.

Máy phi hành lần này bay lên trời, lướt qua từng khỏa ngang trời đại thụ thẳng đến trung tâm đảo.

"Cô nương, có thể hay không hỏi một chút, lần này còn có cái nào hai gia tộc?"

Triển Lăng Hoa hết sức khách khí mà hỏi.

Nữ tử mỉm cười, quay đầu nói ra:

"Một cái là trùng tộc nhất mạch 'Khuất nhà ' là tới đưa một chút phế trứng. Còn có một cái ngươi nên nhận biết, là Tô Đế thành Hồng gia, là tới nói chuyện làm ăn."

"Hồng gia? Nói chuyện làm ăn?"

Triển Lăng Hoa Liễu Mi trong nháy mắt nhíu lại.

Hồng gia có thể cùng Tật Phong đảo nói chuyện gì sinh ý? Chẳng lẽ là...

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi một trận lo lắng, này Hồng gia lúc này, chỉ sợ là tới đoạt mối làm ăn!

"Trùng tộc? Khuất nhà? Có phải hay không giòi a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rùng mình một cái, này Thần Vực thật là là chủng tộc gì đều có thể thành thần a! Nghĩ nghĩ một lát muốn cùng giòi cùng nhau ăn cơm, liền ác tâm.

"Ha ha, vị công tử này, một hội kiến mặt cũng không nên nói 'Giòi ' khách nhân hội không cao hứng. Mà lại chúng ta Tật Phong đảo một mực mua sắm bọn hắn phế trứng, đã hợp tác nhiều năm."

Nữ tử thiện ý nhắc nhở.

"Phế trứng? Lấy làm gì? Cái gì là phế trứng a?"

Tây Môn Hạo có chút không rõ, này Thần Vực đều là cái gì sinh ý a? Giao dịch linh cốc còn nói còn nghe được, chim thích ăn mà! Có thể là này phế trứng...

"Tiểu Nhật Thiên, này phế trứng liền là trùng tộc một chút không thể ấp trứng, hoặc là không thể tu luyện bình thường trứng . Còn làm gì... Đương nhiên là ăn."

Triển Lăng Hoa giải thích nói.

"Hì hì ha ha! Triển tiểu thư nói không sai, trùng tộc trứng, vị ngon nhất! Đáng tiếc, không thể ăn những cái kia có thể bồi dưỡng trứng, bằng không thì sẽ khiến chủng tộc ở giữa chiến tranh."

Nữ tử nói xong, vươn có chút lanh lảnh đầu lưỡi liếm môi một cái.

Tây Môn Hạo yết hầu một trận cổ động, thực sự vô phương tưởng tượng, một đám Tật Phong điểu, ăn trùng trứng dáng vẻ.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là một trận ác tâm, nhất là Angela, che miệng, kém chút liền phun.

Bỗng nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi một cái thao đản sự tình.

Này Tật Phong điểu thiết yến, không phải là linh cốc cùng với trùng trứng loại hình a?

Nghĩ đến nơi này, lòng của mọi người tình không tươi đẹp, từng cái tâm tình trầm trọng, không biết cùng đi, là vẫn là không ăn...

ps: chừng nào khỏe sẽ bạo bù.