Chương 1221: Che trời trang viên!

Chương 1221: Che trời trang viên!

Tật Phong đảo, trung tâm đảo, cũng là Tật Phong đảo lên trong đảo đảo.

Ở vào Tật Phong đảo chính trung tâm, phương viên có chừng năm dặm, cũng là Tật Phong điểu nhất tộc trung tâm chỗ, tộc trưởng của bọn họ, Tật Phong đảo đảo chủ liền trong này đảo lên.

Ở tại trung tâm đảo, không phải trực hệ tử đệ, chính là chi thứ thiên tài tử đệ, cũng là thiên tài căn cứ.

Đương nhiên, trung tâm đảo vẫn là cây cối san sát, chim hót hoa nở, bất quá cây cối so địa phương khác muốn thô to, phía trên xây dựng một tòa tòa nhà tinh mỹ nhà gỗ, thậm chí còn có lầu các.

Ở trung tâm đảo trung tâm, có một khỏa đại thụ che trời, không chỉ cao, mà lại to, nhìn ra có chừng mấy trăm mét!

Tán cây hiện lên nở hoa hình dáng tản ra, ở giữa người kiến tạo một tòa thật to bằng gỗ trang viên, nhìn từ phía dưới, trang viên trên không trung màu sắc sặc sỡ hào quang bên trong như ẩn như hiện, phá lệ mê huyễn.

"Oa. . . Thật đẹp a! Giống như đồng trong lời nói thế giới!"

Angela tại Tây Môn nhìn xem cái kia như là một ngọn núi lớn đại thụ che trời, còn có giống như như mộng ảo trang viên, một đôi mắt to lập loè tiểu tinh tinh.

"Cái này là Tật Phong đảo che trời trang viên sao? Nghe nói qua, còn là lần đầu tiên thấy, thật là đẹp."

Triển Lăng Hoa cũng xem sửng sốt, vậy đơn giản là quá đẹp, thật giống đồng thoại thế giới.

"Địa phương là nơi tốt, cũng không biết phòng không phòng cháy, tất cả đều là mảnh gỗ."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, lại bắt đầu.

"Im miệng! Lại tất tất cho ngươi may lên!"

Tây Môn Hạo trừng Địa Long liếc mắt, sau đó quay đầu đối sắc mặt kia dần dần khó coi nữ tử cười nói:

"Cô nương, hắn liền là cái nhị đại ngốc tử, xin hãy tha lỗi."

Nữ tử trừng Địa Long liếc mắt, sau đó phất tay đem máy phi hành thu vào, nói ra:

"Các vị, theo ta lên đi, hôm nay do thiếu tộc trưởng tự mình tiếp đãi các vị quý khách."

Nói xong, dẫn mọi người đi tới phía dưới đại thụ, tại to lớn trên cành cây, khắc hoạ lấy một cái truyền tống trận.

Tại truyền tống trận hai bên, còn đứng lấy bốn tên cầm lấy vũ khí hộ vệ.

"Các vị, trang viên vùng trời có pháp trận, nơi này cấm chỉ bay lượn, từ nơi này đi lên chính là, các vị, đi theo ta."

Nữ tử nói xong, thân thể trực tiếp hướng về pháp trận đi đến, theo quầng sáng lóe lên, biến mất tung tích.

"Đi thôi."

Triển Lăng Hoa nói xong, cũng đi tới, sau đó biến mất tung tích.

Mọi người từng cái bị truyền đưa đến trên đại thụ trong trang viên, lập tức một cỗ sạch thần lực mới kéo tới, để cho người ta nhịn không được toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

"Ha ha ha! Tam tiểu thư! Liền chờ các ngươi!"

Tật Cát liền đứng tại trang viên cổng, nguyên lai này pháp trận nối thẳng cửa trang viên quảng trường.

"Làm phiền đại quản gia."

Triển Lăng Hoa tiến lên, chắp tay thi lễ, mà Tây Môn Hạo mấy người cũng rời đi pháp trận, đứng tại Triển Lăng Hoa sau lưng, tò mò đánh giá này to lớn trang viên.

Trang viên này nói tóm lại vẫn tính như người bình thường, ngoại trừ là kiện trên tàng cây, toàn bộ là do mảnh gỗ kiến tạo bên ngoài, cùng thành thị trang viên không có gì khác biệt.

Không có đại thụ che trời, nhưng lại chim hót hoa nở, cổng đi vào chính là một đầu có mảnh gỗ xây thành đường nhỏ, chung quanh tất cả đều là hoa hoa thảo thảo, thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút tùy tùng nữ bộc nhân ở bên trong xuyên qua.

"Các vị, đảo chủ đang lúc bế quan, do thiếu tộc trưởng tiếp đãi các vị, xin mời đi theo ta đi."

Đại quản gia nói xong, tránh ra cổng.

Mọi người theo thứ tự đi vào trang viên, lập tức trận trận khí tức thanh xuân, cùng với nhàn nhạt hương hoa xông vào mũi.

Đại quản gia dẫn mọi người theo đường nhỏ, tiến vào một tòa to lớn bằng gỗ tiếp khách phòng khách.

Trong đại sảnh tất cả bài trí cùng với đồ dùng trong nhà toàn bộ là bằng gỗ, trên vách tường còn mọc đầy lá xanh, tràn đầy tự nhiên khí.

Ở đại sảnh vị trí cao nhất, ngồi một tên anh tuấn nam tử, nam tử đầu đội ngọc quan, ngọc quan lên cắm mấy cây ngũ sắc lông vũ.

Người mặc màu sắc rực rỡ vũ y, trên bờ vai còn đứng lấy một con mọi người gọi không ra tên linh cầm.

Tại nam tử trước người là một cái bàn gỗ, trên mặt bàn bày biện một bầu rượu, còn có mấy cái ngọc bàn, bất quá bị cái nắp cái nắp.

Hai bên trái phải là hai tên xinh đẹp vũ y thị nữ, một mực cung kính đứng đấy.

Không cần đoán, đây cũng là Tật Phong điểu nhất tộc thiếu tộc trưởng: Tật Bố Đạo! Còn là một vị cường giả! Tu vi Chân Thần kỳ!

Dưới tay hai bên, bên trái ngồi năm nam tam nữ, từng cái trắng trắng mập mập, đôi mắt nhỏ, mũi tẹt, vô luận nam nữ đều xấu so sánh, tựa như là tám cái lớn ** ngồi ở chỗ đó, hết sức khôi hài.

Tám người đẳng cấp cao nhất là một tên Chân Thần nam tử, còn có hai cái chính thần, cùng với năm Thượng Vị Thần.

Cái kia Chân Thần mập trắng nam tử là lần này trùng tộc thương đội người dẫn đầu: Nhân tài không được trọng dụng.

Mà phía bên phải chỉ ngồi hai người, một tên hơi mập nam tử, giữ lại râu đẹp, con mắt hơi nhỏ hơn, nhưng khôn khéo có thần, tu vi càng là Chân Thần kỳ.

Người này là Tô Đế thành, Hồng gia tới nói chuyện làm ăn đại biểu, Hồng Phong, cũng là Hồng gia đương đại gia chủ đệ đệ.

Nam tử bên cạnh ngồi một tên mỹ thiếu nữ, chính thần kỳ, xem khí chất hẳn là tiểu thư khuê các.

Tây Môn Hạo đám người vừa xuất hiện tại cửa ra vào, tất cả mọi người đồng thời nhìn lại, nhất là Hồng Phong cùng người thiếu nữ kia, con mắt nhìn chằm chằm Triển Lăng Hoa, đồng thời lộ ra một tia khinh thường.

Ba nhà khách nhân, hai nhà đều có Chân Thần kỳ, chỉ có Triển Lăng Hoa bên này không có.

"Thiếu tộc trưởng, Triển gia người tới."

Tật Cát đối thượng thủ Tật Bố Đạo thi lễ.

Tật Bố Đạo đầu tiên là quét mọi người liếc mắt, mang thấy Triển Lăng Hoa về sau, không khỏi nhãn tình sáng lên, lập tức thấy được tiểu la lỵ Angela, cũng không nhịn được tầm mắt dừng một chút.

Sau đó vung tay lên, chỉ phía bên phải chỗ trống, bình hòa nói ra:

"Các vị, đều nhập tọa đi."

"Tạ thiếu tộc trưởng!"

Tây Môn Hạo đám người đồng thời liền ôm quyền, sau đó theo thứ tự ngồi ở phía bên phải.

Triển Lăng Hoa liên tiếp Hồng gia thiếu nữ kia, Tây Môn Hạo ngồi ở một bên, sau đó là mặt sẹo nữ, Cơ Vô Bệnh các loại.

Mọi người trước bàn đều trắng lên lấy ngọc bàn bình ngọc, bất quá đều che kín cái nắp, liền mùi đều nghe thấy không được.

Tật Cát tại Tây Môn Hạo đám người nhập tọa về sau, liền tiến lên, đứng ở Tật Bố Đạo phải hạ sườn, dưới hai tay rủ xuống, rất như là hoàng đế bên người tổng quản thái giám.

"Các vị, ta là Tật Phong đảo thiếu tộc trưởng: Tật Bố Đạo. Phụ thân đang lúc bế quan, để ta tới chiêu đãi các vị quý khách, nếu có không chu đáo địa phương, xin hãy tha lỗi."

Nhớ không đến ở phía trên vừa chắp tay, khách khí nói.

"Ha ha ha! Thiếu tộc trưởng khách khí! Có thể làm cho thiếu tộc trưởng tự mình chiêu đãi, là chúng ta vinh hạnh!"

Nhân tài không được trọng dụng chắp tay cười một tiếng, bất quá cái kia nhỏ ngắn tay, sắc mặt kia thịt mỡ, thoạt nhìn hết sức khôi hài.

"Ha ha, nhân tài không được trọng dụng huynh mới khách khí, lần này vận tới phế trứng không ít  có thể để cho chúng ta Tật Phong đảo các tộc nhân dùng một đoạn thời gian rất dài. Tốt, các vị, chúng ta vừa ăn vừa nói!"

Tật Bố Đạo nói xong, đối bên cạnh hai người thị nữ nháy mắt ra dấu.

Hai cái tiểu thị nữ vội vàng tiến lên, nắm trên bàn cái nắp từng cái mở ra, lập tức mùi thơm nức mũi, còn bốc hơi nóng.

Chỉ thấy cái bàn tại có mấy bàn chưng chín linh cốc, còn có mấy loại đi qua gia công trùng trứng, chiên xào nấu nổ, mấy loại cách làm.

Không chỉ như thế, còn có một bàn sống màu trắng trùng trứng, còn tại trong mâm lăn lộn, tựa như từng con trắng noãn giòi bọ, người xem tê cả da đầu.