Chương 1222: Khác yến hội!

Chương 1222: Khác yến hội!

"Ta giời ạ! Thật ăn cái này?"

Địa Long tròng mắt kém chút rơi ra, linh cốc coi như xong, còn có thể gom góp ăn, có thể là những cái kia trùng trứng. . . Vẫn còn sống. . .

Nhìn một chút đối diện tám đầu giòi người, chính là một trận đảo dạ dày.

Nhưng vào lúc này, đi lên mấy cái thị nữ, nắm mọi người trên bàn cái nắp từng cái mở ra, lập tức hương khí bốn phía.

Tại cái nắp mở ra một khắc này, mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy trong mâm trừ một chút thịt để ăn, chính là một chút thức ăn, có mấy loại còn giống như là Tật Phong đảo lên sinh ra.

Tật Bố Đạo nhìn xem phía dưới vẻ mặt của mọi người, không khỏi cười nói:

"Lần này các ngươi ba nhà, hai nhà là nhân tộc, khẳng định ăn không quen chúng ta thần điểu nhất tộc đồ ăn, mà trùng tộc bằng hữu càng sẽ không ăn tộc nhân mình phế trứng, cho nên đây đều là làm các vị chuẩn bị."

"Ha ha, nhường thiếu tộc trưởng phí tâm."

Hồng Phong vội vàng thi lễ nói.

"Ha ha ha! Không khó khăn! Tới các vị, nên ăn một chút, nên hát hát, một hồi lạnh liền ăn không ngon."

Tật Bố Đạo nói xong, liền cầm lấy một cái thìa, đầu tiên là đựng một thìa linh cốc, sau đó lại đựng một thìa không biết cái gì côn trùng trứng, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Mà những 8 đó cái lớn giòi người căn bản không có bất kỳ khó chịu nào, tự mình Hồ ăn biển nhét dâng lên, ăn miệng đầy chảy mỡ, trên mặt thịt mỡ đều đang run rẩy.

Tây Môn Hạo đám người vốn là còn chút muốn ăn, có thể là nhìn thấy phía trên ăn trùng trứng, phía dưới giòi người hướng trong miệng nhét đồ ăn, trong nháy mắt liền không có muốn ăn.

Cũng chỉ có Địa Long cùng Ma Lân hai tên gia hỏa, liều lĩnh tiến công lấy mỹ thực, thậm chí liền thị nữ đảo rượu ngon đều không uống, trực tiếp cầm bầu rượu lên hướng trong miệng rót.

"Hồng tiên sinh, Triển tiểu thư, làm sao? Thịt rượu không hợp khẩu vị?"

Tật Cát nhìn xem phải vừa hỏi.

"A? Nha! Không có! Đại gia mau ăn, một hồi lạnh."

Triển Lăng Hoa đụng một cái Tây Môn Hạo.

"Hồng Hồng, ăn đi."

Hồng Phong nói xong, cầm đũa lên, từng miếng từng miếng bắt đầu ăn.

Hồng Hồng, cũng chính là Hồng Phong nữ nhi, mặc dù không có muốn ăn, nhưng vẫn là cố nén nắm đồ ăn đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Mặc dù có thể gia tăng thần lực, nhưng thật sự là ăn không ra mùi vị tới.

Tây Môn Hạo đám người còn tốt, trực tiếp mắt không thấy, tâm bất loạn, tự mình ăn, cũng không nói chuyện.

Trận này yến hội hết sức yên tĩnh, ngoại trừ nhấm nuốt âm thanh, người nào cũng không nói gì, bầu không khí rất là xấu hổ.

Cũng không biết ăn bao lâu, ngược lại thần linh là ăn không đủ no, nhưng trong mâm đồ ăn nhưng dần dần biến thiếu, có thậm chí đã trống không.

Tật Bố Đạo ở phía trên một muỗng muỗng ăn, mãi đến cả bàn linh cốc cùng trùng trứng bị ăn hơn phân nửa, mới bưng chén rượu lên cạn một chén, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải Hồng Phong:

"Hồng tiên sinh, ngươi lần này tới nói là nói chuyện làm ăn, không biết là cái gì sinh ý?"

Hồng Phong đôi đũa trong tay một chầu, sau đó đặt ở trên mặt bàn, liếc qua sát vách Triển Lăng Hoa, đối phía trên thi lễ nói:

"Thiếu tộc trưởng, lần này tại hạ là dâng gia chủ chi mệnh, tới nói một chút sang năm linh cốc sinh ý."

Tạch

Triển Lăng Hoa chén rượu trong tay trong nháy mắt bóp ra mấy đạo vết rạn, nàng quả nhiên đoán không sai, này Hồng gia là tới đoạt Triển gia buôn bán.

Bất quá nàng không nói gì thêm, càng là dùng ánh mắt dặn dò Tây Môn Hạo đám người liếc mắt, để bọn hắn an tâm chớ vội, nghe một chút cái kia Hồng Phong nói thế nào.

"Ồ? Chẳng lẽ Hồng tiên sinh không biết, chúng ta Tật Phong đảo đã cùng Triển gia hợp tác nhiều năm sao?"

Tật Bố Đạo nói xong, liếc qua Triển Lăng Hoa.

"Ha ha ha! Thiếu tộc trưởng, này làm ăn không đều là cầu cái lợi sao? Gia chủ của chúng ta nói, phương diện giá tiền, so Triển gia thấp một thành!"

Hồng Phong cười nói.

"Một thành? Nhiều như vậy?"

Tật Bố Đạo biến sắc, một thành a! Hằng năm Tật Phong đảo đều muốn tại Tô Đế thành mua sắm ngàn vạn Thần thạch linh cốc, này một thành nhưng chính là trăm vạn!

"Khụ khụ!"

Tật Cát vội vàng ho khan hai tiếng, rõ ràng là nhắc nhở Tật Bố Đạo, nhường hắn bình tĩnh.

Tật Bố Đạo vội vàng ổn ổn thần tâm, cười nói:

"Cái này. . . Một thành tuy nói không ít Thần thạch, có thể là Triển gia Tam tiểu thư ngay tại này, Hồng tiên sinh, có chút không chân chính đi."

"Ha ha ha! Thiếu tộc trưởng, sinh ý chính là như vậy! Người nào giá cả vừa phải liền mua người nào, không phải sao? Dĩ nhiên, nếu như Triển gia giá tiền so tại hạ thấp, vậy tại hạ biến không thể làm gì."

Hồng Phong nói xong, nhìn về phía sắc mặt khó coi Triển Lăng Hoa.

"Cái này. . . Triển tiểu thư, mạo muội hỏi một câu: Sang năm linh cốc giá cả, còn có thể tiện nghi sao?"

Tật Bố Đạo nhìn về phía Triển Lăng Hoa, đương nhiên là đạt được đại quản gia bày mưu đặt kế.

"Cái này. . . Không dối gạt thiếu tộc trưởng, ta lần này chỉ phụ trách áp giải hàng hóa, giá tiền phương diện ta không làm chủ được."

Triển Lăng Hoa là thật không nghĩ tới Hồng gia tại lúc này về sau cắm một gậy, này để cho mình rất khó chịu.

"Ừ, thiếu tộc trưởng, ngươi đều thấy được, giương Tam tiểu thư không làm chủ được. Còn nữa nói, tại hạ dám cam đoan, giảm giá một thành, Tô Đế thành ngoại trừ ta Hồng gia, không người dám làm!"

Hồng Phong lần này rõ ràng liền là có chuẩn bị mà đến.

"Lão đại, có âm mưu."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn xem dương dương đắc ý Hồng Phong, cũng hầu như là cảm giác có chút không bình thường.

Đối phương sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, trả lại tới trực tiếp đoạt mối làm ăn, cái kia vì sao không tại Triển Lăng Hoa đi đây?

Nói như vậy, sinh ý tốt hơn đàm, dù sao Tật Phong đảo cùng Triển gia hợp tác nhiều năm, ngay trước Triển gia Tam tiểu thư trước mặt, cũng không tiện nói gì, như thế quả thực là "Ba ba" đánh Triển gia mặt a!

"Thiếu tộc trưởng, không bằng dạng này, ngược lại đám tiếp theo linh cốc muốn sang năm mới giao dịch, ta trở về nắm việc này bẩm báo cho phụ thân như thế nào?"

Triển Lăng Hoa muốn mau sớm thoát thân, nắm bóng đá cho gia tộc trưởng bối, dù sao mình cùng người nơi này không quen.

Tật Bố Đạo quay đầu nhìn về phía đại quản gia, đối phương nhẹ gật đầu.

"Ừm, dạng này rất tốt, vậy liền. . ."

"Thiếu tộc trưởng chậm đã!"

Hồng Phong bỗng nhiên đứng dậy.

"Hồng tiên sinh chuyện gì?"

Tật Bố Đạo hỏi.

Hồng Phong chắp tay thi lễ, cười nói:

"Thiếu tộc trưởng, để tỏ lòng chúng ta Hồng gia thành ý, đã có một nhóm linh cốc tại Thanh Liên thành, giá thị trường là một ngàn vạn Thần thạch! Nhưng vì sang năm hợp tác, chúng ta nguyện ý nhường hai thành! Cũng chính là tám trăm vạn bán cho các ngươi, đây cũng là thành ý của chúng ta."

"Cái gì? !"

Lần này đừng nói Tật Bố Đạo, liền liền Tật Cát cũng ngồi không yên.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ Hồng Phong âm mưu, đây là nắm Triển Lăng Hoa hướng tuyệt cảnh lên bức a!

Triển Lăng Hoa khuôn mặt rất là khó coi, thậm chí còn bốc lên lửa giận  tức giận đến hàm răng trực dương dương.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, bờ môi khẽ động, truyền âm vài câu.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhất biến, lập tức khôi phục như người bình thường, không nói gì thêm, chỉ là híp mắt nhìn xem Hồng Phong.

"Ha ha, có chút ý tứ a!"

Ngồi tại đối diện nhân tài không được trọng dụng cười, mặt mặt thịt mỡ trong nháy mắt thành Michelin, mấy cái này hàng, nhìn thật là náo nhiệt.

"Cái này. . . Hồng tiên sinh, ngươi cũng biết, này linh cốc chứa đựng vô cùng phiền phức, cho dù là tại không gian bảo vật bên trong, chỉ cần thu hoạch được, trong vòng một năm không ăn đi, sang năm hiệu quả liền sẽ cực kì chiết khấu, khẩu vị cũng biết biến hóa. Cho nên. . ."

Tật Cát nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là nhìn thoáng qua Triển Lăng Hoa..