Chương 1223: Cha ngươi đem mẹ ngươi tái rồi!

Chương 1223: Cha ngươi đem mẹ ngươi tái rồi!

Sự tình đã sáng bày, Tật Phong đảo năm nay linh cốc đã mua, Hồng Phong liền là tiện nghi hơn, mua cũng vô dụng.

Mà Triển Lăng Hoa bên này đâu, đã lâm vào tử cục.

Hoặc là lui về hai trăm vạn, lần này hàng một cái Thần thạch không kiếm, thậm chí khả năng bồi một chút.

Hoặc là không giảm giá, bị Tật Phong đảo trả hàng, một ngàn vạn hàng nện trong tay.

Ngược lại đi, vô luận nàng lựa chọn đầu nào, nhiệm vụ lần này đều là thất bại, còn ném đi một cái khách hàng lớn, từ đó ở gia tộc rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

"Hồng Phong! Các ngươi Hồng gia khinh người quá đáng!"

Triển Lăng Hoa cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hồng Phong, nắm đấm nắm "Ken két" rung động.

Hồng Phong thì là giả bộ như không có nghe được, cười híp mắt vuốt vuốt râu ria.

Tật Cát cùng Tật Bố Đạo hai người không ngừng trao đổi ánh mắt, thương lượng.

Mà trùng tộc mấy vị kia, một mực xem náo nhiệt.

"Ba! Ba! Ba!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đập nổi lên bàn tay, nắm lực chú ý của mọi người dẫn đi qua, sau đó chậm rãi đứng dậy, cười nói:

"Hồng Phong đúng không?"

"Ngươi là ai?"

Hồng Phong nhíu một cái lông mày.

"Ha ha, bất tài, Tây Môn Hạo, Tam tiểu thư khách khanh kiêm hảo bằng hữu. Vừa rồi nghe Hồng tiên sinh ý tứ, đây rõ ràng liền là nhằm vào chúng ta Tam tiểu thư a!"

"Nhằm vào? Tây Môn Hạo, ngươi nói đùa đi? Ta cũng không có nhằm vào Tam tiểu thư, mà là tại nói chuyện làm ăn, công bằng cạnh tranh."

Hồng Phong thản nhiên nói.

"Ồ? Phải không? Vậy thì thật là thật trùng hợp, ngươi bởi như vậy, thật sự là giúp chúng ta Triển gia Đại phu nhân một đại ân a! Hồng tiên sinh, ngươi có phải hay không cùng Triển gia Đại phu nhân có một chân?"

Tây Môn Hạo thoại gió đột biến, này vừa nói đến, khiến cho tất cả mọi người sững sờ, cũng chỉ có Hồng Phong vẻ mặt biến một thoáng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như người bình thường.

"Hừ! Mồm còn hôi sữa! Ăn nói bừa bãi! Làm Triển gia khách khanh, vậy mà chửi bới các ngươi Triển gia Đại phu nhân!"

"Sai! Ta là Tam tiểu thư khách khanh, không phải Triển gia, cho nên ta hết thảy mục đích đều là theo Tam tiểu thư nơi này xuất phát!"

Tây Môn Hạo nói xong, đối phía trên Tật Bố Đạo chắp tay thi lễ nói:

"Thiếu tộc trưởng, này rất rõ ràng, là Triển gia Đại phu nhân cấu kết người ngoài hại ta nhà Tam tiểu thư, ta nhà Tam tiểu thư cùng Đại phu nhân chỉ thấy ngăn cách, mọi người đều biết! Thiếu tộc trưởng, ngươi thật muốn dính vào sao?"

"Cái này. . ."

Tật Bố Đạo do dự, thậm chí liền Tật Cát đều không làm được chủ, dính đến gia tộc bên trong tranh đấu, bọn hắn muốn xin chỉ thị đảo chủ.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đánh rắm! Ngươi có chứng cớ gì chứng minh lão tử cấu kết Triển gia Đại phu nhân?"

Hồng Phong phẫn nộ chỉ Tây Môn Hạo mắng.

"Ha ha, này còn cần chứng cứ sao? Ngươi này vừa ra, rõ ràng là đem ta nhà Tam tiểu thư đưa vào hiểm địa! Mà Hồ thị lợi dụng một cái khách hàng, tới đá văng ra một cái chướng ngại vật, là kiếm bộn không lỗ mua bán!"

"Còn có, ngươi biết rõ hằng năm lúc này Triển gia đều muốn xuất hàng, còn lúc này đến, không phải cố ý vẫn là cái gì? Ta hiện tại càng ngày càng hoài nghi, ngươi cùng cái kia Hồ thị có một chân!"

"Vị này là con gái của ngươi a? Uy, cô nương, cha ngươi đem mẹ ngươi tái rồi, ngươi cũng mặc kệ quản?"

Tây Môn Hạo lời này có thể nói là quá mức âm độc, mặc kệ Hồ thị đến cùng cùng này Hồng Phong có quan hệ hay không  chờ nơi này truyền đến Triển Hữu trong lỗ tai, đối phương không có khả năng không suy tính một chút, đầu của mình có phải hay không màu xanh lá.

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy! Ngươi không biết xấu hổ!"

Hồng Hồng không nghĩ tới Tây Môn Hạo lời gì cũng dám nói, còn không phân trường hợp  tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Mồm còn hôi sữa! Ta giết ngươi!"

Hồng Phong bị Tây Môn Hạo khí quá sức, loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay liền chụp về phía Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo liền tránh đều không tránh, liền như thế cười híp mắt nhìn xem Hồng Phong.

Xoạt

Hồng Phong bàn tay khoảng cách Tây Môn Hạo cái trán nửa tấc thời điểm ngừng lại, một đạo thần lực kéo lại bàn tay của hắn, nguyên lai là Thiên thần kỳ Tật Bố Đạo ra tay rồi.

"Hồng tiên sinh, nơi này còn từ xưa tới nay chưa từng có ai động thủ một lần."

Tật Bố Đạo biểu lộ có chút âm trầm, cái này Hồng Phong, ra tay không nhìn địa phương sao?

Hồng Phong biến sắc, mới biết mình lỗ mãng rồi, chủ yếu là cái kia Tây Môn Hạo nói đến quá mẹ nó khinh người!

"Thiếu tộc trưởng bớt giận, là tại hạ lỗ mãng."

"Còn có ngươi, Tây Môn Hạo đúng không, có mấy lời không có chứng cứ không thể nói lung tung."

Tật Bố Đạo nhìn xem Tây Môn Hạo lạnh mặt nói, bất quá nhìn đối phương cái kia ửng đỏ mặt, hiển nhiên là tại nín cười.

Cái này Tây Môn Hạo, nói lời thật đúng là. . . Đơn giản!

Tây Môn Hạo thì xem thường, lần nữa chắp tay thi lễ nói:

"Thiếu tộc trưởng, vị này Hồng tiên sinh nói đúng, sinh ý mà! Người nào tiện nghi mua người nào. Nhưng lần này chúng ta không xa mười vạn dặm đem linh cốc vận đến, trên đường đi chết mấy chục người, cũng không thể để cho chúng ta kéo trở về a? Thiếu tộc trưởng cũng không hy vọng, Tật Phong đảo thất tín truyền ngôn từ nơi này truyền đi ra bên ngoài a?"

Tật Bố Đạo nhíu một cái lông mày, lần nữa nhìn về phía Tật Cát.

"Ha ha ha! Vị này Tây Môn công tử nói không sai! Chúng ta Tật Phong đảo luôn luôn giữ chữ tín! Yên tâm, Triển gia sinh ý là trước kia đàm tốt, dĩ nhiên muốn làm!"

Tật Cát tiến lên một bước cười nói.

"Ha ha, vậy là được rồi!"

Tây Môn Hạo mỉm cười, hắn muốn liền là câu nói này, chỉ cần cuộc làm ăn này không thất bại, Thần thạch nắm bắt tới tay, liền thành!

Đến mức ném đi khách hàng sự tình. . . Hắc hắc! Luận bịa đặt sinh sự, hắn là tổ tông!

Hồ thị không phải muốn chơi sao? Vậy liền hướng này chơi! Xem ai đùa chơi chết ai!

"Thiếu tộc trưởng, đại quản gia! Chẳng lẽ các ngươi liền không suy tính một chút? Kém hai trăm vạn Thần thạch a!"

Hồng Phong vội vàng nói.

"Hừ! Hồng Phong! Ngươi có ý tứ gì? Muốn cho thiếu tộc trưởng trên lưng thất tín tên sao? Mới không quan trọng hai trăm vạn Thần thạch, chẳng lẽ Tật Phong đảo thanh danh liền đáng giá hai trăm vạn sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xen vào, thanh âm tăng lên, nói đến hiên ngang lẫm liệt, thậm chí có chút lòng đầy căm phẫn!

Như thế rất tốt, triệt để nắm Tật Bố Đạo cùng Tật Cát thoại chắn chết rồi.

"Xong rồi!"

Cơ Vô Bệnh lắc một cái quạt lông, đối Triển Lăng Hoa cười một thoáng.

Triển Lăng Hoa cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nếu như muốn là chính mình, thật đúng là nói không nên lời những những lời này, nhất là trước mặt những cái kia, đơn giản liền là nói hươu nói vượn!

Nàng rất rõ ràng, Hồ thị không có khả năng cùng Hồng Phong có một chân, bởi vì Hồ thị cơ hồ cửa chính không ra cổng trong không bước, mà lại một cái gia tộc Đại phu nhân cùng khác một cái gia tộc hạch tâm tộc nhân tư thông? Đây quả thực là xả đản mà!

Ngươi

Hồng Phong lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, nhanh mồm nhanh miệng hắn thấy nhiều, nhưng nhanh mồm nhanh miệng lại không biết xấu hổ như vậy, hắn là lần đầu tiên thấy.

"Ta cái gì ta? Hồng tiên sinh, ngươi cũng không có tổn thất gì không phải sao? Có khả năng đem hàng bán cho người khác mà! Ngược lại ngươi cũng không bồi thường tiền."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hồng Phong, ngược lại nơi này là Tật Phong đảo, đối phương không dám làm loạn. Mà lại liền là động thủ hắn cũng không sợ, Chân Thần cũng không phải chưa từng giết.

"Hừ! Ngươi một cái khách khanh liền huyên tân đoạt chủ, Triển gia sự tình lúc nào do một ngoại nhân định đoạt rồi?"

Hồng Hồng thấy mình lão tử bị nghẹn quá sức, chỉ Tây Môn Hạo bắt đầu phản kích.

"Ha ha ha! Cô nương, ta cũng không phải người ngoài nha! Còn có, các ngươi không phải cũng không có đem mình làm người ngoài đúng không? Triển gia nội bộ tranh đấu, lúc nào đến phiên Hồng gia nhúng tay? Xem ra mẹ của ngươi trên đầu thật tái rồi a!"

Cùng Tây Môn Hạo đấu võ mồm, tám cái Hồng Hồng cũng không phải là đối thủ!.