Chương 1224: Người nào tại đây bên trong thổi ngưu bức? !

Chương 1224: Người nào tại đây bên trong thổi ngưu bức? !

"Ngươi. . . Ngươi. . . Hừ!"

Hồng Hồng nói không lại Tây Môn Hạo, thở phì phò ngồi xuống lại.

Mà Hồng Phong thì là lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, điềm nhiên nói:

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là đầu nào trên đường? Tại Tô Đế thành chưa nghe nói qua ngươi a!"

"Hắc hắc! Hạo gia vừa mới tiến thành không mấy năm, ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua  bất quá, hai năm trước, hắc tháp tứ tứ tứ hào nghe nói qua chứ? Liền là Hạo gia."

Tây Môn Hạo chỉ cái mũi của mình, lại bắt đầu trang bức.

"Cái gì? ! Ngươi chính là hắc tháp tứ tứ tứ? !"

Hồng Phong sắc mặt đại biến, Tây Môn Hạo chưa từng nghe qua, thế nhưng cái kia Tô Đế thành đã nổi danh biến thái Thượng Vị thần, tứ tứ tứ hào, đã sớm đi ra ngoài.

"Bất tài, chính là."

Tây Môn Hạo hơi hơi thi lễ.

"Nguyên lai ngươi chính là tứ tứ tứ hào! Trách không được Thượng Vị thần liền phách lối như vậy!"

Hồng Hồng châm chọc khiêu khích một câu, nhưng trong lòng lại là khiếp sợ, thậm chí có chút sợ hãi.

Bởi vì, đối phương có thể là tại hai năm trước vừa mới đột phá liền có thể giết chết chính thần chủ.

Mà bây giờ coi thần lực ba động, đã sắp đột phá chính thần!

"Các ngươi lại nói cái gì? Nói thế nào vừa nói vừa nói đến hắc tháp rồi?"

Tật Bố Đạo bị phơi một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được chen miệng vào.

"Hô ha ha ha! Ta tới nói! Lão Đại ta lão đại năm đó. . ."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử giọng lớn, miệng đầy phun nước bọt đem Tây Môn Hạo tại hắc tháp sự tích nói một lần.

Tây Môn Hạo thì là đã sớm ngồi xuống lại, nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, nhàn nhạt ngồi ở chỗ đó.

Làm nhiều năm hoàng đế, cầm lấy kiểu tới cũng không phải là trưng cho đẹp.

Mọi người nghe sửng sốt một chút, muốn nói vượt cấp giết người không lạ kỳ, mạnh liền là mạnh tại còn đồng thời đối phương hai cái!

Bởi vì Địa Long cái kia hàng tận lực che giấu Nhị Lang thần tồn tại, nhường những cái kia chưa nghe nói qua chân thực phiên bản người, đối Tây Môn Hạo trong nháy mắt cao nhìn thoáng qua.

Bản bắt đầu còn đối này Thượng Vị Thần chẳng thèm ngó tới, hiện tại không thể coi thường.

Ngay tại Địa Long giảng nước bọt bay tứ tung thời điểm, cửa vào đại điện bỗng nhiên nhiều một tên vũ y thiếu niên!

"Người nào chạy đến Tật Phong đảo thổi ngưu bức tới? Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?"

"Thảo! Ngươi nha. . . Ngô ngô ngô!"

Ma Lân xe nhẹ đường quen bưng kín Địa Long miệng, cái này nhị đại ngốc tử, lại muốn gây chuyện!

Bởi vì môn miệng nói chuyện thiếu niên, cùng phía trên Tật Bố Đạo có tám điểm giống! Đó không phải là phụ tử liền là huynh đệ a!

"Ừm? Lão Ngũ, sao ngươi lại tới đây?"

Tật Bố Đạo nhướng mày, cái này lão Ngũ, lại ra đến gây sự!

Tật Bố Nhất, Tật Phong đảo đảo chủ con trai thứ năm. Nếu không nói Tật Phong điểu sức sinh sản mạnh mà! Thật đúng là không phải đắp lên.

"Ha ha, đại ca, ta vừa vặn khi đi ngang qua, nghe được có người thổi ngưu bức, nói cái gì vừa đột phá Thượng Vị thần liền giết có được đồng cấp phân thân chính thần, liền tiến đến muốn nhìn xem, vị kia ngưu nhân là ai."

Tật Bố Nhất nói đến âm dương quái khí, làm sao lại như vậy cần ăn đòn.

Mà đối phương là tu vi còn có khả năng, chính thần kỳ, mà lại xem thần lực ba động sắp đột phá chân thần.

"Ha ha ha! Nguyên lai là Ngũ công tử! Thổi ngưu bức chính là cái kia đầu trọc, bị thổi chính là hắn!"

Nhân tài không được trọng dụng là e sợ cho thiên hạ bất loạn, chỉ Tây Môn Hạo cùng Địa Long liền nở nụ cười.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng có chút không tin.

Mặc dù Hồng Phong cha con phản ứng không giống như là làm giả, nhưng truyền thuyết cái đồ chơi này, tổng là có chút khoa trương.

"Oa nga! Tốt mập côn trùng a!"

Tật Bố Nhất thấy được cái kia tám cái giòi người, con mắt lập tức sáng lên, thậm chí miệng biến thành miệng chim, liếm liếm đầu lưỡi.

Nhân tài không được trọng dụng chờ người tề tựu Tề một cái lạnh run, vẻ mặt đồng thời biến.

Trùng tộc, tại huyết mạch là liền e ngại thần điểu nhất tộc, bọn hắn sở dĩ đem trùng tộc phế trứng bán cho thần điểu nhất tộc, cũng là có nguyên nhân này.

"Lão Ngũ! Đừng muốn vô lễ! Nhanh đi luyện công, ta chỗ này có khách."

Tật Bố Đạo gân xanh trên trán đều bốc lên lên, cái này Ngũ đệ, có thể là Tật Phong đảo nổi danh ngôi sao tai họa.

"Đừng a đại ca! Vừa vặn đuổi kịp, liền. . . Là ngươi đi?"

Tật Bố Nhất dùng ngón tay một vòng, cuối cùng đứng tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Đúng vậy."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"XÌ... Thử! Sắp chính thần, cũng không tính khi dễ ngươi! Tới đi! Nhường ta nhìn ngươi có bao nhiêu ngưu bức! Ta khiêu chiến ngươi!"

Tật Bố Nhất làm sắp đột phá Chân Thần chính thần, lời nói này đi ra quả thực là mất mặt, vẫn là hắn khiêu chiến Tây Môn Hạo.

"Quấy rối! Lão Ngũ! Xuống!"

Tật Bố Đạo khí đứng dậy, chỉ Tật Bố Nhất quát lớn.

Mà Tật Bố Nhất căn bản không để ý đối phương, nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích.

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt treo nụ cười nhàn nhạt:

"Nếu Ngũ công tử để mắt tại hạ, vậy tại hạ liền phụng bồi."

Tây Môn Hạo lời này vừa nói ra, phòng khách yên tĩnh trở lại.

Nếu đối phương tiếp nhận khiêu chiến, ai còn có thể nói cái gì? Huống hồ cái này Ngũ công tử, xem xét liền là vênh váo hung hăng chủ, không đồng ý đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Thiếu tộc trưởng, có chút không ổn, ngươi xem cùng hắn cùng một chỗ người."

Tật Cát bờ môi khẽ động, cho Tật Bố Đạo truyền âm.

Tật Bố Đạo lúc này mới phát hiện, đi theo Tây Môn Hạo cùng đi người, đang nghe Tây Môn Hạo tiếp nhận khiêu chiến về sau, không có một cái nào lo lắng, ánh mắt bên trong tràn đầy tự tin, phảng phất đối phương chắc thắng một dạng.

Loại tình huống này, như vậy chỉ có hai cái khả năng: Một, bọn hắn mù quáng tự tin tại Tây Môn Hạo. Hai, cái kia chính là cái này Tây Môn Hạo giết chính thần đã như là bình thường như ăn cơm!

"Không còn kịp rồi, lão Ngũ tính tình ngươi không phải không biết. Cũng tốt, khiến cho hắn thêm chút giáo huấn đi! Huống hồ lão Ngũ thủ đoạn không tầm thường, cũng chưa chắc sẽ thua."

Tật Bố Đạo hiện tại cũng mất biện pháp, khiêu chiến khởi xướng, đối phương tiếp nhận, đã vô phương cải biến.

"Ha ha ha! Sảng khoái! Bất quá thêm điểm tặng thưởng đi!"

Tật Bố Nhất rõ ràng cảm thấy nhạt nhẽo đánh nhau không có ý nghĩa.

"Tốt! Ngươi là chủ nhà, ngươi nói tính."

Tây Môn Hạo hết sức lưu manh nói.

"Hắc hắc hắc. . . Ngũ gia liền thích ngươi dạng này, sảng khoái! Ngũ gia không thiếu Thần thạch, như vậy đi! Ngươi thua, liền cho ta dập đầu ba cái, đồng thời hô to ba tiếng: Ta là kém cỏi!"

Tật Bố Nhất cảm giác Tây Môn Hạo càng ngày càng tốt chơi.

"Hắc hắc hắc. . . Vậy nếu là ngươi thua đâu?"

Tây Môn Hạo lộ ra cùng Tật Bố Nhất đồng dạng mỉm cười, hắn liền ưa thích chân đạp này loại không ai bì nổi hoàn khố.

"Ta? Hừ! Ngũ gia tại Tật Phong đảo, đồng cấp bên trong còn chưa bại một lần! Huống chi ngươi một Thượng Vị Thần!"

Tật Bố Nhất ngạo khí mười phần nói ra.

"Vậy vạn nhất đâu?"

Tây Môn Hạo căn bản không nước tiểu đối phương.

"Được a, nếu như một phần vạn, ta nói một phần vạn a! Một phần vạn ta thua, ta liền cho ngươi dập đầu ba cái, đồng thời hô ba tiếng: Ta là kém cỏi!"

"Tốt! Một lời đã định!"

Tây Môn Hạo vươn tay phải.

"Ha ha ha! Một lời đã định!"

Xoạt

Tật Bố Nhất cũng vươn tay phải, bất quá tốc độ rất nhanh, mà lại là thẳng đến Tây Môn Hạo gương mặt đi, hết sức hiển nhiên là muốn cho Tây Môn Hạo một hạ mã uy.

Ba

Tây Môn Hạo tay chặn tay của đối phương, bàn tay hai người tầng tầng đụng vào nhau.

"Hắc hắc! Ngũ công tử, ánh mắt không xong sao?"

Nói xong, hơi hơi phát lực, đẩy đối phương ra bàn tay..