Chương 1225: Thiên tài kẻ huỷ diệt!

Chương 1225: Thiên tài kẻ huỷ diệt!

Tật Bố Nhất sắc mặt biến hóa, chính mình có thể là phong hệ, tốc độ chính mình hiểu rõ, có thể là không chỉ bị đối chặn, còn bị đẩy ra, đối phương bên trong rõ ràng lớn hơn mình!

Tật Bố Đạo cùng Tật Cát ở phía trên xem biểu lộ hơi đổi, liếc nhau một cái, đồng thời xuất hiện cảm giác không ổn.

Thua không mất mặt, có thể là cái kia nuông chiều từ bé, gây chuyện thị phi Tật Bố Nhất làm tiền đặt cược mất mặt a!

"Hắc hắc! Làm sao ngươi biết thị lực ta không tốt? Sai lệch một thoáng. Tốt, ra đi!"

Này Tật Bố Nhất da mặt cũng là đủ dày, cùng Tây Môn Hạo có so sánh, người không việc gì quay người đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo lắc một cái trường bào, ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo ra ngoài.

Mà những người khác từng cái biểu lộ khác nhau, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Tật Bố Đạo cùng Tật Cát lo lắng Tật Bố Nhất thua mất mặt, mấy cái kia giòi người thì hoàn toàn là ôm xem náo nhiệt trong lòng.

Hồng Phong cha con lúc này lại vô cùng mâu thuẫn, tức ngóng trông Tây Môn Hạo thua, nhìn lên chê cười. Lại ngóng trông đối phương thắng, nhường Tật Bố Nhất cho hắn dập đầu, dạng này liền triệt để đắc tội Tật Phong đảo.

Đến mức Triển Lăng Hoa đám người, căn bản không lo lắng, bởi vì bọn hắn tin tưởng Tây Môn Hạo, đối phương sẽ xử lý tốt.

. . .

Tật Phong đảo, trung tâm đảo, trong khoảng cách đảo cây đại thụ kia ước một dặm địa phương, có một quảng trường khổng lồ.

Đây là Tật Phong đảo diễn võ trường, cũng là trung tâm đảo những cái kia hạch tâm tử đệ so tài địa phương.

Lúc này, Tây Môn Hạo một bộ áo bào trắng, cầm trong tay quạt xếp, đứng ngạo nghễ tại quảng trường bên trên, nhìn không chớp mắt, cười híp mắt nhìn đối phương Tật Bố Nhất.

Tật Bố Nhất đồng dạng ngạo khí mười phần đứng tại Tây Môn Hạo đối diện, nơi này hắn tới qua rất nhiều lần, mỗi lần đột phá một cái cấp bậc, hoặc là tu vi có tiến bộ đều trở về.

Có thể nói, hắn là nơi này thường thắng tướng quân!

Nhưng không chỉ là những cái kia đối thủ là cố ý nhường, hay là thật có bản lĩnh.

Ngoài sân rộng vây, ngoại trừ lúc trước trong đại sảnh dự tiệc mọi người bên ngoài, còn vì không ít Tật Phong đảo hạch tâm tộc nhân, còn có một vòng hộ vệ ở ngoại vi.

"Ngũ công tử! Đánh nổ hắn!"

"Ngũ công tử! Ngươi là tuyệt nhất!"

"Ngũ công tử cố gắng lên! Ngũ công tử uy vũ!"

". . ."

Những Tật Phong đảo đó tộc nhân lớn tiếng a quát lên, làm Tật Bố Nhất cố gắng lên.

Mà Tật Bố Nhất càng là trên mặt treo đầy nụ cười, hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

"Thiếu tộc trưởng, đây là có chuyện gì? Lão Ngũ đây là với ai?"

Một người đàn ông tuổi trung niên bỗng nhiên xuất hiện tại Tật Bố Đạo bên cạnh, cau mày.

Một bên Tật Cát vội vàng thi lễ:

"Gặp qua nhị gia."

"Nhị thúc, ngài sao lại tới đây?"

Tật Bố Đạo cũng vội vàng chào.

Người này là đảo chủ nhị đệ, tại Tật Phong đảo giống Vương gia tồn tại, tên là: Tật Hải.

Tật Hải một vuốt sợi râu, cau mày nói ra:

"Động tĩnh lớn như vậy, ta làm sao không biết? Kia nhân loại là ai? Làm sao cùng lão Ngũ chơi lên rồi?"

"Nhị thúc, người này là Triển gia mang tới khách khanh, bởi vì một chút nghe đồn. . ."

Tật Bố Đạo nắm chuyện đã xảy ra đại khái tự thuật một phen.

Tật Hải nghe xong râu ria kém chút đều vểnh lên.

"Quấy rối! Chúng ta là chủ! Người ta là khách! Lão Ngũ cũng quá không đứng đắn! Còn định ra như thế đổ ước. Thắng thì thôi, này nếu bị thua, thật chẳng lẽ muốn dập đầu sao?"

"Nhị thúc bớt giận, lão Ngũ chính là cái này tính tình, hiện tại đã lên lôi đài, liền xem một chút đi."

Tật Bố Đạo cũng là trở nên đau đầu, huynh muội bọn họ có mười người, liền cái này lão Ngũ giỏi nhất gây chuyện.

"Ai! Cũng chỉ có thể nhìn một chút, hi vọng đừng thua."

Tật Hải hắn khẩu khí, sau đó liền đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn.

"Chủ nhân! Đánh nổ nha!"

Ma Lân thấy người ta bên kia nhiều như vậy cố gắng lên, cũng không cam chịu yếu thế hô lên.

"Lão đại lão đại! Đánh phục hắn! Ngươi có thể là thiên tài kẻ huỷ diệt!"

Địa Long giọng lớn nhất, bất quá hắn cái này 'Thiên tài kẻ huỷ diệt' nói không sai, ở phía dưới, Tây Môn Hạo không biết giết chết bao nhiêu thiên tài.

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, trên mặt thủy chung treo nụ cười.

Triển Lăng Hoa thì là mày liễu nhíu lại một thoáng, nàng không nghĩ tới tới người quan chiến nhiều như vậy.

"Tiểu Cơ, này nếu là thắng, thật đúng là làm cho đối phương dập đầu sao?"

Dù sao nơi này là Tật Phong đảo, một đảo Tật Phong điểu, phía trên vị kia lại là đảo chủ năm đứa con, thân phận siêu nhiên.

"Ha ha, yên tâm đi, lão đại có chừng mực."

Cơ Vô Bệnh căn bản không lo lắng Tây Môn Hạo.

"Ta phát hiện một vấn đề."

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên nói ra.

"Đoàn trưởng, vấn đề gì?"

Angela chớp chớp mắt to.

Mặt sẹo nữ vẻ mặt có chút cổ quái.

"Ta phát hiện, từ khi nhìn thấy Tây Môn Hạo, vẫn không có yên tĩnh qua, Tiểu Cơ, trước kia hắn cũng như vậy phải không?"

"Ha ha ha! Đao tỷ, ngươi rốt cuộc hiểu rõ! Lão đại nhà ta theo ta biết hắn bắt đầu, cho tới bây giờ, hắn đến đâu, cái nào liền náo nhiệt. Lúc này mới cái nào đến đâu? So này náo nhiệt thì thôi đi!"

Cơ Vô Bệnh, nhường mặt sẹo nữ ba người, cùng với Triển Lăng Hoa đồng thời im lặng.

Đúng lúc này, vẫn đứng tại Tật Bố Đạo bên người Tật Cát bỗng nhiên đến diễn võ trường, đi tới Tây Môn Hạo cùng Tật Bố Nhất bên người.

"Ngũ công tử, Tây Môn công tử, lần này luận bàn điểm đến là dừng, dù sao bị thương phía kia cũng tốt."

"Ha ha ha! Đại quản gia yên tâm! Ngũ gia không sẽ giết hắn, chết liền không có người cho ta dập đầu."

Tật Bố Nhất cười to phách lối nói.

"Ha ha, nói thật, trong tay ta, có rất ít người sống! Nhưng vì Ngũ công tử thừa nhược, ta cam đoan không đánh tan nguyên thần của ngươi."

Tây Môn Hạo cũng là phách lối đã quen chủ, dĩ nhiên sẽ không yếu thế. Nhưng thật sẽ không giết chết đối phương, nếu như giết chết, bọn hắn đám người bọn họ rất khó rời đi nơi này.

Hai người chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền tràn đầy mùi thuốc súng, không ai phục ai.

"Tốt, nếu dạng này, như vậy chiến đấu liền bắt đầu đi, ta hội ở một bên làm trọng tài."

Tật Cát thối lui đến diễn võ trường rìa, nói là trọng tài, kì thực là sợ hai người thu lại không được tay, ngoại trừ mạng người có thể sẽ không hay.

Tây Môn Hạo chết rồi, bên ngoài sẽ nói bọn hắn Tật Phong đảo khi dễ người, làm chủ nhà, chính thần khiêu chiến Thượng Vị thần, còn cho người ta giết, nói ra Tật Phong đảo sẽ bị cười nhạo vô số năm.

Tật Bố Nhất chết rồi, cái kia càng thao đản! Trước không nói thân phận của đối phương, vẻn vẹn một cái đảo chủ Ngũ công tử, bị thấp một cấp người, tại địa bàn của mình giết, cái kia Tật Phong điểu nhất tộc mặt trực tiếp có khả năng ném đến Thâm Uyên đi.

Tây Môn Hạo cùng Tật Bố Nhất đồng thời lui lại, sau đó đồng thời bay khỏi mặt đất, bay đến trên không.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, riêng phần mình làm riêng phần mình một phương cố gắng lên động viên.

Bất quá nơi này là Tật Phong đảo, đảo lên tất cả đều là Tật Phong điểu, chi kia cầm Tật Bố Nhất hò hét một làn sóng đi theo một làn sóng.

Nhất là đối thủ vẫn là cái Thượng Vị thần, để bọn hắn càng thêm lòng tin mười phần.

Ma Lân cùng Địa Long vội vàng cũng không hô, cũng hô bất quá đối phương. Bọn hắn tin tưởng, Tây Môn Hạo hội dạy bọn họ làm người. . . Làm chim.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đẳng cấp so ta thấp, Ngũ gia nhường ngươi ba chiêu như thế nào? Có thủ đoạn gì, cứ việc dùng ra đi!"

Tật Bố Nhất lúc này sau lưng triển khai một đôi cánh lông vũ, Tật Phong điểu thuộc gió, không ra cánh tốc độ liền siêu nhiên, hiện tại mở cánh, có thể nghĩ tốc độ được nhiều nhanh!

Hắn sở dĩ đi lên liền mở cánh, liền là bởi vì chính mình cái kia đánh lén một bàn tay không thành công, khiến cho hắn cảnh giác..