Chương 1227: Đánh tức giận!

Chương 1227: Đánh tức giận!

"Ngũ công tử biến thân! Nhớ kỹ lần trước biến thân, là hai năm trước! Không nghĩ tới một cái Thượng Vị thần, mới ra tay liền ép Ngũ công tử biến thân!"

"Đúng vậy a! Kia là cái gì Tây Môn Hạo thật mạnh!"

"Lại! Còn không phải ỷ vào bảo bối nhiều, chúng ta Ngũ công tử bảo bối còn không có lấy ra đâu!"

". . ."

Người phía dưới lại bắt đầu nghị luận lên, mặc dù trong lòng không coi trọng Tật Bố Nhất, nhưng ngoài miệng vẫn là chết không thừa nhận.

"Hừ! Các ngươi Ngũ công tử có bảo bối? Lão đại nhà ta lão đại còn chưa dùng hết toàn lực đâu!"

Địa Long không phục hô.

"Bì Bì Long! Yên tĩnh!"

Ma Lân trừng mắt liếc Địa Long, để tránh đối phương nắm Tây Môn Hạo át chủ bài khoan khoái đi ra.

Địa Long nhếch miệng, sau đó khoanh tay nhìn xem phía trên, một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Tật Bố Đạo bên kia, hắn cùng Tật Hải liếc nhau một cái, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hiện tại là Tây Môn Hạo chiếm thượng phong.

Không chỉ là đối phương phòng ngự còn có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, càng thể hiện đối phương kinh nghiệm thực chiến, cao hơn Tật Bố Nhất không phải một điểm nửa điểm!

Tật Bố Nhất mặc dù thích đánh nhau, nhưng đều là tại Tật Phong đảo, có rất ít sinh tử chiến.

Mà cái kia Tây Môn Hạo đâu, theo chiến đấu bắt đầu, vẻ mặt đều chưa từng thay đổi, thậm chí trên người sát khí đều đang nội liễm, rõ ràng này loại tỷ thí, làm cho đối phương không làm sao có hứng nổi tới!

Cái này người, nhất định là đã trải qua vô số thực chiến, mới có thể có được loại khí thế này, loại kia đối với chiến cuộc thu phóng tự nhiên khí thế!

"Tíu tíu! Tây Môn Hạo! Có thể nhanh như vậy bức ta biến thân! Ngươi là người thứ nhất!"

To lớn Tật Phong điểu chậm rãi vung lên hai cánh, mỗi một cái đều mang một cỗ khí lưu.

Tật Bố Nhất bản thể trên đầu có mấy cây màu sắc rực rỡ lông vũ, đây là quý tộc thể hiện!

Đảo chủ cùng với đảo chủ huyết mạch, còn có hạch tâm thành viên, đều hoặc nhiều hoặc ít có này loại màu sắc rực rỡ lông vũ.

"Ha ha ha! Nếu Ngũ công tử toàn lực đối ta! Ta cũng không che giấu! Đánh đi!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, phóng lên tận trời, Thần Lực súng lục nhắm ngay Tật Bố Nhất!

"Tíu tíu!"

Tật Bố Nhất một tiếng gáy dài! Hai cánh dùng sức vung lên, một cỗ lớn gió như là sóng biển một dạng vọt ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo tốc độ cao mở sáu thương, sau đó thân thể lần nữa cất cao, hai tay vung lên, Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành mười bảy thanh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thiên Cương huyễn kiếm thăng đến 17 cấp!"

Đúng vậy, Thiên Cương huyễn kiếm lại thăng cấp  có thể hóa ra mười bảy thanh Truy Mệnh!

Mười bảy thanh Truy Mệnh, đồng thời tản ra, chui vào đánh tới trong cuồng phong, mà cái kia sáu phát đã bị cuồng phong thổi loạn vũ.

"Hừ! Tật Phong điểu Thần Phong, chính là tối cường Thần Phong một trong! Nhận thua đi!"

Tật Bố Nhất bỗng nhiên bay vọt cuồng phong, há mồm phun ra mấy khỏa màu xanh gió bóng, như là đạn pháo một dạng đánh về phía Tây Môn Hạo.

Mà mười bảy mười tám Truy Mệnh theo cuồng phong bên kia bay ra, đã bị cuồng phong thổi lệch hướng đi, sáu phát càng là không biết bay tới nơi đâu.

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, năm viên binh đậu bay về phía Tật Bố Nhất.

"Hừ! Thỉnh Ngũ gia ăn kẹo đậu sao?"

Tật Bố Nhất cười khinh bỉ, đối cái kia bay tới màu đỏ hạt đậu căn bản khinh thường một chú ý.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, Đế Vương đồ lần nữa biến thành màu đỏ tấm chắn, mà lại rất lớn, ngăn tại trước người.

"Bành bành bành. . ."

Bảy tám viên gió bóng nện ở trên khiên, to lớn lực trùng kích đập Tây Môn Hạo trên không trung hướng về sau tốc độ cao bay lượn.

Bành

Năm viên binh đậu biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, đồng thời nhào tới Tật Bố Nhất trên thân.

"Cái gì? Đây là khôi lỗi?"

Tật Bố Nhất giật nảy cả mình, thân thể trên không trung xoay tròn, mong muốn vứt bỏ những cái kia thần binh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Không biết bị cuồng phong thổi tới nơi nào sáu phát cuối cùng bay trở về, tự mang kỹ năng bị động định vị truy tung, không đánh trúng mục tiêu không bỏ qua!

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu phát toàn bộ đánh vào Tật Bố Nhất trên thân, đánh bay hàng loạt màu xanh lông vũ.

Thảo

Tật Bố Nhất lại ăn sáu viên 'Củ lạc ' nhịn không được mắng một câu.

Có thể là đây chỉ là mới bắt đầu, chỉ thấy Tây Môn Hạo hai tay liên tục bóp quyết, mười bảy thanh Truy Mệnh theo bốn phương tám hướng bay tới.

"Tíu tíu! ! ! Đều cút đi!"

Oanh

Tật Bố Nhất toàn thân lông vũ đều nổ, năm Trung Vị Thần Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt biến thành tỷ lệ thần lực màu đỏ.

Ông

Một cái màu xanh phong tráo ngăn tại to lớn Tật Phong điểu bản thể.

"Đương đương đương. . ."

Mười bảy thanh Truy Mệnh điên cuồng đóng ở phong tráo bên trên, không đánh vỡ phong tráo không bỏ qua!

"Ha ha ha! Đủ sức lực! Tây Môn Hạo! Ngươi mẹ nó thật mạnh!"

Tật Bố Nhất mặc dù ngay cả ăn Tây Môn Hạo hai lần thua thiệt, nhưng hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì tại Tật Phong đảo, đã thật lâu không ai đem hắn bức thành dạng này.

"Ha ha ha! Cái này quá sức sao? Rất nhiều thủ đoạn không có ra đâu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười nói.

"Hắc hắc! Đồng dạng, ta cũng có một cái sát chiêu vô dụng!"

Tật Bố Nhất đồng dạng cười nói.

"Ha ha, xem ra chúng ta đều không nắm đối phương bức đến nhất định mức a!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười bảy thanh Truy Mệnh hợp hai làm một.

"Cái kia liền tiếp tục đi! Tíu tíu! ! !"

Tật Bố Nhất đang đuổi mệnh dừng lại công kích về sau, bỗng nhiên hóa thành một đạo cuồng phong, hai cái sắc bén lợi trảo hướng về Tây Môn Hạo chộp tới.

Keng

Tây Môn Hạo bỏ đi trên người Đế Vương đồ, biến thành bốn mươi mét màu đỏ Yển Nguyệt đao.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ bên trong khí linh chui ra, sau đó cuộn tại trên đại đao, sáng lên màu đỏ như máu ánh sáng.

Oanh

Tây Môn Hạo trên thân nổ tung nồng đậm sát khí, nhường người phía dưới đồng thời một cái lạnh run.

"Thật mạnh sát khí! Tiểu tử này, không hổ là tu luyện giết chóc chi đạo!"

Tật Hải sắc mặt biến hóa, thẳng đến lúc này, còn chứng kiến đối phương nghiêm túc, lúc trước liền là đang cùng Tật Bố Nhất đánh lấy chơi!

"Xem ra người ta thật không có thổi ngưu bức, này Tây Môn Hạo có thực lực có được đồng cấp phân thân chính thần! Tật Cát, nhìn một chút, đừng để lão Ngũ thụ thương!"

Tật Bố Đạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho tùy thời chuẩn bị ra tay Tật Cát.

Hắn không có la lên, như thế cảm giác quá mất mặt.

Tật Cát nhẹ gật đầu, trên người vạt áo không gió mà bay, hiển nhiên là tại điều động thần lực.

"Ai! Chủ người vẫn là lưu thủ a! Thần khôi đều không lấy ra, Hồng Giáp thần binh cũng chỉ là sử dụng một lần."

Ma Lân thở dài, làm chủ nhân của mình biểu đạt chuyện bất bình.

Này loại sợ đầu sợ đuôi chiến đấu, đánh thật sự là chưa đủ nghiền.

"Đương đương đương. . ."

Trên không vang lên từng đợt tiếng sắt thép va chạm, nguyên lai Tây Môn Hạo bốn mươi mét đại đao đã cùng Tật Bố Nhất móng vuốt đối đầu!

Tật Bố Nhất bản thể quả nhiên so với người hình lực lượng muốn lớn, tốc độ phải nhanh, cũng không hổ làm có vương tộc huyết mạch Tật Phong điểu, thực lực còn không sai.

Tây Môn Hạo một bên dùng Yển Nguyệt đao cùng đối phương đối oanh, một bên khống chế Truy Mệnh đánh lén. Bất quá không dám đả thương đối phương tính mệnh, suy nghĩ gì con mắt a, hoa cúc a chờ chỗ trí mạng hắn sẽ không công kích.

Nhưng cũng là trên không kim quang loạn vũ, từng mảnh từng mảnh màu xanh lông vũ bay xuống dưới, đánh Tật Bố Nhất dị thường biệt khuất!

"Tíu tíu! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Tật Bố Nhất bỗng nhiên xổ một câu nói tục, sau đó cánh lông vũ vung lên, thoát ly chiến đấu..