Chương 1228: Liều mạng!

Chương 1228: Liều mạng!

Nguyên lai, trên người hắn mảng lớn lông vũ bị Truy Mệnh tước mất, đập đập ba ba, tựa như là một con thoát mao gà mái!

Làm Tật Phong đảo Ngũ công tử, Tật Phong điểu bên trong quý tộc, đơn giản quá mất mặt.

"Uy! Ngũ công tử, đánh không lại liền mắng đường phố sao? Này cũng không tốt a? Muốn ta nói, ngươi dứt khoát nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo không tiếp tục công kích, chính mình lông tóc không hư hại, đối phương chật vật không chịu nổi, thắng bại đã rất rõ ràng.

Chính mình cũng chỉ là giáo huấn một thoáng hòn đảo này nhị đại, cũng không muốn nắm đối phương thế nào.

Tật Bố Nhất vặn vẹo uốn éo đầu chim, nhìn xem trên người mình trụi lủi lông vũ, Thanh Mang lóe lên, biến thành hình người, dạng này mới cảm giác chẳng phải xấu xí!

Bất quá lúc này trên người hắn màu sắc rực rỡ vũ y đã thành tên ăn mày phục, rất nhiều địa phương làn da cũng phá, thậm chí sau lưng cánh lông vũ cũng bị chém đứt một chút lông tóc.

"Ngũ công tử, điểm đến là dừng đi!"

Phía dưới Tật Cát bỗng nhiên hô.

"Ha ha, Ngũ công tử, không bằng thế hoà không phân thắng bại như thế nào?"

Tây Môn Hạo cũng cho đối phương một bậc thang, dù sao đây là địa bàn của người ta.

Mình đã làm cho đối phương ném đi đại nhân, phách lối khí diễm nhỏ không ít, là nên thu tay lại.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn không thích này loại không có sinh tử chiến đấu, cái này khiến hắn cảm giác không thả ra.

"Thế hoà không phân thắng bại? Không có khả năng! Ta còn có tuyệt chiêu!"

Tật Bố Nhất bỗng nhiên đưa tay bắt lấy trên đầu mình một cây màu sắc rực rỡ lông vũ, sau đó dụng lực rút ra!

"Không tốt! Ngăn lại hắn!"

Tật Hải bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

"Lão Ngũ! Không muốn!"

Tật Bố Đạo cũng quát to lên.

Mà Tật Cát thì là một cái thuấn di liền đến Tật Bố Nhất trước mặt, vừa muốn đưa tay chặn đường, lại đến muộn một bước.

Chỉ thấy Tật Bố Nhất há mồm đem màu sắc rực rỡ lông vũ nuốt vào, lập tức thân thể sáng lên ngũ sắc quang mang, tu vi cũng bắt đầu tăng vọt.

"Tíu tíu! ! !"

Tật Bố Nhất một tiếng trường minh, tu vi ào tới Chân Thần kỳ, bên ngoài cơ thể hào quang màu xanh cũng thay đổi thành màu sắc rực rỡ.

"Tật Cát! Lăn xuống đi! Khung còn không có đánh xong đâu!"

Tật Bố Nhất đối Tật Cát quát lớn.

Tật Cát bất đắc dĩ, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người rơi xuống.

"Xuy. . . Ngũ công tử! Ngươi thật không biết xấu hổ a! Chân Thần kỳ đánh Thượng Vị thần sao?"

Địa Long dắt cuống họng hô lên.

"Đúng rồi! Cao hơn một cấp bậc cấp đánh không lại, vậy mà không nhận thua, còn mạnh hơn đi tăng cao tu vi, mặt ở chỗ nào?"

Ma Lân cũng mang theo chắp nối.

Mà Triển Lăng Hoa đám người thì là yên lặng không nói, Chân Thần? Có vẻ như Tây Môn Hạo giết hai cái.

Đến mức những Tật Phong điểu đó tộc nhân, càng là không dám nói gì, thậm chí có người cúi đầu. Chính mình Ngũ công tử, quả thật có chút không biết xấu hổ.

"Ai! Vì một cuộc tỷ thí, vậy mà sử dụng một căn bản mệnh lông vũ, thật sự là quấy rối!"

Hồ biển thở dài, đối Tật Bố Nhất cách làm thấy tiếc hận.

"Việc này nếu để cho phụ thân biết, lão Ngũ lại phải bị mắng, bản mệnh lông vũ vậy chúng ta Tật Phong điểu bảo mệnh dùng, hắn lại. . . Ai!"

Tật Bố Đạo cũng đành chịu lắc đầu, chính mình cái này Ngũ đệ, là thật bị làm hư. Cũng tốt, làm cho đối phương thêm chút giáo huấn đi!

"Tây Môn Hạo! Đây cũng là ta trạng thái mạnh nhất! Chân Thần kỳ! Ngũ gia cũng không tin đánh không lại ngươi!"

Tật Bố Nhất hai tay đụng một cái, hai cây đoản thương biến thành một cái trường thương, hai đầu nhọn, phóng thích ra ánh sáng rực rỡ mang.

"Ha ha ha! Ngũ công tử, không nghĩ tới một trận luận bàn, ngươi vậy mà sử dụng cưỡng ép tăng cao tu vi thủ đoạn, thật đúng là xa xỉ a!"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, loại thủ đoạn này, giữ lại bảo đảm số mệnh không tốt sao? Hòn đảo này nhị đại, vậy mà tại luận bàn bên trong dùng đến.

"Hừ! Ngũ gia chưa từng có thua qua! Cũng tuyệt không thể thua! Cho nên chỉ cần có thể thắng, một căn bản mệnh lông vũ thôi!"

Tật Bố Nhất tựa như là một cái cố chấp cuồng, vì có thể thắng, hắn có khả năng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, dù cho thắng được không có chút giá trị!

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, trong mắt lóe lên một đạo huyết sắc hồng mang, phất tay ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Thượng Vị thần Hồng Giáp thần binh.

"Nếu Ngũ công tử như thế để mắt tại hạ, như vậy Hạo gia không sử dụng thủ đoạn mạnh nhất, liền xem thường Ngũ công tử!"

Xoạt

Theo vừa mới nói xong, thần khôi phân thân trong nháy mắt theo bên trong thân thể của hắn chui ra.

Lắc một cái phất trần, đối Tật Bố Nhất đánh cái đạo hiệu:

"Vô lượng thiên tôn, Ngũ công tử, bần đạo đắc tội."

"Cái gì? ! Đây là. . . Phân thân? Không có khả năng! Phân thân làm sao lại vượt qua bản thể đâu?"

Tật Bố Nhất trong nháy mắt liền mộng bức, phân thân vượt qua bản thể, đây quả thực liền là chuyện không thể nào!

Không chỉ có là hắn, phía dưới tất cả mọi người đang nghị luận, đồng thời cũng phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán, này Tây Môn Hạo thủ đoạn, đơn giản nhiều biến thái a!

Bất quá, ở đây Tật Hải cùng Tật Cát hai người đều nhìn ra mánh khóe, cái kia đột nhiên xuất hiện phân thân, không giống là chân chính phân thân!

Kết hợp Tây Môn Hạo liên tục sử dụng khôi lỗi, bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng, cái kia chính là đây không phải phân thân, mà là đối phương dùng nguyên thần của mình cùng linh hồn luyện chế khôi lỗi!

Bất quá này loại khôi lỗi bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua, chỉ là một loại suy đoán.

"Nhị thúc, hôm nay xem như mở mắt, cái này Tây Môn Hạo, không đơn giản a!"

Tật Bố Đạo cảm khái một câu, một số năm sau, Thần Vực chỉ sợ lại muốn ra một cái nổi tiếng nhân vật!

"Là không đơn giản, bực này Khôi Lỗi thuật, chưa bao giờ nghe thấy. Còn có cái kia giáp đỏ khôi lỗi, vậy mà có thể nhiều có thể thiếu, mà lại cùng cái này chính thần kỳ rõ ràng khác biệt, cái này Tây Môn Hạo, Khôi Lỗi thuật hẳn là một loại nào đó cổ lão bí pháp!"

Tật Hải như có điều suy nghĩ nói ra.

"Cổ lão bí pháp? Chẳng lẽ này Tây Môn Hạo là một cái nào đó cổ lão con em của gia tộc?"

Tật Bố Đạo nhãn tình sáng lên, cổ lão gia tộc, có thể so với bọn hắn những gia tộc này nội tình mạnh không biết một điểm nửa điểm.

Tật Hải lắc đầu:

"Không rõ ràng, xem một chút đi, xem hắn cái này đặc thù khôi lỗi có cái gì khác biệt. Một cái Thượng Vị thần, một cái Thượng Vị thần khôi lỗi, một cái chính thần khôi lỗi, đối chiến một cái Chân Thần. . . Nhìn có chút đầu."

"Vô lượng thiên tôn, vị này điểu nhân thí chủ, bần đạo không phải chủ nhân phân thân, xin không nên hiểu lầm, chúng ta. . ."

"Bắt đầu chiến đấu!"

Tây Môn Hạo cắt ngang thần khôi tất tất, thầm nghĩ: Chẳng lẽ sâu trong nội tâm mình, là cái Đường Tăng?

"Vô Lượng Thiên. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo một thương đánh vào thần khôi trên thân, đã đến nổi khùng rìa.

Thần khôi cúi đầu nhìn bộ ngực mình một cái lỗ máu, sau đó ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo, che ngực nói ra:

"Chủ nhân, đánh vào ta thân, đau nhức tại ngươi tâm."

"Ta. . . Móa!"

Tây Môn Hạo triệt để nổi khùng đi, cái này thần khôi, theo thời gian càng ngày càng dài, trở nên càng ngày càng có thể tất tất.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mặc kệ đây là khôi lỗi của ngươi, vẫn là phân thân của ngươi, tóm lại, đây là một đóa hiếm thấy! Ra chiêu đi!"

Tật Bố Nhất chợt cười to dâng lên, cái này chính thần kỳ khôi lỗi, đoán chừng mạnh không đi nơi nào.

"Động thủ! Lại tất tất ta đem ngươi giam lại!"

Tây Môn Hạo trừng mắt thần khôi hạ lệnh.

Thần khôi lắc một cái phất trần, bóp một cái đạo hiệu:

"Vô lượng thiên tôn! Sinh tử chuyển luân, ra!"

Ông

Một cái to lớn Âm Dương ngư đem Tật Bố Nhất cùng Tây Môn Hạo ngăn chặn, liền chính hắn cũng tại Âm Dương ngư lên.

Âm Dương ngư một nửa bốc lên màu trắng ánh sáng, một nửa bốc lên hắc sắc quang mang.

Một nửa sinh cơ bừng bừng, một nửa thì là tràn đầy tử khí..