Chương 1229: Khiếp sợ tất cả mọi người!

Chương 1229: Khiếp sợ tất cả mọi người!

"Cái gì? Đây là lĩnh vực? Làm sao có thể? !"

Tật Bố Nhất trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình sinh mệnh khí tức cùng với thần lực, thể lực các loại các phương diện đều tại xói mòn, lập tức giật nảy cả mình!

Lĩnh vực, đối với thần linh tới nói, có thể là so thần thông khó lĩnh hội vô số lần!

"Mịa nó! Đây là lĩnh vực sao?"

"Ta đi! Khôi lỗi cũng sẽ lĩnh vực sao?"

"Ngươi biết cái gì! Đó là phân thân!"

"Là phân thân sao? Đó là khôi lỗi!"

"Mẹ nó! Một cái khôi lỗi đều có lĩnh vực, chúng ta thật nên tìm khối đậu hũ đâm chết!"

". . ."

Phía dưới lại là một trận nghị luận, hôm nay bọn hắn này chút Tật Phong điểu nhất tộc các tộc nhân xem như mở mắt, cái này Tây Môn Hạo cho bọn hắn mang tới kinh hỉ nhiều lắm!

"Hừ! Không có cái gì không thể nào! Đánh đi!"

Tây Môn Hạo giơ cao Yển Nguyệt đao, xông về Tật Bố Nhất.

Tật Bố Nhất cũng là lắc một cái trường thương, tại biến mất ngay tại chỗ, muốn thoát ly màu đen Tử Chi Đạo, thoát khỏi loại kia thao đản cảm giác.

Bành

Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, nhưng Âm Dương ngư lại trong nháy mắt thu nhỏ, đồng thời di chuyển phương vị, tiếp tục nhường Tật Bố Nhất tại Tử Chi Đạo lên.

"Đương đương đương. . ."

Hai người liên tục va chạm, thần khôi chính xác khống chế Âm Dương ngư, dù cho nhường Tây Môn Hạo tại Tử Chi Đạo bên trên, cũng phải nhường Tật Bố Nhất không thoát ly Tử Chi Đạo.

Ngược lại Tây Môn Hạo tại Tử Chi Đạo lên sẽ không nhận ảnh hưởng, chỉ là sẽ không bị tăng thêm thôi.

Tật Bố Nhất liền thao đản, càng là tại Tử Chi Đạo bên trên, liền càng ngày càng khó chịu. Hắn phải nhanh kết thúc trận chiến đấu này, nếu không mình sẽ bị kéo chết!

Có thể là càng nóng vội, liền ảnh hướng trái chiều liền đến càng nhanh, lòng có chút loạn, chiêu thức liền cũng loạn.

Tây Môn Hạo thì là càng đánh càng dũng, lại thêm Hồng Giáp thần binh phụ trợ, coi như là Chân Thần cũng bị đánh liên tiếp lui về phía sau!

"Chủ nhân! Ta lại giúp ngươi một tay!"

Thần khôi bỗng nhiên lắc một cái phất trần, sau đó dụng lực vung lên, đánh ra một cái âm dương luân bàn.

Luân bàn trên không trung xoay tròn, như là một mặt tường bay về phía Tật Bố Nhất.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lui lại, đồng thời khống chế Hồng Giáp thần binh ôm chặt lấy mong muốn né tránh Tật Bố Nhất.

"Lăn đi! Ngươi cút ngay cho ta!"

Tật Bố Nhất dùng sức giằng co, cái kia bay tới Âm Dương ngư thật xa cũng cảm giác được uy lực của nó, khiến cho hắn sinh ra một loại âm thầm sợ hãi.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đây là thần khôi thủ đoạn mới, cũng không phải cái gì đại thần thông, mà là có vũ khí về sau  có thể hoàn mỹ phóng thích thần lực của mình tiến hành công kích!

Mặc dù hắn là chính thần, nhưng đã có khả năng có đột phá Chân Thần tu vi, chỉ là bị bản thể áp chế thôi.

Cho nên, không nên coi thường hắn đòn công kích bình thường!

Oanh

Âm dương luân bàn đập vào Tật Bố Nhất trên thân, tính cả Hồng Giáp thần binh cùng một chỗ nện bay ra ngoài.

Mà dưới chân âm dương luân bàn đi theo Tật Bố Nhất bay lượn mà mở rộng, từ đầu đến cuối không làm cho đối phương rời đi Tử Chi Đạo.

Phốc

Tật Bố Nhất ói máu, theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, lần thứ nhất ói máu!

"Ngũ công tử, kết thúc đi!"

Keng

Truy Mệnh hóa thành một đạo ánh vàng bay ra ngoài, cũng là lần đầu tiên nhắm ngay Tật Bố Nhất mi tâm mà đi, làm cho tất cả mọi người trong lòng nhấc lên, phía dưới Tật Cát càng là làm xong ra tay chuẩn bị.

"Hừ! Thật kết thúc rồi à?"

Tật Bố Nhất tại bay ngược thời điểm liền biến mất ở tại chỗ, lần này mục tiêu của hắn là thần khôi! Trước giải quyết cái này phụ trợ lại nói!

Đồng thời, cũng tránh thoát Truy Mệnh công kích.

"Ta là gió! Gió vô hình! Dung nhập gió bên trong! Không chỗ che thân! ! !"

Hô

Trên không bỗng nhiên thổi lên mãnh liệt cuồng phong, mà Tật Bố Nhất cũng hoàn toàn biến mất trong gió, biến mất vô tung vô ảnh!

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không đánh cận chiến! Chủ nhân, chống lên!"

Thần khôi tại Tật Bố Nhất hóa thành cuồng phong thời điểm, liền một cái thuấn di trốn đến Tây Môn Hạo sau lưng, trốn đi.

"Ha ha ha! Ngươi không chỗ có thể ẩn nấp! Còn có Tây Môn Hạo ngươi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong gió lớn xuất hiện vô số đao gió, có lẽ là Tật Bố Nhất thần lực, có lẽ là Tật Bố Nhất hóa thành, bởi vì Tật Bố Nhất đã hoàn toàn biến mất!

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao chém vào lấy những cái kia đao gió, thần khôi cũng cùng Tây Môn Hạo lưng tựa lưng, trong tay phất trần huy vũ liên tục, mà Hồng Giáp thần binh cũng lao đến, trong tay cầm một mặt đại thuẫn, trợ giúp thần khôi phòng ngự!

"Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo! Ta là vô hình! Ngươi đánh không đến ta! Ha ha ha. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Là theo trong gió lớn cười to, bên trong đao gió càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt, đến mức Tây Môn Hạo cùng thần khôi trên thân đều xuất hiện vết thương, Hồng Giáp thần binh càng là trực tiếp hỏng mất!

Tật Phong điểu vương tộc, đại thần thông vẫn phải có!

"Hắc hắc! Phải không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một cái quyển trục, sau đó vung tay lên, Yển Nguyệt đao biến thành một mặt to lớn tấm chắn ngăn tại trước người.

". . . % $amp;amp;amp;amp; "

Theo một trận nhắc tới, quyển trục bị hắn vứt xuống trong gió lớn.

Xoạt

Một trận to lớn tiếng sóng biển từ không trung vang lên, ngay sau đó trên không giáng xuống một đường to lớn sóng biển, chính là từ Yêu sa nhân thân lên tuôn ra thần thông: Đại hải vô lượng!

Hàng loạt nước biển từ trên trời giáng xuống, nắm Tật Bố Nhất hóa thành cuồng phong bao phủ hoàn toàn.

"Làm sao có thể? ! Hắn làm sao lại thủy hệ thần thông?"

"Gặp quỷ! Này Tây Môn Hạo đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn vô dụng a? Là người sao hắn?"

"Ai! Ngũ công tử gặp được như thế một cái chết biến thái, cũng thật sự là không may a!"

". . ."

Phía dưới lại là từng đợt nghị luận, này Tây Môn Hạo cho người kinh hỉ nhiều lắm, ai cũng không biết, hắn bước kế tiếp sẽ xuất hiện như thế nào thủ đoạn.

Theo đại hải vô lượng hạ xuống, nước biển cọ rửa cuồng phong, nhưng này chút nước biển trước khi rơi xuống đất liền biến mất. Đồng dạng, vô tận nước biển cũng phá Tật Bố Nhất thần thông.

Đợi nước biển biến mất, một cái ướt sũng đứng tại Âm Dương ngư Tử Chi Đạo bên trên, gương mặt mộng bức.

Hắn cũng không hiểu, vì cái gì một cái giết chóc chi đạo Tây Môn Hạo, làm sao lại sử dụng thủy chi đạo thần thông!

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười bảy thanh Truy Mệnh lần nữa bay ra, vây quanh Tật Bố Nhất biến thành từng đạo ảo ảnh, điên cuồng cắt chém, gọt Tật Bố Nhất trên thân tiền đồ từng đạo vết thương.

Bất quá những vết thương này đều rất nhạt, không thương tổn cùng tính mệnh.

Xoạt

Tây Môn Hạo biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, Thần Lực súng lục đã đè vào Tật Bố Nhất trên ót.

"Ngũ công tử, ngươi thua."

Hắn câu nói này nói đến hơi xúc động, bởi vì cuộc chiến đấu này, đánh thực sự thì hơi mệt chút.

Cái này Tật Bố Nhất, không hổ là Tật Phong điểu vương tộc, cũng chính là đụng phải chính mình cái này chết biến thái, bằng không thì thật đúng là sẽ không thua!

"Ta. . . Ta thua sao?"

Tật Bố Nhất sững sờ ngừng trên không trung, dưới chân Âm Dương ngư đã biến mất, nhưng cái trán nòng súng lạnh như băng nhường đáy lòng của hắn phát lạnh.

Bại, nhân sinh lần thứ nhất thất bại, thua vô cùng thê thảm, thua tâm phục khẩu phục!

"Không sai, ngươi thua, Ngũ công tử, còn muốn tiếp tục không?"

Tây Môn Hạo thu hồi Thần Lực súng lục, Đế Vương đồ cũng thu vào, Truy Mệnh cũng nuốt vào, cuối cùng cái kia chết bần đạo thần khôi cũng chui vào thân thể.

Cuối cùng, hạ xuống tại diễn võ trường bên trên, trên thân bạch quang lóe lên, thay đổi một kiện mới tinh áo bào trắng..