Chương 1230: Ta là lớn kém cỏi! ! !

Chương 1230: Ta là lớn kém cỏi! ! !

Trên không Tật Bố Nhất sửng sốt rất lâu, mới thay đổi một bộ trường bào bọc tại trên thân, rơi xuống.

Sau đó vẩy lên trường bào, khom lưng liền muốn quỳ trên mặt đất.

"Ai! Ngũ công tử không muốn!"

Tây Môn Hạo đưa tay kéo lại đối phương, này nếu là bái xuống, toàn bộ Tật Phong điểu nhất tộc mặt liền vứt sạch.

"Ngươi có ý tứ gì? Có chơi có chịu, Ngũ gia không phải thua không nổi!"

Khoan hãy nói, này Tật Bố Nhất cuồng là cuồng một chút, cũng hết sức phách lối, nhưng vẫn là một cái coi trọng chữ tín người!

"Ha ha ha! Ngũ công tử, không phải ý tứ kia, một trò đùa thôi, sao có thể làm thật đâu?"

Tây Môn Hạo cao giọng cười một tiếng, đem Tật Bố Nhất đỡ lên.

"Ha ha, Ngũ công tử, Tây Môn công tử nói không sai, đùa giỡn thôi."

Tật Cát vội vàng đi tới, thuận tay đẩy thuyền, nhường Tật Bố Nhất bỏ đi đổ ước.

"Thảo! Ngũ gia thua không nổi sao? Thua liền là thua, có gì đặc biệt hơn người! Về sau Ngũ gia sẽ còn thắng trở về!"

"Phù phù!"

Tật Bố Nhất hai đầu gối quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó trực tiếp một cái khấu đầu đập đến cùng.

Bành

"Ta là kém cỏi!"

Bành

"Ta là kém cỏi!"

Bành

"Ta là lớn kém cỏi! ! !"

Tật Bố Nhất lớn tiếng kêu gào, truyền khắp chỉnh trong đó đảo.

Sau đó đứng dậy, vỗ vỗ trường bào, nhìn thoáng qua mộng ép mọi người, sau đó vừa nhìn về phía đồng dạng mộng ép Tây Môn Hạo.

Tiến lên một bước, ôm lấy Tây Môn Hạo, vỗ đối phương phía sau lưng nói ra:

"Tây Môn Hạo! Ngươi là người thứ nhất bại trận ta! Ta thua tâm phục khẩu phục! Cho nên, ngươi sau ngươi chính là huynh đệ của ta! Làm vì huynh đệ, về sau ta liền có cơ hội đi tìm ngươi! Sau đó bại trận ngươi!"

Tây Môn Hạo thật lâu mới phản ứng lại, cái này Tật Bố Nhất bị chính mình đánh choáng váng sao?

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là từng cái đầu óc choáng váng, thậm chí Tật Cát còn đưa thay sờ sờ Tật Bố Nhất cái trán, nhìn một chút đối phương có phải thật vậy hay không bị đánh choáng váng.

"Ha ha ha! Ngũ công tử! A Bất! Ngươi so ta lớn, là ngũ ca! Ngũ ca! Ngươi người huynh đệ này, ta nhận!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phản ôm lấy Tật Bố Nhất, đập so với đối phương khí lực còn lớn hơn.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ! Chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết!"

Tật Bố Nhất lần nữa ôm lấy Tây Môn Hạo, dùng sức vỗ.

"Hắc hắc! Ngũ ca, Tây Môn lão đệ đều là người ngoài kêu, người quen đều gọi ta 'Tiểu Nhật Thiên' ."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tật Bố Nhất sửng sốt một chút, lập tức cười to nói:

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Cái tên này tốt! Chuẩn xác! Đi! Đi uống rượu! Không say không về!"

Nói xong, ôm Tây Môn Hạo liền đi, thậm chí còn có nửa nửa chảnh chứ tư thế.

". . ."

Tất cả mọi người mộng bức, đưa mắt nhìn mới vừa rồi còn đánh túi bụi liền người ấp ấp ôm một cái rời đi, cảm giác lời này gió cực kỳ hài hước.

Chẳng lẽ, cái này là tướng giết về sau, liền là mạnh mẽ CP sao?

"Phụ thân, tình huống có chút không ổn a!"

Hồng Hồng vẻ mặt có chút không dễ nhìn, lần này bọn hắn hai cha con mặc dù là cùng Hồ thị cấu kết, nhưng cũng là vì đàm thành cái này khách hàng.

Nhưng là bây giờ xem ra, Tây Môn Hạo cái này không xác định nhân tố, có lẽ sẽ đánh vỡ bọn hắn cho nên kế hoạch, thậm chí ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Hồng Phong vẻ mặt dĩ nhiên cũng khó nhìn, lần này coi như là không có làm khó Triển Lăng Hoa, nhưng cũng sẽ rơi một cái khách hàng đúng không?

Nhưng là bây giờ xem ra, Thanh Liên thành cái kia giá trị gần ngàn vạn linh cốc, muốn tìm cách giá thấp bán ra! Còn nắm tới tay khách hàng ném đi.

Tây Môn Hạo nhanh mồm nhanh miệng bọn hắn được chứng kiến, gặp được dạng này một cái xưng huynh gọi đệ Ngũ công tử, hơi dùng chút thủ đoạn, liền có thể đi khách hàng đoạt lại đi!

"Hồng nhi, lần này tất cả đều là cái này Tây Môn Hạo phá rối, mà lại này tâm tư người khôn khéo, chỉ sợ sau khi trở về sẽ không từ bỏ ý đồ, sau khi trở về, vẫn là để gia tộc chuẩn bị một chút đi, ta sợ cái này Tây Môn Hạo sẽ cắn ngược lại chúng ta một ngụm!"

Hồng Phong có chút buồn rầu lắc đầu, lần này thật sự là không có bắt được hồ ly, còn chọc một thân tao.

"Phụ thân, vậy không bằng chúng ta. . ."

Hồng Hồng khuôn mặt lấp lánh một tia tàn nhẫn.

Hồng Phong liếc qua nữ nhi của mình:

"Hồng nhi, Hồ thị an bài một đường chuẩn bị ở sau đều không có diệt trừ bọn hắn, ngươi cho rằng bằng hai người chúng ta có thể chứ? Tốt, hôm nay liền rời đi đi, trước xử lý linh cốc, sau đó tìm Hồ thị muốn tổn thất đi!"

"Ha ha ha! Lão Hồng a! Chúng ta cũng tiếp tục uống một chén đi không?"

Nhân tài không được trọng dụng lắc một cái lắc một cái đi tới, trên người thịt mỡ còn đi theo run rẩy.

Cái này giòi người, liền là tới xem náo nhiệt, hắn quản ai chết ai sống?

Hồng Phong khóe mắt lắc một cái, trong lòng thật sự là chán ghét cái này hình người lớn giòi.

"Cái kia. . . Xin lỗi khuất huynh, hôm nay ta cùng tiểu nữ liền muốn rời khỏi, thất lễ."

Nói xong, lôi kéo nữ nhi của mình liền đi.

Nhân tài không được trọng dụng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cặp kia nhỏ ánh mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Hừ! Không biết điều! Chuyện của gia tộc mình còn chỉnh không rõ, còn trộn lẫn nhà khác!"

Mà lúc này, Triển Lăng Hoa bên kia mọi người gương mặt nhẹ nhõm.

Tây Môn Hạo không chỉ trang bức, nhường Tật Phong đảo Ngũ công tử dập đầu hô kém cỏi, càng là cùng Ngũ công tử không đánh nhau thì không quen biết, thành huynh đệ.

Kết quả này, là không ai từng nghĩ tới.

"Ha ha, mười tẩu, ngươi xem, Hồng gia người đi, lần này Tật Phong đảo sinh ý, có lẽ có khả năng bảo vệ . Bất quá, lợi nhuận muốn hạ thấp."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Hồng Phong bóng lưng rời đi, trong tay quạt lông chậm rãi vỗ.

Tây Môn Hạo đằng sau bỗng nhiên đổi tính, ôm Tật Bố Nhất xưng huynh gọi đệ, hơn là vì Triển Lăng Hoa.

"Có thể là Tiểu Cơ, ta không làm chủ được a!"

Triển Lăng Hoa buồn rầu lắc đầu.

Bất quá rất nhanh phản ứng lại, trợn trắng mắt nói:

"Ngươi hoặc là hô 'Tẩu tử ' hoặc là tiếp tục trước kia xưng hô, không tốt hô 'Mười tẩu' !

"Hắc hắc! Tốt mười tẩu! Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ta nói ngươi có thể làm chủ, liền có thể làm chủ, chúng ta phản kích thời điểm đến."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lộ ra nụ cười xấu xa, hắn đã thật lâu không thi triển thủ đoạn.

Triển Lăng Hoa nhìn xem cười đến làm người ta sợ hãi Cơ Vô Bệnh, nhịn không được rùng mình một cái.

Mặc dù tại Thần Vực nàng chưa từng gặp qua Cơ Vô Bệnh đùa nghịch âm mưu, nhưng cũng theo Tây Môn Hạo nơi đó nghe không ít chuyện xưa của bọn hắn, biết cái này Cơ Vô Bệnh là một cái âm mưu nhà!

"Triển tiểu thư, còn có vài vị, ta nhà thiếu tộc trưởng cho mời."

Tật Cát cười híp mắt đi tới, hết sức khách khí mời nói.

Triển Lăng Hoa quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tật Bố Đạo, đối phương bên người cái kia người đàn ông tuổi trung niên đã đi, chỉ có đối phương đứng ở nơi đó, giống như chuyên môn đang chờ bọn hắn.

"Đi thôi mười tẩu, cùng thiếu tộc trưởng thật tốt nói chuyện đi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, suất trước đi tới.

"Uy! Nói! Không muốn gọi ta mười tẩu!"

Triển Lăng Hoa khí mắt hạnh dựng thẳng, tẩu tử nàng tiếp nhận, bởi vì hiện tại không cần thiết gạt, có thể là nàng không tiếp thụ tiểu thập xưng hô thế này!

Bởi vì, làm Tây Môn Hạo Thần Vực thứ một cái lão bà nàng tới nói, mặt trên còn có chín người tỷ tỷ, để cho nàng cảm giác hết sức phiền muộn!

"Hô ha ha ha! Lão đại đi, tiếp tục uống rượu đi!"

Địa Long cái này ăn hàng, vừa rồi chưa ăn no, không uống tốt.

Ma Lân đồng dạng có chút không kịp chờ đợi, nhưng vẫn là không chơi chào hỏi một tiếng mặt sẹo nữ ba người..