Chương 1231: Xưng huynh gọi đệ!

Chương 1231: Xưng huynh gọi đệ!

Tật Phong đảo, trung tâm đảo, nào đó quán rượu, nào đó phòng.

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ! Ngũ gia tại Tật Phong đảo đánh nhau vô số, cũng tại Thanh Liên thành hắc tháp đánh qua mấy trận. Có thể là những cái kia đối thủ cùng ngươi so ra. . . Liền là rác rưởi! Thủ đoạn của ngươi. . . Tê dại! Hâm mộ chết người!"

Tật Bố Nhất tự thân vì Tây Môn Hạo rót chén rượu, lúc trước thua bắt đầu còn có chút không cam tâm, thế nhưng hắn hiện tại không chỉ không vui, càng là vui vẻ ghê gớm.

"Hắc hắc! Ngũ ca, cái gọi là thiên ngoại có người, nhân ngoại hữu nhân, ngươi nên đi thêm bên ngoài đi đi. Dĩ nhiên, cũng tính ngươi không may, gặp ta. Mà lại, ta còn có một loại thủ đoạn vô dụng nha! Bởi vì thủ đoạn kia dùng, sẽ chết người đấy."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười nói. Mi tâm ấn ký giật giật, Luân Hồi chi nhãn hắn một mực không dám dùng, chính là sợ nắm Tật Bố Nhất giết chết.

"Không! Không phải không may, là may mắn! Nếu không phải hôm nay đang luận bàn bên trong bại, không biết cái nào Thiên liền sẽ trong thực chiến chết đi! Cho nên, ta còn muốn cảm tạ ngươi, đánh thức ta ! Bất quá, về sau chỉ cần có cơ hội, ta vẫn là sẽ khiêu chiến ngươi! Lần sau, ta nhất định khiến ngươi dùng ra thủ đoạn mạnh nhất!"

Tật Bố Nhất cũng không phải người ngu, chỉ là làm đảo nhị đại, cuồng hơi kiêu ngạo.

Bị Tây Môn Hạo thu thập một chầu, cũng nghĩ thông suốt rồi, đầu óc cũng quay về rồi.

Con mắt lơ đãng lườm một thoáng Tây Môn Hạo mi tâm, cũng không có đến hỏi đoán chừng hỏi đối phương cũng không nói.

"Tốt! Không đề cập tới chuyện khiêu chiến! Lúc trước ta tại trang viên thời điểm, nghe được một chút các ngươi nói chuyện. Làm sao? Sinh ý bị Hồng gia người đoạt?"

Tật Bố Nhất bỗng nhiên dời đi chủ đề, mà cái đề tài này cũng là Tây Môn Hạo muốn nhất đàm luận.

Tây Môn Hạo trong lòng có chút ngoài ý muốn, không biết cái này Tật Bố Nhất là cố ý, hay là vô tình.

"Không sai! Nhưng trong này dính đến Triển gia bên trong tranh đấu, là. . ."

Hắn nắm đại khái chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, đồng thời đem Triển Lăng Hoa tại Triển gia tình cảnh đại khái giảng một chút.

Tật bố vừa uống rượu vừa nghe lấy, biểu lộ không có thay đổi gì, liền là giống đang nghe chuyện xưa.

Tây Môn Hạo một bên nói, một vừa quan sát Tật Bố Nhất, nghĩ từ đối phương vẻ mặt nhìn ra một ít gì, có thể là, hắn thất vọng.

Trong lòng của hắn đối Tật Bố Nhất cách nhìn hoàn toàn thay đổi, đối phương nhìn như vô cùng cuồng ngạo, càng là cái chiến đấu cuồng, hoàn khố đảo nhị đại.

Nhưng là bây giờ xem ra, hòn đảo này nhị đại vẫn rất có tâm cơ, có lẽ loại kia cuồng ngạo là một loại biểu tượng đi.

"Ngũ ca, lão đệ có một thỉnh cầu, không biết ngũ ca có thể hay không giúp một chút?"

Tây Môn Hạo sau khi nói xong, thăm dò mà hỏi.

"Ha ha, lão đệ khách khí đúng không? Có phải hay không muốn cho ta giúp ngươi, hoặc là nói. . . Bang tình nhân của ngươi một thanh? Hắc hắc hắc. . ."

Tật Bố Nhất lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.

"Hắc hắc hắc. . . Quả nhiên không gạt được ngũ ca. Không sai! Ngươi đệ muội cần một cơ hội, mà lần này Hồng gia tới quấy rối liền là cơ hội! Dĩ nhiên, chuyện này sẽ không để cho ngũ ca làm không công, đưa hai ngươi tiểu lễ vật."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khỏa mê muội đánh, cũng là hắn chỉ có hai khỏa.

Vì Triển Lăng Hoa, vì mình, hắn cũng là liều mạng, mà hắn có thể cầm cho ra bảo bối, cũng chỉ có mê muội gảy.

"A? Đây là cái gì? Thật kỳ quái a!"

Tật Bố Nhất cầm lên một khỏa mê muội đánh, nhìn mấy lần về sau, phát hiện đáng tin vòng là hoạt động, liền muốn kéo ra.

"Đừng! Đừng kéo! Đó là đáng tin!"

Tây Môn Hạo ngăn cản đối phương, sau đó giải thích nói:

"Ngũ ca, đây là mê muội đánh, kéo ra về sau, liền ném về phía ngươi muốn mục tiêu công kích  có thể làm đối phương mê muội, sát thương phạm vi có chừng hai trượng."

"Ồ? Thần kỳ như vậy? Thế nhưng ngươi vì cái gì trước đó không sử dụng đâu? Lão đệ, ngươi đừng lừa gạt ca a! Không được! Ta phải thử xem!"

Tật Bố Nhất nói xong, kéo ra đáng tin, sau đó đem mê muội đánh nhét vào trên mặt bàn.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trực tiếp thuấn di thẳng đến phòng cổng, nghĩ muốn chạy ra đi, ai ngờ lại xúc động cấm chế, bị gảy trở về.

Bành

Một cỗ khí lưu vô hình nổ tung, trên bàn đĩa run rẩy một cái.

Này loại mê muội đánh không có tính thực chất lực sát thương, uy lực của nó chính là có thể làm người mê muội.

Tại mê muội đánh nổ tung một sát na, Tật Bố Nhất cùng Tây Môn Hạo toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ, cặp mắt của hai người đăm đăm, Nguyên Thần cùng linh hồn choáng váng, thậm chí liền thần cách đều ngừng lại chuyển động.

Cũng không biết qua bao lâu, ngược lại hai người mê muội thời gian đầy đủ bị cường giả miểu sát ba lần, mới đồng thời thanh tỉnh lại.

"Thảo! Ngươi cái phá của đồ chơi! Liền hai khỏa! Ngươi còn lãng phí một khỏa! Thảo!"

Tây Môn Hạo nổi giận, bảo bối này chính mình cũng không nỡ bỏ dùng, vậy mà liền như thế nổ một cái, không có chút ý nghĩa nào nổ!

Mà cái này Tật Bố Nhất đúng là cái bại gia tử, lúc trước còn phí phạm một cây có khả năng tạm thời tăng cao tu vi lĩnh vực.

Tật Bố Nhất thì là lung lay đầu, sau đó trực tiếp úp sấp trên mặt bàn, đem trên bàn mặt khác một khỏa mê muội đánh nắm ở trong tay.

"Bảo bối tốt a! Bảo bối tốt a. . ."

Hắn không có nửa điểm tiếc hận phí phạm một khỏa, chỉ là vẻn vẹn nắm lấy cuối cùng một khỏa.

Giống hắn này loại đảo nhị đại, đối với lãng phí bảo vật không có khái niệm gì, bằng không thì cũng sẽ không ở luận bàn bên trong sử dụng một cây bảo mệnh lông vũ.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt huyệt thái dương, đối cái này thần kinh không ổn định gia hỏa biểu thị im lặng.

"Ngũ ca, ta có thể là cho hai ngươi, lãng phí tính ngươi nha!"

"Ha ha ha! Tính ta! Coi như ta! Này có thể là đồ tốt! Âm người đồ tốt. Đúng, lúc trước chiến đấu ngươi thế nào vô dụng đây?"

Tật Bố Nhất cũng là đủ rồi, còn ghét bỏ đối thủ không có sử dụng âm người bảo bối.

"Liền hai khỏa, nếu quả thật dùng, ngươi một cái cũng không chiếm được."

Tây Môn Hạo thật không cách nào hình dung gia hỏa này.

"Ha ha ha! Tốt! Xem ở ngươi bảo bối này mức! Ta đi tìm đại ca còn có Tật Cát nói một chút! Dĩ nhiên, cái này cần Triển tiểu thư. . . A không đúng, cái này cần đệ muội cũng muốn ra mặt, dù sao Hồng gia có thể là nhường một thành lợi nhuận, ta cao nhất có thể đem này một thành biến thành nửa thành."

Tật Bố Nhất thu mê muội đánh, xem như đáp ứng xuống.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, không có nghĩ đến cái này gia hỏa vẫn rất nghĩa khí, mặc dù là thu chính mình bảo bối, nhưng coi như là không có bảo bối đối phương cũng là sẽ hỗ trợ.

Không khỏi, hắn mơ hồ thích cái này không ai bì nổi gia hỏa, cuồng là cuồng một chút, nhưng cũng là tính tình bên trong người!

Đương nhiên, đối phương liền là lại cuồng, còn không phải bị chính mình thu thập thành thành thật thật?

"Ha ha ha! Ngũ ca, cái kia lão đệ vậy cảm ơn nhé, kính ngươi một cái!"

Tây Môn Hạo đây cũng là tại diễn võ trường lên cải biến chủ ý, ban đầu không có tính toán nắm Tật Phong đảo cái này khách hàng thay Triển gia muốn trở về.

Nhưng bây giờ thì khác, hắn cải biến ý nghĩ! Không chỉ muốn lại lần nữa cầm về, còn có nắm giữ tại trong tay của mình!

"Tới tới tới! Uống rượu! Không say không về!"

Tật Bố Nhất bưng chén rượu lên, cùng Tây Môn Hạo va vào một phát.

Thế là hai người tại quán rượu thoải mái uống, càng là mượn rượu tâm tình.

Mà tại trong trang viên, Triển Lăng Hoa mấy người cũng tại cùng Tật Bố Đạo tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm.

Nhân tài không được trọng dụng đám người không hề rời đi, mà là ưỡn nghiêm mặt tiếp khách, ăn nhờ ở đậu.

Không có Hồng Phong cha con, tràng diện hòa hài rất nhiều.

"Thiếu tộc trưởng, sau này linh cốc, thật không có ý định theo Triển gia tiến hóa sao?"

Triển Lăng Hoa tìm đúng cơ hội, tranh thủ thời gian đi chủ đề chuyển dời đến chính sự lên.

Tật Bố Đạo bưng chén rượu tay một chầu, cười nói:

"Ha ha, Triển tiểu thư, một thành a! Hằng năm liền là một trăm vạn Thần thạch, không phải số lượng nhỏ. Dĩ nhiên, nếu như Triển gia có thể cho một thành, chúng ta vẫn là có thể tiếp tục, dù sao chúng ta một mực cùng Triển gia hợp tác.".