Chương 1232: Đàm thành sinh ý!

Chương 1232: Đàm thành sinh ý!

Triển Lăng Hoa trong nháy mắt bị Tật Bố Đạo thoại ngăn chặn, vô luận đối phương nói tới yêu cầu gì chính mình cũng vô phương làm chủ, bởi vì chính mình căn bản không có làm chủ quyền lợi.

"Ha ha ha! Thiếu tộc trưởng thật đúng là nghĩ đến Hồng gia sẽ dùng so Triển gia thấp một thành giá cả nhập hàng sao?"

Theo cười to một tiếng, Tây Môn Hạo cùng Tật Bố Nhất đồng thời đi vào phòng khách, hai người kề vai sát cánh, bước đi còn đập gõ, rõ ràng uống không ít.

Tật Bố Đạo xem xét Tây Môn Hạo cùng Tật Bố Nhất dáng vẻ, không khỏi nhíu mày một cái.

Mà một bên Tật Cát cũng là lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: Không ổn.

Quả nhiên, Tật Bố Nhất chỉ phía trên Tật Bố Đạo hô:

"Đại ca! Hồng gia liền là cái gậy quấy phân heo, không thấy đã chạy sao? Hiện tại Ngũ đệ hỏi ngươi, ta Tật Phong đảo Ngũ công tử mặt mũi, giá trị nhiều ít Thần thạch. . . Ách!"

Nói xong, đánh cái rượu cách.

"Hắc hắc! Mười tẩu, ta nói cái gì tới?"

Cơ Vô Bệnh bờ môi khẽ động, truyền âm cho Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là truyền âm nói:

"Tiểu Cơ, Tiểu Nhật Thiên đây là muốn thay Triển gia làm chủ nói chuyện làm ăn sao?"

"Ngươi sai mười tẩu, không phải thay Triển gia, mà là thay ngươi. Nhớ kỹ, này về sau cùng Tật Phong đảo linh cốc sinh ý, sẽ là của ngươi."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Triển Lăng Hoa nhíu mày, sau đó gật một cái, truyền âm nói:

"Ta hiểu được, tiếp xuống liền giao cho Tiểu Nhật Thiên đi."

Nói xong, quay đầu nhìn đối phương, trong con ngươi mang theo thật sâu sùng bái.

"Ngũ công tử, ngài có phải là uống nhiều hay không rồi?"

Tật Cát hoà giải, này Tật Bố Nhất loại lời này đều nói ra, đây không phải gây khó cho người ta mà!

Nhường nhiều, Tật Phong đảo ăn thiệt thòi, nhường ít, đó là ba ba đánh mặt của đối phương.

"Lão Ngũ! Đại ca nhớ kỹ ngươi luôn luôn mặc kệ gia tộc trên phương diện làm ăn sự tình, là có người hay không đã nói gì với ngươi?"

Tật Bố Đạo tầm mắt chuyển qua Tây Môn Hạo trên thân.

Đệ đệ của mình chính mình hiểu rõ, mặc dù là người cuồng ngạo, nhưng là cái giảng nghĩa khí chủ.

"Đại. . . đại ca! Coi như Nhật Thiên lão đệ không nói, ta cũng không thể để đệ muội khó xử! Nói đi! Có thể. . ."

"Ngươi chờ một chút! Đệ muội? Ngươi đệ muội là ai?"

Tật Bố Đạo ngăn cản Tật Bố Nhất.

"Còn có thể ai vậy! Đương nhiên là Triển tiểu thư! Có phải hay không a đệ muội?"

Tật Bố Nhất quay đầu nhìn về phía Triển Lăng Hoa, còn mập mờ vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cúi đầu xuống, nhưng vẫn gật đầu.

"Ngươi xem! Đệ muội đều thừa nhận! Đại ca, đều là thân thích, đừng để Ngũ đệ khó xử nha!"

Tật Bố Nhất ôm Tây Môn Hạo nói ra.

Tây Môn Hạo cũng chính là lúc vừa mới bắt đầu nói một câu nói, sau đó lại cũng không có phát biểu, thậm chí còn giả say, cúi đầu, nửa người treo ở Tật Bố Nhất trên thân.

"Tật Cát, ngươi thấy thế nào?"

Tật Bố Đạo nhìn về phía Tật Cát, dù sao gia tộc thanh âm đều là đối phương nắm giữ.

Tật Cát trầm tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu nói ra:

"Nửa thành, ít nhất cũng phải nhường nửa thành giá cả."

"Móa! Nửa thành mới bao nhiêu tiền? Cũng liền năm mươi vạn Thần thạch, như thế điểm. . ."

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thanh tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn Tật Cát, thay Triển Lăng Hoa làm chủ.

"Móa! Ngươi không có say a!"

Tật Bố Nhất đẩy một cái Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Vừa tỉnh."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói.

"Ha ha, Tây Môn công tử, ngươi làm được Triển gia chủ?"

Tật Cát bị Tây Môn Hạo chọc cười, tiểu tử này, thật có thể trang.

"Có thể làm! Hằng năm linh cốc bảo chất bảo lượng, giá cả 950 vạn, vậy cứ thế quyết định. Coi như là Triển gia không làm, ta cùng các ngươi làm!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ồ? Tây Môn công tử có thể làm nhiều như vậy Thần thạch sinh ý? Vẫn là sau lưng có. . ."

Tật Cát mong muốn thăm dò một thoáng Tây Môn Hạo nội tình, nhìn một chút đối phương sau lưng có hay không thế lực.

"Ha ha ha! Điểm ấy đại quản gia còn có thiếu tộc trưởng xin yên tâm, chính ta cũng hơi có chút vốn liếng, tại Tô Đế thành cũng có mấy nhà chính mình cửa hàng, ngàn vạn sinh ý vẫn có thể làm. Dĩ nhiên, Triển gia cũng sẽ không vì năm mươi vạn Thần thạch từ bỏ một cái khách hàng lớn không phải sao?"

Tây Môn Hạo thổi ngưu bức xưa nay không làm bản nháp, ngược lại cách thật xa, cũng không sợ đối phương đi thăm dò.

Tật Cát lông mày nhíu lại, nhìn về phía Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa đứng dậy thi lễ nói:

"Đại quản gia, quyết định như vậy đi, nếu như trong nhà không đồng ý, ta đây cùng Tây Môn Hạo tới gánh chịu hằng năm linh cốc."

"Tốt! Cái kia quyết định như vậy đi! Đổi một thoáng khế ước đi."

Tật Cát cổ tay rung lên, một cái quyển trục xuất hiện trong tay, này là năm đó ký kết giấy khế ước, cũng chính là hợp đồng.

Triển Lăng Hoa rời đi chỗ ngồi, sau đó đi tới đằng trước, đi cùng Tật Cát thay đổi về sau linh cốc mua sắm giấy khế ước.

Có khế ước trói buộc  bình thường vẫn không thể đổi ý.

"Ách! Tốt! Nhật Thiên lão đệ, đầu có chút ngất, ta đi trước ngủ một giấc."

Tật Bố Nhất đánh cái rượu cách, sau đó lung la lung lay rời đi phòng khách.

"Ngũ ca đi thong thả, có rảnh uống rượu."

Tây Môn Hạo quay người ôm quyền thi lễ, sau đó vẩy lên trường bào, ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên người.

"Lão đại, lợi hại!"

Cơ Vô Bệnh len lén giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía đối diện.

Mấy cái kia lớn giòi người, còn tại xem náo nhiệt, hoặc là nói ăn nhờ ở đậu, trên bàn đồ ăn đã lại lần nữa lên hai lần.

Phòng khách bên ngoài.

Tật Bố Nhất lung la lung lay rời đi phòng khách, sau đó theo đường nhỏ thẳng đến gian phòng của mình.

"Lão Ngũ, đừng giả bộ."

Theo một người trung niên nam tử thanh âm vang lên, Tật Bố Nhất bước chân dừng lại, sau đó tinh thần lắc một cái, vẻ mặt men say trong nháy mắt biến mất.

"Nhị thúc, không có tu luyện?"

Tật Bố Nhất quay người, vẻ mặt trong nháy mắt treo đầy nụ cười.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi làm động tĩnh lớn như vậy, ngoại trừ ngươi phụ thân ta đại ca bên ngoài, ai còn có thể an tâm tu luyện. Bất quá nhị thúc rất tò mò, ngươi tại sao phải giúp Tây Môn Hạo?"

Tật Hải đi tới Tật Bố Nhất trước mặt, đối với đảo lên phát sinh sự tình, hắn vẫn là hiểu rất rõ.

Tật Bố Nhất nhãn tình sáng lên, tiến tới Tật Hải trước mặt, thấp giọng nói ra:

"Nhị thúc, cái kia Tây Môn Hạo cũng không phải người bình thường, thực lực của hắn chỉ có ta tự mình thể hội qua, biết có cỡ nào biến thái! Về sau cái này người tiền đồ bất khả hạn lượng, kết giao bằng hữu không rất tốt sao? Mà lại cũng không có giúp không bề bộn, được một kiện bảo bối."

"Bảo bối? Bảo bối gì?"

Tật Hải tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Hết sức hiếm hoi bảo bối!"

Tật Bố Nhất ngón tay sờ tại không gian giới chỉ bên trên, chậm rãi chuyển động, nhưng không có lấy đi ra.

Loại bảo bối này, có thể là bảo mệnh âm người siêu cấp đòn sát thủ!

Tật Hải nhìn Tật Bố Nhất một hồi lâu, mới nhẹ gật đầu nói ra:

"Lão Ngũ, ngươi một mực hết sức thông minh, chỉ là vẫn yêu quấy rối thôi. Huynh đệ các ngươi tỷ muội mười người, thông minh nhất chính là ngươi cùng đại ca ngươi, đảo chủ coi trọng nhất cũng là các ngươi hai cái. Đáng tiếc a! Ngươi là lão Ngũ!"

Tật bố vừa nghe thấy lời ấy, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, nhưng rất nhanh liền biến mất xuống dưới, không quan trọng cười nói:

"Nhị thúc, ngươi biết, ta muốn cũng không là cái gì quyền lợi, mà là tùy tâm sở dục. Ta nghĩ kỹ, tiếp xuống ta sẽ đi chung quanh một chút. Là Tây Môn Hạo đánh thức ta, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hắn nói không sai, ta mau mau đến xem lấy phía ngoài Thiên!".