Chương 1233: Tật Bố Nhất đồng hành!

Chương 1233: Tật Bố Nhất đồng hành!

Tật Hải xem liếc tròng mắt chưa từng có như thế thư thái qua Tật Bố Nhất, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười:

"Lão Ngũ a! Ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt, chúng ta Tật Phong điểu nhất tộc, đoàn kết nhất, bằng không thì cũng sẽ không sinh sôi nhiều năm như vậy! Tốt, nhị thúc nên đi tu luyện."

Nói xong vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó hai tay chắp sau lưng rời đi, nhìn như đi thong thả, nhưng trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Tật Bố Nhất nhìn xem Tật Hải rời đi bóng lưng, bỗng nhiên cười khổ lắc đầu:

"Ai! Mỗi gia tộc đều có này loại tình tiết máu chó, ta vẫn là nhanh đi ra ngoài đi một chút đi. . ."

. . .

Tật Phong đảo sự tình cứ như vậy hữu kinh vô hiểm đi qua.

Triển Lăng Hoa mối nguy tiêu trừ, không có ném mất Tật Phong đảo khoản này làm ăn lớn, mặc dù lợi nhuận hằng năm thiếu đi năm mươi vạn Thần thạch, cũng có hơn một trăm vạn lợi nhuận đúng không?

Còn nữa nói, Tật Phong đảo cũng không đơn giản có linh cốc này một loại sinh ý!

Hồng cha con ngày hôm đó luận bàn xong, liền vô thanh vô tức đi, thậm chí không cùng Tật Bố Đạo chào hỏi.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã bỏ đi Tật Phong đảo cái này khách hàng lớn, không nghĩ tại trộn lẫn nơi này phá sự.

Ngược lại, lần này cùng Hồ thị hợp tác, bọn hắn không có đạt được tiện nghi, còn muốn đi xử lý cái kia một đống lớn linh cốc, đi cùng khác thần điểu nhất tộc nói chuyện.

Cái kia tám cái giòi người không hề rời đi, còn giống như lại muốn Tật Phong đảo ăn nhờ ở đậu, dĩ nhiên, cũng khen người ta còn có cái gì sinh ý cần cũng khó nói.

Tây Môn Hạo đoàn người tại Tật Phong đảo hết thảy dừng lại ba ngày, ba ngày này, Tây Môn Hạo cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc không cùng Tật Bố Nhất dính cùng một chỗ, hai người triệt để thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.

Cuối cùng đâu, Tật Bố Nhất sớm thi hành chính mình du lịch kế hoạch, vậy mà đi theo Tây Môn Hạo đám người cùng rời đi Tật Phong đảo, muốn đi Tô Đế thành đi dạo.

Bất quá thời điểm ra đi, Tật Bố Đạo cho hắn phối hai cái bảo tiêu, hoặc là nói là hai cái giống nhau như đúc chim mẹ!

Là một đôi song bào thai, chính thần kỳ tu vi, dáng dấp còn rất xinh đẹp.

Bất quá, tại đến Thanh Liên thành về sau, mặt sẹo nữ lại mang theo Angela cùng Tiểu Nhu rời đi, nói là muốn đi đi dạo, tại Thanh Liên thành dừng lại lâu hai ngày.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá bọn hắn muốn mau chóng rời đi, nếu dám tại Hồ thị kịp phản ứng thời điểm ra tay phản kích!

. . .

Mười ngày sau, Thanh Liên ngoài thành.

"Ha ha ha! Ngũ ca không hổ là đảo nhị đại a! Trực tiếp bao nửa chiếc công cộng phi thuyền, thực sự là. . . Xì xì!"

Tây Môn Hạo ngồi tại xa hoa trên ghế ngồi, nơi này là cao cấp công cộng phi thuyền khách quý kho, trực tiếp bị Tật Bố Nhất cho bao!

Khách quý kho chỗ ngồi không phải rất nhiều, chỉ có năm mươi cái, lại chiếm cứ lấy chỉnh chiếc phi thuyền bốn thành khu vực, mà đổi thành bên ngoài sáu thành, thì là có 300 chỗ ngồi! Có thể nghĩ nơi này có bao lớn!

Xa hoa khoang thuyền mỗi chỗ ngồi khoảng cách đều rất lớn, bởi vì mỗi cái chỗ ngồi đều có cơ quan, chỉ cần mở ra cơ quan, là có thể biến thành một cái đơn độc phòng nghỉ!

"Ha ha ha! Tiền lẻ! Ngũ gia cũng không muốn cùng một đám kẻ không quen biết ngồi cùng một chỗ. Lớn song, nhỏ song, chuẩn bị thịt rượu."

Tật Bố Nhất ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân, đối sau lưng hai tên người mặc vũ y, xinh đẹp song bào thai nữ tử phân phó nói.

"Vâng, Ngũ công tử."

Hai nữ thi lễ, sau đó vung tay lên, dọn lên một cái bàn, còn có một vòng ghế, đồng thời bắt đầu bày ra từng cái chén dĩa, còn có rượu ngon.

"Cái kia. . . Ngũ ca, đủ chính ngươi ăn là được rồi, chúng ta không ăn cái này."

Tây Môn Hạo nhìn trên bàn cái gọi là mỹ thực, ngoại trừ côn trùng chính là trùng trứng, sinh, quen, đủ loại cách làm.

"Ồ? Ha ha ha! Điểm ấy ta ngược lại thật ra không để ý đến, các ngươi liền uống rượu đi!"

Tật Bố Nhất cười có chút xấu hổ, vẫn là hắn cân nhắc không chu toàn.

"Ha ha, không cần, Ma Lân, Địa Long, chuẩn bị đồ nướng! Còn có căn này vây cá nướng!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái to lớn cá mập vây cá ném cho Địa Long.

"Mịa nó! Lão đại lão đại! Cái này có thể nướng?"

Địa Long ôm vây cá hỏi.

"Ha ha ha! Hạo gia liền là muốn đổi cái phương pháp ăn! Lăng Hoa muội tử, Tiểu Cơ, các ngươi cũng lại đây ngồi đi, đoạn đường này có thể rất nhàm chán."

Tây Môn Hạo vung tay lên, Cơ Vô Bệnh cùng Triển Lăng Hoa cũng ngồi đi qua.

Ma Lân cùng Địa Long hai cái ăn hàng, vậy mà lấy ra một cái vỉ nướng, không chỉ có thể cá nướng cánh, còn có khả năng nướng một chút cái khác nguyên liệu nấu ăn.

"Các ngươi hai cái, cũng ngồi đi."

Tật Bố Nhất nhìn lớn song nhỏ song liếc mắt.

"Vâng! Ngũ công tử."

Hai nữ nhu thuận ngồi tại Tật Bố Nhất hai bên, xem Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh một trận hâm mộ.

Rầm

Triển Lăng Hoa nhìn xem một bàn giòi bọ, thật sự là có chút cách ứng, yết hầu nhịn không được trống nhúc nhích một chút.

"Ngũ công tử, đủ các ngươi ăn là được, chúng ta không ăn."

"Ồ? Ha ha ha! Lớn song nhỏ song, thu đi, thừa đánh mấy bàn là được rồi."

Tật Bố Nhất cười nói.

"Vâng, Ngũ công tử."

Hai nữ có thể nói ngoại trừ phục tùng, vẫn là phục tùng, đi lên duy nhất nói đến bốn chữ liền là: Là, Ngũ công tử.

"Ngũ ca, này đến Tô Đế thành có tính toán gì?"

Tây Môn Hạo rót cho mình một chén rượu, bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

Khoan hãy nói, Tật Phong đảo đồ ăn không ra thế nào giọt, rượu này là coi như không tệ!

"Chơi quá đúng đấy! Đến nơi đó ngươi cũng không cần để ý đến, tại Tô Đế thành chơi mấy ngày, sau đó liền đi cái khác thành thị chơi đùa."

Tật Bố Nhất nói đến cùng đùa giỡn giống như, căn bản cũng không có mục tiêu, nha liền là chơi.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, cái này Tật Bố Nhất  có vẻ như so với chính mình còn không đứng đắn, quái không rời đi Tật Phong đảo thời điểm, không ai khuyên hắn.

"Nếu ngũ ca có dự định, cái kia lão đệ ta cũng không ép ở lại, bất quá đến Tô Đế thành, nhất định khiến ta bồi ngươi tốt nhất chơi mấy ngày!"

"Ha ha ha! Đó là nhất định! Mà lại, ta cũng dự định đi một chuyến Triển phủ."

Tật Bố Nhất bỗng nhiên nhìn về phía Triển Lăng Hoa, có chút mập mờ cười.

Triển Lăng Hoa sững sờ, lập tức thấy Tật Bố Nhất tên lưu manh kia cười, quay đầu đi chỗ khác.

"Mười tẩu, còn không tạ ơn Ngũ công tử."

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt đụng đụng Triển Lăng Hoa, chỉ có hắn cùng Tây Môn Hạo hiểu rõ Tật Bố Nhất cái kia cười đại biểu cho cái gì.

Triển Lăng Hoa đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ Ngũ công tử, Ngũ công tử đại ân. . ."

"Ai! Không muốn Ngũ công tử Ngũ công tử, lạ lẫm! Ngươi là huynh đệ của ta nữ nhân, cùng Tiểu Nhật Thiên một dạng, gọi ta 'Ngũ ca' ."

Tật Bố Nhất cắt ngang Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa càng cao hứng, lần nữa vừa chắp tay:

"Đa tạ ngũ ca."

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tới! Uống rượu!"

Tật Bố Nhất từ lúc rời đi Tật Phong đảo về sau, cả người so ở trên đảo lộ ra càng thêm sôi nổi.

Thế là, mọi người nâng cốc ngôn hoan.

Rất nhanh, Địa Long cùng Ma Lân đồ nướng cũng tản ra mùi thơm, che kín toàn bộ khách quý kho.

Cũng đúng vào lúc này, công cộng phi thuyền cũng chậm rãi bay lên không, bắt đầu bay hướng Tô Đế thành.

Công cộng phi thuyền theo Thanh Liên thành đi đến Tô Đế thành đại khái muốn nửa tháng thời gian, dù sao cũng là cao cấp phi thuyền, tốc độ cùng xa hoa trình độ không phải bình thường phi thuyền chỗ có thể sánh được.

Mà lại tương đương an toàn, không chỉ phi thuyền tự thân phòng ngự rất mạnh, cái kia Phiền Thần quốc huy chương, càng là không có thổ phỉ dám nghĩ cách.

Cứ như vậy, nửa tháng sau, phi thuyền cuối cùng đến Tô Đế thành.

Cũng chính là này thời gian nửa tháng, Tây Môn Hạo lợi dụng gấp hai gia tốc, phối hợp hàng loạt tam phẩm thần đan, cuối cùng muốn đột phá chính thần!.