Chương 1234: Thần cặn bã căn cứ!

Chương 1234: Thần cặn bã căn cứ!

"Vô lượng thiên tôn, cái này là Tô Đế thành sao? So chủ nhân trong trí nhớ muốn lớn hơn!"

Thần khôi lúc này một tay bảo tháp, một tay phất trần, đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Chủ nhân của mình tại thời gian trong tháp đột phá, thời khắc mấu chốt, không đột phá không xuất quan!

Triển Lăng Hoa bắt lại thần khôi sau cổ áo, sau đó vứt xuống đội ngũ đằng sau.

"Thần khôi, một hồi đến Triển gia ít nói chuyện, sẽ lộ tẩy! Còn có ngươi tóc này, mang mũ."

"Thần khôi, cho ngươi cái này!"

Ma Lân bỗng nhiên lấy ra một cái áo choàng, đội lên thần khôi trên đầu, sau đó nói:

"Mỗi lần thấy ngươi cùng chủ người giống nhau như đúc, ta liền cách ứng!"

"Vô lượng thiên tôn, bộ dạng như thế suất, không phải bần đạo sai."

Thần khôi mang theo mũ rộng vành cũng không đổi được lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

"Ha ha ha! Ngũ gia thật phục! Thần phân thân ta cũng đã gặp, nhưng tính cách khác biệt lớn như vậy, còn là lần đầu tiên."

Tật Bố Nhất nhịn không được cười ha hả, ngay ngắn quên tại trên tay đối phương bị nhiều thua thiệt!

"Tốt, về trước Triển phủ."

Triển Lăng Hoa hít sâu một hơi, sau khi trở về, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Ha ha, mười tẩu, trước không vội trở về, về trước tiệm tạp hóa, ta có chút việc muốn làm."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cười, cười cực kỳ bạc đãng, cực kỳ làm người ta sợ hãi!

"Yêu yêu yêu! Tiểu Cơ cười bỉ ổi như vậy, chuyện gì tốt?"

Tật Bố Nhất hứng thú, chủ yếu là nửa tháng này phi thuyền ngồi thật sự là quá nhàm chán.

"Hắc hắc! Ngũ công tử muốn hay không cùng nhau chơi đùa? Tuyệt đối thú vị!"

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Chơi! Nhất định phải chơi!"

Tật Bố Nhất liên tục gật đầu.

"Tính ta một người!"

Ma Lân cũng xem xét Cơ Vô Bệnh cái kia cười, liền biết có thú vị!

"Hô ha ha ha! Ta cũng phải chơi! Say thần lâu cô nương đều chơi chán! Đổi mấy nhà thử xem!"

Địa Long một gương mặt to rời khỏi Cơ Vô Bệnh trước mặt.

"Cút! Làm sao sẽ biết cô nương!"

Cơ Vô Bệnh một bàn tay hô tại Địa Long trên mặt.

"Bì Bì Long, không muốn xảo trá."

Triển Lăng Hoa quát lớn.

Tây Môn Hạo không nữa, nàng phải có cái tẩu tử bộ dáng.

"Vô lượng thiên tôn, chúng ta còn vào thành sao?"

Thần khôi bị không để ý tới, tranh thủ thời gian xoạt một xuống tồn tại.

Triển Lăng Hoa vung tay lên, tế ra chính mình máy phi hành.

"Các vị, tất cả lên đi, lão tài xế mang các ngươi bay!"

Nàng là cùng Tây Môn Hạo học xấu.

Mọi người lên máy phi hành, thẳng đến thương nghiệp đường phố bay lượn.

Mặc dù bay lượn vô cùng chậm, nhưng chủ yếu là vì để cho Tật Bố Nhất tìm hiểu một chút Tô Đế thành.

Bất quá, Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành không kém là bao nhiêu, thành thị bố cục giống như là chế thức một dạng, đơn giản giống như đúc.

Đương nhiên, đối với lần thứ nhất đi những thành thị khác Tật Bố Nhất tới nói, vẫn là hết sức hưng phấn.

Đoàn người mở đã hơn nửa ngày mới tới trong thành thị khu tiệm tạp hóa.

Triển Lăng Hoa vốn muốn cho Tật Bố Nhất tại tiệm tạp hóa bên trong chen một chút, ai ngờ hòn đảo này nhị đại, trực tiếp đi sát vách an bỏ mở một gian thượng phòng, sau đó mang theo hai cái song bào thai tỷ muội đi một bên khác say thần lâu.

Mang theo nữ nhân lên thanh lâu, đoán chừng Tật Bố Nhất là đầu một cái.

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, có thể là say thần lâu khách quen, đứng ra thành Tật Bố Nhất dẫn đường.

Đương nhiên, có hòn đảo này nhị đại, hắn có khả năng uống miễn phí hoa tửu, đánh không cần tiền pháo.

Đối với Địa Long trở về liền đi uống hoa tửu, mọi người biểu thị im lặng.

Cái này Bì Bì Long, trong khoảng thời gian này đoán chừng cũng nhịn gần chết.

Đương nhiên, Tiểu Cơ kìm nén đến cũng quá sức, sau khi trở về liền lôi kéo Bích Trì vào phòng, đi tạo tiểu nhi.

Triển Lăng Hoa không có nhàn rỗi, cùng Ma Lân còn có thần khôi, cùng đi mặt sẹo dong binh đoàn bản bộ.

Mặc dù mặt sẹo nữ bọn hắn chưa có trở về, nhưng Angel tọa trấn bản bộ, bọn hắn đều rất quen thuộc.

Mặt sẹo dong binh đoàn bản bộ tại khu dân nghèo, đúng vậy, một cái ngân bài dong binh đoàn ít nhất cũng phải năm mươi người.

Khu bình thường không có thích hợp tòa nhà lớn, khu nhà giàu biệt thự lại mua không nổi, khu trung tâm chớ nói chi là.

Cho nên, khu dân nghèo thành hết thảy dong binh đoàn lựa chọn tốt nhất.

Tại khu dân nghèo, bên trong dân nghèo đều là ở lại những cái kia miễn phí chuồng bồ câu, nhưng đối với có thực lực dong binh đoàn tới nói, tại đây bên trong so khu nhà giàu còn muốn qua sảng khoái.

Bởi vì tại khu dân nghèo, bọn hắn có thể tìm một một ít lâu, hoặc là mình tại đất trống lên thành lập thuộc về mình đại trạch viện, hơn nữa còn không ai quản, chỉ cần giao nạp một điểm Thần thạch cho khu dân nghèo người quản lý là được rồi.

Khu dân nghèo mặc dù hoàn cảnh gian khổ, nhưng vô câu vô thúc, không có bao nhiêu quy củ, này thích hợp nhất những cái kia động một chút lại muốn chém người dong binh.

. . .

"Chủ mẫu, cái này là khu dân nghèo a? Nghĩ không ra thần địa phương như thế dơ bẩn."

Ma Lân nhìn xem một tòa tòa nhà rách mướp nhà lầu, chật hẹp trên đường phố chất đầy đủ loại rác rưởi, thậm chí còn có thi thể!

Đúng vậy, liền là thi thể!

Có thần, cũng có yêu thú, trong không khí còn tản ra một cỗ mùi thối.

Cái chỗ chết tiệt này, căn bản không ai quản lý, chớ nói chi là thanh lý vệ sinh!

Trên đường phố hành tẩu thần linh từng cái, hoặc là mặt ủ mày chau, hoặc là vội vã, còn có một số lưu manh trên đường tản bộ.

Gặp được xinh đẹp nữ thần liền sẽ trêu chọc vài câu, gặp được mắt không mở nam thần cũng sẽ khi dễ một thoáng.

Nơi này, thật đúng là không bằng một cái hạ giới bình thường thành trì, đơn giản liền là thần cặn bã căn cứ!

"Ai! Cái này là Thần Vực, Thần Vực thần, không có tiền không có địa vị, còn không như sau giới. Nếu không nói, chỉ có phi thăng thần mới biết được Thần Vực cũng không là tưởng tượng như thế. Nhưng dù cho dạng này, không có người chọn không phi thăng, bởi vì chỉ có thành thần, mới có thể vĩnh sinh."

Triển Lăng Hoa cẩn thận khống chế máy phi hành, bởi vì này khu dân nghèo đường đi quá nhỏ hẹp.

Bất quá hai người trên đường đi không người nào dám ngăn cản, trước không nói Triển Lăng Hoa tu vi, vẻn vẹn máy phi hành lên huy chương liền không ai dám trêu chọc.

Tại nơi này chính thần, không phải dong binh đoàn, liền là tới nơi này làm việc, bởi vì chính thần, hoàn toàn có thực lực thay cái tu luyện hoàn cảnh.

Ai

Ma Lân thở dài, hắn đương nhiên hiểu, bọn hắn phi thăng thời điểm không phải liền là bị vứt xuống trong thôn à.

"Đúng rồi Ma Lân, ngươi xem chủ nhân của ngươi, bằng hữu, đều thành song thành đôi, liền liền nhị đại ngốc tử Long cũng biết đi tìm vui mừng, còn kém ngươi. Ngươi đến cùng là chủng tộc gì, ta nhìn một chút có thể hay không giới thiệu cho ngươi một cái."

Triển Lăng Hoa cũng là nhàn. . . Khụ khụ! Dù sao người ta hô một tiếng 'Chủ mẫu ' chính mình cũng phải kết thúc một cái chủ mẫu trách nhiệm.

Đương nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo không nữa, một đường quá khó chịu.

Thần khôi cái kia chết bần đạo, từ khi bị quát lớn một trận về sau, trở nên an tĩnh rất nhiều, liền là mang theo áo choàng an tĩnh ngồi tại đằng sau.

Cũng chỉ có Ma Lân, cái này ăn nói có ý tứ đen dài thẳng, cả ngày xụ mặt, khơi dậy tới chơi rất vui.

Ma Lân khóe mắt lắc một cái, thầm nghĩ: Chủ mẫu có phải hay không bị chủ nhân lây nhiễm? Cũng như thế không đứng đắn rồi?

"Chủ mẫu, ta là Ma Diễm kỳ lân, cũng là Kỳ Lân nhất tộc, tại Thần Vực. . . Chỉ sợ so Thần Long còn hiếm hoi, đoán chừng rất khó."

"Cái kia chủng tộc khác đâu? Nhân loại cũng không tệ, nhân loại cùng chủng tộc khác thông hôn rất rất nhiều! Thực sự không được Linh Tộc thế nào? Mẫu thân của ta liền là linh tộc."

Triển Lăng Hoa đơn giản, giây biến bà mối, làm Ma Lân xạm mặt lại..