Chương 1235: Biên Sơn cùng Cẩu Thắng!

Chương 1235: Biên Sơn cùng Cẩu Thắng!

"Cái kia. . . Chủ mẫu, Kỳ Lân là cao quý huyết thống, Ma Lân không muốn để cho hắn của nó huyết thống làm bẩn, cho nên. . ."

Ma Lân thực sự có chút chống đỡ không được, muốn không phải đối phương chủ mẫu, hắn thật nghĩ một quyền đập tới.

"Oa nga! Ngươi sẽ không là như vậy a?"

Triển Lăng Hoa đưa tay ra chỉ, sau đó uốn lượn thành lưỡi câu.

Ma Lân một cái giật mình, nhanh khóc.

"Chủ mẫu a! Không phải ngươi tưởng tượng như thế, Ma Lân đối với chuyện nam nữ không phải hết sức để ý."

"Mịa nó! Chẳng lẽ ngươi cùng thần khôi một dạng? Không có tiểu Đinh đinh?"

Triển Lăng Hoa cũng không biết hôm nay đã uống nhầm thuốc, vẫn là trở lại Tô Đế thành sau cả người dễ dàng không ít, xe nhỏ mở "Vù vù".

"Ta. . . Chủ nhân! Cứu ta!"

Ma Lân nhìn xem thần khôi trong tay thời gian tháp hô.

Cái này vốn là thật tốt, chớp mắt liền lái xe, có thể hay không vui sướng tán gẫu.

"Vô lượng thiên tôn, Lăng Hoa muội tử, ngươi trêu chọc Ma Lân, không phải mang theo bần đạo được không?"

Thần khôi cũng có chút chống đỡ không được, cái này chủ mẫu hôm nay là thế nào? Cũng nhân cách phân liệt rồi?

"Lại! Các ngươi hai cái. . . Thật chán! Thật là không dễ dàng buông lỏng một chút, hai ngươi vẫn là như thế không có tí sức lực nào, thật không bằng ta nhà Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa bĩu môi một cái, dứt khoát ngồi ở đằng trước, chuyên tâm mở này máy phi hành, con mắt tận lực không nhìn tới cái kia hai bên đường phố rác rưởi.

"Uy, thần khôi, chủ nhân lúc nào xuất quan? Mau đem chủ mẫu mang đi đi!"

Ma Lân bờ môi khẽ động, truyền âm cho thần khôi.

"Nhanh đi, ta không biết, chủ nhân không nghĩ ta biết, ta không cách nào biết được. Bất quá Ma Lân, có một chút ta hết sức đồng ý ngươi, chuyện nam nữ sẽ chỉ lãng phí thời gian, tìm kiếm Đại Đạo, nhất định phải lục căn thanh tịnh. Đối Ma Lân, nếu không ta giúp ngươi cắt phàm căn a? Dạng này càng có thể. . ."

Thật sao! Thần khôi câu chuyện bị vẫy lên, xem như ôm không được.

Ma Lân hai mắt đăm đăm, cảm giác đỉnh đầu có vô số con ruồi tại xoay quanh, làm sao oanh đều oanh không đi.

"Ma Lân? Ngươi là Ma Lân sao?"

Bỗng nhiên một thanh âm cắt ngang thần khôi lẩm bẩm bức lẩm bẩm, Triển Lăng Hoa cũng ngừng máy phi hành.

"Người nào?"

Ma Lân quay đầu nhìn lại, mặt trong nháy mắt lóe lên một đạo vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy tại một tòa rách nát nhà nhỏ trên, trong đó một gian 'Chuồng bồ câu' cửa sổ đứng đấy hai người.

Người quen, người quen biết cũ!

Một cái là năm đó thần miếu Hữu hộ pháp Cẩu Thắng, một cái là Tả hộ pháp Biên Sơn.

Biên Sơn là Thượng Vị thần tu vi, Cẩu Thắng là Trung Vị thần.

Phải biết, hai người phi thăng so Tây Môn Hạo bọn hắn sớm hai mươi năm!

Nhưng chính là như vậy, tại bình thường thần bên trong cũng là người nổi bật, dù sao không phải mỗi người đều là Tây Môn Hạo.

"Biên Sơn? Cẩu Thắng?"

Ma Lân đứng dậy, không nghĩ tới Thần Vực thế giới nhỏ như vậy, đầu tiên là gặp Trường Mi, hiện tại lại gặp Biên Sơn cùng với Cẩu Thắng.

"Thật chính là Ma Lân!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống tới, rơi vào máy phi hành bên cạnh.

Hai người không dám tới gần, bởi vì mặt trên còn có hai cái chính thần!

Nhất là máy phi hành phía trên huy chương, nhường trong lòng bọn họ lật lên thao thiên sóng lớn!

Triển gia huy chương, là Tô Đế thành Triển gia huy chương!

"Biên Sơn, Cẩu Thắng! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ma Lân nhảy xuống máy phi hành, mặc dù hắn tương đối cao lạnh, nhưng có thể gặp được đến Thiên Kình đại lục người quen, cũng là có chút nhỏ xúc động, dù sao xem như đồng hương.

"Ma Lân! Chúng ta cũng không nghĩ tới tại đây bên trong có thể gặp được đến ngươi a! Đối? Chính ngươi phi thăng sao? Tây Môn Hạo bọn hắn đâu?"

Biên Sơn kích động bắt lấy Ma Lân cánh tay, Cẩu Thắng cũng là kích động râu ria lắc một cái lắc một cái.

"Chủ nhân đang lúc bế quan, Tiểu Cơ bọn hắn. . . Có việc, đúng, còn có Địa Long, chúng ta cùng một chỗ phi thăng! Các ngươi đâu? Nhanh như vậy liền thành người trong thành rồi?"

Ma Lân vội vàng hỏi nói.

Bọn hắn nhanh như vậy trở thành thượng đẳng thần dân, là có Tây Môn Hạo mang theo, dính Tây Môn Hạo vận khí.

"Nhanh? Ma Lân, ngươi làm sao học Tây Môn Hạo như thế, thích đánh kích người! Các ngươi phi thăng muộn, không chỉ thành người trong thành, vẫn là Thượng Vị thần. Ngươi cũng Thượng Vị thần, chủ nhân của ngươi nên càng cao a?"

Biên Sơn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo cái kia gia súc, vậy đơn giản liền là cái tu luyện yêu nghiệt!

Ma Lân nhẹ gật đầu:

"Chủ nhân đang lúc bế quan đột phá chính thần."

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng sắc mặt biến hóa, liếc nhau một cái.

Quả nhiên, cái kia chết biến thái đến Thần Vực vẫn là như vậy yêu nghiệt.

"Ha ha ha! Tới hai vị, ta cùng các ngươi giới thiệu một chút."

Ma Lân lôi kéo Biên Sơn cùng Cẩu Thắng, đến máy phi hành trước, chỉ Triển Lăng Hoa nói ra:

"Vị này là Triển Lăng Hoa, Triển gia Tam tiểu thư, cũng là ta chủ mẫu!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng lần nữa biến sắc, không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà dính vào bạch phú mỹ, thật đúng là đến chỗ nào đều khí vận thêm thần.

"Biên Sơn (Cẩu Thắng) gặp qua Hạo Thiên mười hoàng hậu!"

Hai người dùng chính là hạ giới lễ tiết, bởi vì ở phía dưới, hai người cũng là xưng hô như vậy mặt khác hoàng hậu nhóm.

Triển Lăng Hoa kém chút ói máu, Tiểu Cơ gọi mình 'Mười tẩu ' hai người này trực tiếp mười hoàng hậu, xem ra chính mình tiểu thập thân phận là không có chạy.

"Chủ mẫu! Ta giới thiệu cho ngươi một chút. Biên Sơn, Cẩu Thắng, chúng ta Thiên Kình đồng hương."

Ma Lân chỉ Biên Sơn cùng Cẩu Thắng giới thiệu nói.

Triển Lăng Hoa thay đổi vừa rồi bề ngoài, rất cao lạnh đối với hai người nhẹ gật đầu, lập tức nói ra:

"Phiền phức hai vị thay cái xưng hô."

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng lần nữa liếc nhau, sau đó thi lễ nói:

"Chúng ta gặp qua Tam tiểu thư."

Triển Lăng Hoa lúc này mới dịu đi một chút, cái nào là 'Mười ' nhường trong nội tâm nàng có chút cảm giác khó chịu.

"Vị tiền bối này là?"

Cẩu Thắng nhìn về phía mang theo áo choàng thần khôi.

Ma Lân vừa muốn giới thiệu, đã thấy thần khôi bỗng nhiên lấy xuống áo choàng, đối hai người thi lễ nói:

"Vô lượng thiên tôn, tả hữu hộ pháp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Ta đi! Tây Môn Hạo!"

"Chúng ta gặp qua miếu chủ đại nhân, gặp qua Hạo Thiên đại đế!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đuổi vội vàng hành lễ, đồng thời trong lòng nghi hoặc, Ma Lân không phải nói Tây Môn Hạo đang bế quan.

"Không phải vậy, hai vị, Hạo Thiên đại đế là bần đạo chủ nhân, bần đạo chính là chủ nhân. . ."

"Im miệng! Đeo lên!"

Triển Lăng Hoa khẽ kêu một tiếng, trừng mắt về phía thần khôi.

"Vô lượng. . . Ai!"

Thần khôi thở dài, Triển Lăng Hoa hắn có thể không thể trêu vào, đành phải mang lên trên mũ rộng vành.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng thật lâu đều chưa kịp phản ứng, chỉ là chắp tay khom lưng, không dám thẳng lên.

"Ha ha ha! Đi hai ngươi, hắn là chủ nhân thần khôi, không phải chủ nhân. Đúng, nói một chút, hai ngươi qua như thế nào? Làm sao đến nơi này?"

Ma Lân cười ha hả, vốn muốn tìm một nhà tửu quán trà lâu loại hình, nhưng cái chỗ chết tiệt này, nơi nào có nghỉ chân đến địa phương.

Biên Sơn hai người mặc dù không hiểu thần khôi là cái gì, nhưng nghe đến 'Khôi' chữ, hẳn là khôi lỗi một dạng đồ vật, cuối cùng đè xuống khiếp sợ trong lòng.

"Ai! Không dối gạt ma Lân lão đệ, năm đó hai ta cùng một chỗ phi thăng Thần Vực, may nhờ Cẩu Thắng lão huynh kín đáo đưa cho phi thăng làm 1000 Thần thạch, lại để hai ta phân đến một cái trên trấn. . ."

Biên Sơn thở dài, bắt đầu tự thuật:

Nguyên lai hai người tao ngộ so với bọn hắn may mắn nhiều, bởi vì hối lộ Tiếp Dẫn sứ, bị phân đến trên trấn, mà lại trên trấn kiếm lấy cống hiến so trong thôn nhanh hơn nhiều, cũng phải an toàn nhiều lắm.

Cẩu Thắng có thể nói là lớn tuổi phi thăng giả, già thành tinh, sẽ đến sự tình, rất nhanh tại trưởng trấn thủ hạ giành một cái nhỏ chức vị.

Mặc dù tu luyện không bằng Biên Sơn, nhưng nắm trưởng trấn phục vụ nhẹ nhàng khoan khoái.

Sau này Biên Sơn cũng thông qua nỗ lực, tăng thêm Cẩu Thắng hiệp trợ, tại trên trấn thành một tên hộ vệ đội tiểu đầu đầu.

Hai người giúp đỡ cho nhau, bão đoàn sưởi ấm, tại trên trấn cũng xem như làm ăn cũng không tệ.

Biên Sơn là một tên hộ vệ đội tiểu đội trưởng, Cẩu Thắng là trưởng trấn đắc lực thuộc hạ, cho nên thường xuyên sẽ có một ít cống hiến không sai nhiệm vụ rơi vào Biên Sơn trên thân.

Sau này hai người biết, thượng đẳng thần dân đi thành bên trong  có thể mang theo chí thân gia thuộc người nhà.

Thế là Cẩu Thắng không nữa muốn cống hiến, tận lực nhường Biên Sơn nhiều đến cống hiến, làm cho đối phương trước tăng lên thành thượng đẳng thần dân.

Cuối cùng, đi qua mấy chục năm nỗ lực  Biên Sơn không chỉ thành thượng đẳng thần dân, càng là thành Thượng Vị thần.

Thế là, thông qua Cẩu Thắng quan hệ, nhường trưởng trấn hỗ trợ sửa lại một thoáng hộ khẩu, đổi thành phụ tử quan hệ, dạng này là có thể đồng thời trở thành người trong thành.

Cẩu Thắng là phụ thân  Biên Sơn là nhi tử.

Thế là, một năm trước, nhi tử mang theo lão tử, thuận lợi đi tới thành bên trong, làm thành thị hộ khẩu.

Bất quá làm hộ khẩu về sau, hai người cũng là nghèo rớt mồng tơi, đừng nói mua nhà, liền là tu luyện đan dược cũng thành xa xỉ phẩm, đành phải tại khu dân nghèo nỗ lực tu luyện..