Chương 1236: Mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ!

Chương 1236: Mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ!

Ma Lân nghe xong hai người tự thuật, không khỏi một trận thổn thức.

Mặc dù hai người thu hoạch được thượng đẳng thần dân thân phận thời gian rất dài, mà lại đi đường tắt, bị biến thành phụ tử quan hệ, nhưng hai người có thể nói là sau khi phi thăng lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nếu không phải không cam tâm tại trên trấn, không phải phải chạy đến thành bên trong đến, đoán chừng qua hết sức tưới nhuần, so nơi này tốt hơn nhiều.

Thế nhưng chỉ cần đến thành bên trong, cái nào sợ sẽ là trong thành cạp đất, cũng không mặt mũi trở về ăn thịt.

Triển Lăng Hoa loại chuyện này thấy cũng nhiều, mỗi một cái phi thăng giả, đều có một đoạn dạng này chuyện xưa, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đến tại thần khôi. . . Được a, từ khi bị Triển Lăng Hoa quát lớn về sau, không còn có mở miệng quá.

Bỗng nhiên, vẫn không có mở ra miệng thần khôi mở miệng.

"Ma Lân, chủ nhân có lệnh, nhường hai người bọn họ đi theo."

Ừm

Ma Lân nhìn về phía thần khôi, Triển Lăng Hoa cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Mà Biên Sơn cùng Cẩu Thắng thì là mừng rỡ trong lòng, kỳ thật bọn hắn gặp được Ma Lân thời điểm, liền đã có ý tưởng này.

Đi theo Tây Môn Hạo, tuyệt đối không thiệt thòi! Ngẫm lại Cơ Vô Bệnh đám người liền biết.

"Chủ nhân có lệnh, nhường Biên Sơn cùng Cẩu Thắng trước đi theo  chờ hắn xuất quan từ có sắp xếp. Biên Sơn, Cẩu Thắng, lên đây đi."

Thần khôi chỉ chỉ máy phi hành lên ghế trống.

"Cái này. . ."

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng nhìn về phía Ma Lân, dù sao không nhìn thấy thật Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái thật may mắn, lên đây đi."

Ma Lân đưa tay bắt lấy Biên Sơn cùng Cẩu Thắng cánh tay, sau đó bay đến máy phi hành phía trên.

Triển Lăng Hoa dĩ nhiên sẽ không nói cái gì, hai người này là Thiên Kình người, Tây Môn Hạo lưu bọn hắn lại, khẳng định có ý nghĩ của mình.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa, này phá bức địa phương, bọn hắn đã sớm ngốc đủ.

Không chỉ tu luyện điều kiện cực kém, càng là thường xuyên bị người khi dễ.

"Ma Lân, chúng ta bây giờ đi đâu? Đi chỗ ở của các ngươi sao?"

Cẩu Thắng có chút thấp thỏm hỏi, nhưng trong lòng nghĩ đến Tây Môn Hạo tại Triển gia phát triển thành dạng gì.

"Không phải, đi mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ, chúng ta chỗ ở ở trung tâm khu thương nghiệp đường phố, nơi đó có một nhà thuộc về chính chúng ta tiệm tạp hóa."

Ma Lân không có chút nào giấu diếm nói.

"Cái gì? Cửa hàng? Lợi hại a! Ta liền biết, Hạo Thiên đại đế tới nơi nào đều có thể như cá gặp nước."

Biên Sơn gương mặt hâm mộ, xem xem người ta, nhìn lại mình một chút, đơn giản không thể so sánh!

"Đúng rồi, Trường Mi thượng nhân cũng trong thành, các ngươi biết không?"

Ma Lân dời đi chủ đề.

"Trường Mi thượng nhân? Không biết a!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đồng thời nghi hoặc.

"Hắc hắc! Cái này lão tiểu tử, tại phủ thành chủ mưu phần việc phải làm, vẫn là thành chủ tự mình đi phi thăng trì nhận hắn!"

Ma Lân cười có chút cổ quái, tại gặp được Biên Sơn cùng Cẩu Thắng về sau, hắn giống như trở nên thoại nhiều.

"Không phải đâu? Hắn lẫn vào tốt như vậy sao? Tại phủ thành chủ chức vụ gì?"

Biên Sơn gương mặt kỳ lạ cùng hâm mộ, vừa mới bị Tây Môn Hạo bạo kích, hiện tại lại phải thừa nhận Trường Mi thượng nhân bạo kích sao?

"Hắc hắc! Chức vụ của hắn khá tốt! Không chỉ bao ăn quản được, hằng năm còn có bổng lộc cùng với thần đan, thoải mái ghê gớm!"

Ma Lân xảo trá, cái kia đen dài thẳng vuốt a vuốt, cũng không sợ vuốt khoan khoái.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng nghe cái kia hâm mộ a! Thậm chí trong lòng có ý nghĩ, muốn đi tìm Trường Mi thượng nhân ý nghĩ.

Ma Lân cười híp mắt nhìn xem hai người, cười có chút nghiền ngẫm, theo hai người trong mắt hắn nhìn ra hai người ý nghĩ trong lòng.

Kỳ thật hắn cũng là nghĩ nhìn một chút, nhìn một chút hai người ý tưởng chân thật, thay Tây Môn Hạo kiểm định một chút.

"Ha ha ha! Tốt! Trường Mi thượng nhân lẫn vào tốt như vậy, xem ra chúng ta cũng phải nỗ lực a! Về sau đi theo Hạo Thiên đại đế làm rất tốt, tranh thủ vượt qua hắn!"

Cẩu Thắng chợt cười to dâng lên, người già đời hắn, sao có thể bị Ma Lân tiểu thủ đoạn che kín.

"A? A! Đúng! Chúng ta về sau đi theo Hạo Thiên đại đế làm rất tốt, vượt qua Trường Mi!"

Biên Sơn cũng phản ứng lại, biết đây là Ma Lân thăm dò.

"Hắc hắc! Hai ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta chính là tùy tiện nói một chút. A đúng, Trường Mi thượng nhân tại phủ thành chủ là tên tạp dịch, ân, cấp thấp nhất tạp dịch."

Ma Lân cũng không đùa hai người.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng trong nháy mắt sau lưng ngoại trừ một tầng mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: Cái này Ma thú, cũng đi theo Tây Môn Hạo học xấu!

Nếu như vừa rồi hai người bọn hắn do dự, không làm được liền mất đi Tây Môn Hạo cái này chỗ dựa, cũng mất đi duy nhất một lần rời đi khu nghèo khó cơ hội.

Chít

Máy phi hành đứng tại một tòa tiểu lâu trước.

Lầu nhỏ hết sức phá, nhưng lại có một vòng mới xây không lâu tường vây, duy nhất bên cửa, còn treo một tấm bảng: Mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ!

"Đến, xuống đây đi!"

Triển Lăng Hoa nhảy xuống máy phi hành, cũng mặc kệ cái khác người có hay không xuống tới, trực tiếp vung tay lên, đem máy phi hành thu vào.

May nhờ tất cả mọi người không phải người bình thường, vững vàng rơi trên mặt đất.

"A? Nhớ kỹ lần trước đi ngang qua lấy, cổng còn có hai dong binh đứng gác, hôm nay còn đại môn đóng chặt, có phải hay không làm nhiệm vụ rồi?"

Biên Sơn nói thế nào cũng tại khu dân nghèo lăn lộn một năm, vùng này tình huống vẫn là quen thuộc.

"Có người mới là lạ chứ! Mười mấy người, còn lưu cái gì đứng gác!"

Ma Lân trực tiếp đi lên, đối cửa chính liền chụp dâng lên.

"Bành bành bành!"

"Angel! Angel! ! !"

"Thảo! Ai vậy? Muốn chết a! Không biết đây là. . ."

"Kẹt kẹt."

Cửa sân mở ra, cổng Angel mang theo mấy cái dong binh ngăn ở cổng, sững sờ nhìn xem Ma Lân.

"Ha ha ha! Ta thân yêu ma Lân tiên sinh! Nguyên lai là ngươi a!"

Angel mặt tựa như mặt chó một dạng, trong nháy mắt trong bụng nở hoa, thậm chí giang hai cánh tay, đem Ma Lân ôm chặt lấy.

"Thảo! Buông ra! Ngươi cái chết pha lê!"

Ma Lân đẩy ra Angel, gương mặt ghét bỏ.

Sau đó trực tiếp đẩy ra chắn tại cửa ra vào mấy người, lách mình đến cổng thi lễ nói:

"Chủ mẫu, ngài thỉnh."

"Ha ha, Ma Lân tốt nghe lời."

Triển Lăng Hoa học Tây Môn Hạo dáng vẻ vỗ vỗ Ma Lân đầu, sau đó hất lên tóc cắt ngang trán, cất bước tiến vào mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ.

Ma Lân cũng là một vuốt đen dài thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào.

"Uy, chết bần đạo, đoàn trưởng chúng ta đâu?"

Angel tại đằng sau bỗng nhiên kéo lại muốn vào cửa thần khôi.

"A? Hoàng Mao, bần đạo cản trở ngươi cũng có thể nhìn ra?"

Thần khôi nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc! Nâng tháp không phải ngươi, còn có ai?"

Angel chỉ chỉ thần khôi trong tay thời gian tháp cười nói.

"Còn có nâng tháp Thiên Vương Lý Tịnh."

Thần khôi hết sức nghiêm túc nói.

". . ."

Angel im lặng, này thần khôi lại đem Thiên trò chuyện chết rồi.

"Hoàng Mao, cái kia hai cái là ta chủ nhân mới thu tiểu đệ, cùng một chỗ mời tiến đến đi. A đúng, Đao tỷ muộn mấy ngày trở về, không cần lo lắng."

Thần khôi vỗ vỗ Angel bả vai, sau đó nâng tháp đi vào.

Angel sờ lên đầu, sau đó nhìn có chút choáng váng Biên Sơn cùng Cẩu Thắng cười nói:

"Hai vị, mời vào trong."

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng lúc nào nhận qua loại đãi ngộ này a! Vẫn là vùng này nổi danh mặt sẹo dong binh đoàn!

Trong lòng không khỏi mừng thầm, đi theo Tây Môn Hạo liền là tốt, còn không có gặp người, địa vị liền đã tăng lên, bị một tên Thượng Vị thần dong binh cung kính mời đi vào..