Chương 1237: Bịa đặt!

Chương 1237: Bịa đặt!

Mặt sẹo dong binh đoàn tại khu dân nghèo chiếm đoạt một tòa tiểu lâu, đúng vậy, liền là chiếm lấy, trực tiếp vòng một vòng tường vây, liền là mặt sẹo dong binh đoàn.

Đừng nhìn bên ngoài rách rưới, nhìn qua càng giống chuồng bồ câu, nhưng bên trong trang trí xa hoa, càng là một chút gian phòng đả thông, nắm một tầng lấy một cái phòng khách.

Triển Lăng Hoa lúc này ngồi ở đại sảnh vị trí cao nhất, cũng chính là đoàn trưởng vị trí.

Nàng là Tây Môn Hạo nữ nhân, là Triển gia Tam tiểu thư, là mặt sẹo nữ tỷ muội, làm vị trí này không tật xấu.

Ma Lân chờ hắn ngồi tại hạ đầu, mặt sẹo dong binh đoàn mười cái dong binh có năm sáu cái ngồi trong đại sảnh, có thì là đi tu luyện.

Bọn hắn trở về cũng không có mấy ngày, cho nên còn chưa kịp đi chiêu binh mãi mã.

"Tam tiểu thư, lần này đến đây cần làm chuyện gì?"

Angel để cho người ta làm khách nhân lớn trà ngon, sau đó hỏi.

Triển Lăng Hoa nhìn lướt qua phòng khách, sau đó nói:

"Angel, Đao tỷ có một số việc muốn đơn độc nói cho ngươi."

Angel con ngươi đảo một vòng, sau đó đối những lính đánh thuê kia phất phất tay:

"Mấy người các ngươi, ra ngoài trông coi."

"Vâng, đội trưởng."

Những lính đánh thuê kia là Angel cùng một chỗ đội viên, cho nên hết sức nghe đối phương mệnh lệnh.

"Biên Sơn, Cẩu Thắng, các ngươi hai cái cũng đi bên ngoài trông coi."

Ma Lân cho Cẩu Thắng hai người nháy mắt ra dấu.

Hai người dĩ nhiên lĩnh hội, bọn hắn bất quá vừa mới gia nhập Tây Môn Hạo đội ngũ, người ta khẳng định có chuyện riêng tư cần.

Đợi phòng khách chỉ còn lại có Triển Lăng Hoa, Ma Lân, thần khôi, Angel về sau, Triển Lăng Hoa phất tay đóng lại cửa phòng.

"Angel, có cái nhiệm vụ có tiếp hay không? Năm vạn Thần thạch."

Triển Lăng Hoa đi thẳng vào vấn đề, lấy ra một cái túi không gian, nhét vào Angel trước mặt trên mặt bàn.

Angel cầm lấy túi nhìn lướt qua, bên trong quả nhiên là năm vạn Thần thạch, không khỏi nghi ngờ.

"Tam tiểu thư, Đao tỷ không nữa, ta cũng không dám một mình nhận nhiệm vụ. Nếu như ngươi có cái gì phải giúp một tay, cứ mở miệng, Thần thạch coi như xong."

Nói xong, nắm Thần thạch ném đi trở về.

Ai ngờ Triển Lăng Hoa vung tay lên, không gian túi lại bị quét trở về.

"Angel nghe ta nói ta, nhiệm vụ lần này không phải chém chém giết giết, hết sức an toàn một cái nhiệm vụ, đều không cần rời đi Tô Đế thành."

"Nhiệm vụ gì?"

Angel lần này bắt lấy không gian túi, không phải chém chém giết giết nhiệm vụ, còn không cần rời đi Tô Đế thành, muốn làm gì?

"Hắc hắc! Bịa đặt!"

Triển Lăng Hoa có chút âm hiểm cười, rất giống Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

"Tạo. . . Bịa đặt? ? ?"

Angel trong nháy mắt liền mộng bức.

Hoa năm vạn Thần thạch, thuê ngân bài dong binh đoàn dong binh, để bọn hắn bịa đặt? Đây có lẽ là hắn nghe nói qua khó tin cậy nhất nhiệm vụ.

"Ha ha, liền là bịa đặt. Này năm vạn Thần thạch liền là của ngươi vất vả phí, cho ta tại Tô Đế thành tạo cái dao, ta muốn ngươi tại trong vòng ba ngày, nhường cái này tin nhảm truyền khắp toàn bộ Tô Đế thành!"

Triển Lăng Hoa trong con ngươi lập loè vẻ hưng phấn, ngẫm lại Cơ Vô Bệnh kế hoạch, vẫn là thật đặc biệt âm hiểm a!

"Cái gì. . . Cái gì tin nhảm?"

Angel mộng ép nháy nháy mắt, vẫn là cảm giác nhiệm vụ này có chút kéo.

"Khụ khụ! Cái này. . ."

Triển Lăng Hoa há to miệng, bỗng nhiên cảm giác có chút ngượng ngùng, cái kia tin nhảm, quả thực là quá vô sỉ.

"Ta tới nói đi! Liền là nhường ngươi tản một cái tin nhảm, liền nói Hồng gia Hồng Phong, cùng Triển gia Đại phu nhân Hồ thị có một chân! Ta chủ mẫu lão tử bị tái rồi!"

Ma Lân lớn tiếng nói.

"Phù phù!"

Angel đặt mông ngồi ở địa phương, trong lòng chưa tính toán gì chỉ thần thú gào thét mà qua, vừa đi vừa về chà đạp, đạp vô số lần!

"Ma Lân, cái gì gọi là lão tử ta bị tái rồi! Quá khó nghe!"

Triển Lăng Hoa trừng Ma Lân liếc mắt, Cơ Vô Bệnh không nói câu này, đối phương làm sao loạn thêm từ?

"Hắc hắc! Chủ mẫu, chỉ có nói như vậy, mới có thể để cho lão tử ngươi nổi khùng, mới có thể nắm Hồ thị đánh rớt bụi trần! Còn có, Ngũ công tử tại thích hợp thời điểm đi Triển phủ hóng hóng gió, việc này liền thành."

Ma Lân cũng biến thành xấu, trở nên cũng không hạn cuối, không tiết tháo.

Triển Lăng Hoa khóe mắt lắc một cái, bỗng nhiên có chút tội nghiệp Hồ thị, chọc tới như thế một đám không có tiết tháo chút nào hàng, quả thực là gặp vận đen tám đời.

Đương nhiên, còn có Hồng Phong, đoán chừng cũng không tốt gì, nghe nói Hồng Phong cũng là sợ vợ. . .

Rầm

Angel nuốt nước bọt, thật lâu chưa kịp phản ứng, này mẹ nó người nào nghĩ chủ ý? Cũng quá âm hiểm đi?

"Khụ khụ! Angel, cuộc mua bán này có tiếp hay không? Năm vạn Thần thạch, nếu như không đủ, còn có khả năng lại thêm."

Triển Lăng Hoa quả thực có chút xấu hổ, sớm biết liền không tới, nhường Tiểu Cơ tự mình tới.

"Tiếp! Vì sao không tiếp! Sa Bỉ mới không tiếp! Như thế việc hay! Còn có thể kiếm Thần thạch! Dĩ nhiên tiếp!"

Angel trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, loại chuyện này, hắn có 100 loại biện pháp nhường tin nhảm truyền khắp Tô Đế thành.

"Tốt! Đón lấy là được! Đi thôi."

Triển Lăng Hoa không nghĩ lưu lại nữa, dù sao cái này tin nhảm, cho mình lão tử trên đầu trồng một mảnh đại thảo nguyên.

"Đừng nóng vội a Tam tiểu thư, ngài xem có phải như vậy hay không: Liền nói Hồng gia Hồng Phong, cùng Triển gia Đại phu nhân Hồ thị có một chân! Chủ nhà họ Triển Triển Hữu bị tái rồi! Đúng hay không? Ai ai ai! Tam tiểu thư, ngài chậm một chút, đến cùng phải hay không a?"

Angel theo sát Triển Lăng Hoa sau lưng, không để ý chút nào Triển Hữu là đối phương lão tử.

Cút

Bành

Triển Lăng Hoa cái kia bạo tính tình, một cước đem Angel đá ra ngoài, bất quá bị phía sau thần khôi tiếp nhận.

"Vô lượng thiên tôn, vàng Mao thí chủ, bần đạo tặng ngươi một câu thoại."

Thần khôi ôm Angel nói ra.

"Chết bần đạo thỉnh giảng."

Angel cùng thần khôi cũng xem như quen thuộc, cùng những người khác một dạng gọi hắn 'Chết bần đạo' .

"Không làm, sẽ không chết."

Thần khôi vung tay lên, đem Angel ném ra ngoài, sau đó nâng tháp rời đi phòng khách.

"Hắc hắc! Angel, càng tà dị càng tốt, thêm chút dầu, thêm điểm dấm, ngươi hiểu được!"

Ma Lân đưa tay lấy ra một cái không gian túi, nhét vào Angel trong tay, sau đó vỗ vỗ bả vai của đối phương, bước nhanh mà rời đi.

Angel tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mới một cái giật mình tỉnh táo lại, nhịn không được lau một cái mồ hôi lạnh trên trán:

"Mẹ nó! Một cái so một cái xấu!"

. . .

Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!

Tô Đế thành hai ngày này không biết làm sao vậy, một đầu tin nhảm một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. . .

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chủ nhà họ Triển, Triển Hữu bị tái rồi tin nhảm, truyền khắp toàn bộ Tô Đế thành!

Đầu này tin nhảm theo cái kia bắt đầu không có người biết rõ, nhưng lại càng truyền càng tà dị, thậm chí truyền đến cuối cùng, Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ đều không phải là Triển Hữu hài tử!

Hồ thị dù sao cũng là Hồ tộc, Hồ tộc dùng mị hoặc sở trường, tức thì bị người cho rằng là sóng tao điển hình, cho nên này chút ủng có vô tận thọ nguyên thần nhóm, liền ưa thích thảo luận này chút bát quái.

Mà xem như người trong cuộc Triển gia cùng Hồng gia vậy mà lạ thường giữ vững yên lặng, không ai đứng ra bác bỏ tin đồn, này cũng làm người ta nhóm càng thêm mơ màng liên miên.

Hồng gia vẫn không có gì quan trọng, người trong cuộc là gia chủ đệ đệ, không phải gia chủ, hơn nữa còn là cái nam.

Triển gia làm nữ một phương, vẫn là chủ nhà họ Triển Đại phu nhân, không đứng ra nói hai câu liền không nói được.

Cứ như vậy, ba ngày thời gian, phố lớn ngõ nhỏ đều tại đồn đãi, Hồ thị cùng Hồng gia gia chủ đệ đệ Hồng Phong cấu kết tin nhảm.

Tin nhảm sẽ bị người khịt mũi coi thường, thế nhưng tin nhảm truyền thành dạng này, coi như là giả, cũng sẽ bị người nghĩ lầm thật, nhất là Triển gia gia chủ: Triển Hữu!.