Chương 1238: Đỉnh đầu một mảnh đại thảo nguyên!

Chương 1238: Đỉnh đầu một mảnh đại thảo nguyên!

Tô Đế thành, Triển phủ.

"Lão gia, ngươi nghe ta nói rõ lí do, đây là tin nhảm! Là vu hãm là. . ."

Bành

Một cái tinh mỹ chén trà bị Triển Hữu ném xuống đất, trực tiếp ngã nát bấy, cũng dọa đến Hồ thị ngậm miệng lại.

"Tin nhảm? Vu hãm? Cái gọi là không có lửa làm sao có khói! Đừng tưởng rằng không ai không biết ngươi phái người đi tìm Hồng Phong sự tình!"

"Ngươi. . . Ngươi điều tra ta!"

Hồ thị tức giận chỉ Triển Hữu, ban đầu trong lòng liền đủ ủy khuất, đủ tức giận, không nghĩ tới chính mình nam nhân lại còn phái người điều tra mình.

"Hừ! Làm sao? Lão tử trên đầu đều một mảnh đại thảo nguyên! Còn không thể đã điều tra?"

Triển Hữu chỉ đỉnh đầu của mình hô.

"Triển Hữu! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không tín nhiệm ta! Ngươi cả ngày bế quan, Triển gia sự tình còn không phải dựa vào chính ta? Ngươi vậy mà không tín nhiệm ta! Tốt! Ta đi!"

Hồ thị hất lên ống tay áo, quay người liền đi ra ngoài.

"Mẫu thân!"

Mẹ

Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ vọt vào, phân tả hữu bắt lấy Hồ thị cánh tay.

"Mẹ, ngài không nên tức giận, ngài bớt giận. Cha! Ngươi cũng là! Làm sao không điều tra rõ ràng liền đoán lung tung kị mẹ đâu!"

Triển Lăng Vũ có chút phẫn nộ nhìn xem Triển Hữu chức trách nói.

"Đúng vậy a cha, này nhất định là có người tại đoán chừng đen mẫu thân, ngài không thể trúng kế a! Không muốn nghe tin những lời đồn kia, mẫu thân tuyệt đối sẽ không cùng Hồng Phong cấu kết!"

Triển Lăng Phong cũng bắt đầu hát đệm.

Triển Hữu nhìn xem chính mình một đôi nữ, hai người đều bang Hồ thị, chức trách chính mình, nhường hắn nhớ tới cái kia tin nhảm, nói cái gì hai người bọn họ không phải là của mình hài tử!

Kỳ thật bất kể có phải hay không là, những năm này, Triển Hữu bế quan, Hồ thị là thôn phệ thần cách, thời gian lượng lớn, dĩ nhiên cùng hài tử đi so với hắn hôn.

Không khỏi, khiến cho hắn trong lòng một trận cảm giác khó chịu, lại cảm thấy có một mảnh đại thảo nguyên lên đỉnh đầu bay qua.

"Đúng rồi, Tiểu Hoa đâu? Làm sao không có gặp nàng?"

Triển Hữu nhướng mày, Nguyên Thần quét qua, Triển phủ bên trong không có cảm giác được Triển Lăng Hoa khí tức, không khỏi trong lòng cảm thấy rất ngờ vực cùng tức giận.

Trong nhà xảy ra lớn như vậy sự tình, đối phương còn đi ra ngoài chơi, khiến cho hắn ban đầu không tươi đẹp tâm tình, hiện lên một đám mây đen.

Vừa nhắc tới Triển Lăng Hoa, Hồ thị ba người đồng thời biến sắc.

Triển Lăng Hoa an toàn nắm hàng hóa đưa đạt sự tình, đã do trở về người điều khiển cùng dẫn đường bẩm báo.

Hắc Bạch Vô Thường chết rồi, mua được thổ phỉ cũng đã chết, thậm chí thông qua Hồ Thần, hắn còn biết Thanh Hồ nhất tộc thiên tài, còn có Lang tộc nhất tộc thiên tài, chết hết!

Đến tại Tật Phong đảo lên xảy ra chuyện gì, nàng còn không rõ ràng lắm, bởi vì tin tức còn không có truyền lại trở về.

"Ba người các ngươi, làm sao không biết nói chuyện? Có ai biết Tiểu Hoa đi đâu?"

Triển Hữu nhìn ra ba người biểu lộ dị dạng, không khỏi trong lòng "Lộp bộp" một thoáng.

"Cái này. . ."

"Ngươi im miệng! Ngươi nói!"

Triển Hữu cắt ngang vừa muốn mở miệng Triển Lăng Phong, chỉ Hồ thị hô.

Hồ thị biểu lộ biến ảo chập chờn, một hồi lâu khẽ cắn răng, nói ra:

"Tiểu Hoa để cho ta phái đi Tật Phong đảo giao dịch năm nay linh cốc."

"Cái gì? ! Ngươi. . . Hồ Thi Thi! Ngươi lớn mật!"

Triển Hữu càng thêm phẫn nộ, trực tiếp gọi thẳng Hồ thị tên, chỉ cánh tay của đối phương đều đang run rẩy.

"Làm sao? Tiểu Hoa làm Triển gia người, đi đưa hàng làm sao vậy? Ngươi cũng biết Tật Phong đảo là chúng ta khách hàng lớn, không coi trọng sao được?"

Hồ thị khuôn mặt phát lạnh, cái này Triển Hữu, cũng dám cùng chính mình vạch mặt!

"Vậy sao ngươi không phái hai người bọn họ đi!"

Triển Hữu chỉ Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ, bởi vì tin nhảm tồn tại, ngữ khí nói đến cùng hai người thật không phải là thân sinh một dạng.

"Ngươi. . . Tốt ngươi triển lãm cá nhân phù hộ! Làm sao? Hai người bọn họ cũng không phải là ngươi thân sinh sao?"

Hồ thị mị nhãn dựng thẳng, phẫn nộ đã đạt đến đỉnh phong.

"Hừ! Có phải hay không thân sinh, chính ngươi rõ ràng!"

Triển Hữu cũng là tại nổi nóng, ngay trước hai đứa bé nói ra lời trong lòng.

Ngươi

Hồ thị lập tức giận đến nói không ra lời.

"Phụ thân! Ngươi lại nói cái gì? Ngươi sao có thể hoài nghi mẫu thân!"

"Đúng vậy a cha! Ngươi sao có thể dạng này! Ô ô ô. . ."

Triển Lăng Vũ trực tiếp khóc lên.

"Đi! Chúng ta đi! Nếu hắn Triển Hữu không tín nhiệm chúng ta! Chúng ta còn ở lại chỗ này làm gì? Đi! Thu thập một chút, cùng mẹ đi các ngươi nhà bà ngoại!"

Hồ thị biết lúc này Triển Hữu tại nổi nóng, vô luận chính mình giải thích thế nào đối phương đều nghe không vào, vội vàng lấy lui làm tiến, lôi kéo một đôi nữ liền rời khỏi phòng.

Triển Hữu vừa muốn mở miệng ngăn cản, nhường sau cùng cũng không nói ra miệng, mà là hướng về phía bên ngoài hô:

"Triển Đinh! Tiến đến!"

Xoạt

Một tên còng xuống thân thể này lão giả xuất hiện ở gian phòng bên trong.

Người này là Triển gia đại quản gia, hầu hạ qua mấy đời gia tộc  có thể nói là Triển gia lão thần.

"Gia chủ, Tam tiểu thư đã an toàn trở về, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhưng vì sao không về gia tộc giao nhận nhiệm vụ, lão nô còn không rõ ràng lắm."

Triển Đinh căn bản không cần Triển Hữu hỏi thăm, liền đem đối phương muốn đồ vật nói ra.

Triển Hữu một lòng cuối cùng rơi xuống đất, hắn cái này tiểu nữ nhi, một mực tại trong lòng cảm giác thua thiệt đối phương.

"Tin nhảm sự tình tra thế nào?"

"Hồi gia chủ, vẫn đang tra, nhưng thủy chung tra không ra mặt tự, giống như chuyên môn có người nhằm vào tản một dạng. Đúng, tin nhảm truyền ra ngày ấy, chính là Tam tiểu thư trở về ngày thứ hai."

Triển Đinh thi lễ nói ra.

Triển Hữu nhướng mày, lập tức thời gian dần trôi qua triển khai, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Xem ra ta muốn tạm thời buông xuống tu luyện, Triển gia lại chơi đùa như thế xuống, sợ là sẽ phải hủy trong tay ta! Triển Đinh, ta cần gia tộc những năm này tất cả sổ sách, cùng với thay đổi nhân sự."

Triển Đinh vẻ mặt vui vẻ, vội vàng thi lễ nói:

"Gia chủ, ngài cuối cùng chịu đi ra, lão nô cái này đi an bài."

Nói xong, biến mất tại gian phòng bên trong.

Triển Hữu chậm rãi đi tới trước của phòng, hai tay chắp sau lưng nhìn xem toàn bộ Triển phủ, hít sâu một hơi:

"Hồ Thi Thi, đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ như thế nào! Ngươi thật coi là, Triển gia sẽ bị các ngươi Thanh Hồ nhất mạch thao túng sao?"

. . .

Triển phủ, Hồ thị gian phòng.

"Mẹ! Phụ thân đây là thế nào? Vì cái gì không tín nhiệm ngươi?"

Triển Lăng Vũ hốc mắt còn đỏ lên, bị chính mình phụ thân ở trước mặt nói chính mình không phải thân sinh, nàng có thể không thương tâm sao?

"Mẫu thân, ngài nói ngài cùng Hồng Phong giao dịch, có phải là bọn hắn hay không bên kia tiết lộ phong thanh? Bị người tiến hành lợi dụng?"

Triển Lăng Phong căn bản cũng không quan tâm kia cẩu thí tin nhảm, bởi vì cùng Hồng Phong giao dịch, hắn rõ ràng, tuyệt đối sẽ không nhận làm mẹ của mình cùng Hồng Phong có cái gì tư tình!

"Còn có thể là ai? Nhất định là cái kia nha đầu chết tiệt kia! Nàng trở về ngày thứ hai tin nhảm liền đi ra, không phải nàng còn có thể là ai? Hừ! Hoàng mao nha đầu, dám cùng lão nương tính toán, mưu trí, khôn ngoan! Chúng ta liền chậm rãi chơi!"

Hồ thị vẻ mặt âm trầm, đối với tin nhảm sự tình nàng lòng dạ biết rõ.

Mình cùng Hồ Thần liên thủ an bài toàn bộ thất bại, Hồng Phong đến bây giờ đều không có ngoi đầu lên, khẳng định là bại lộ, tại trốn tránh chính mình!

"Mẹ! Vậy ngươi vì cái gì không cùng cha nói rõ ràng?"

Triển Lăng Vũ hỏi..