Chương 1239: Cuồng Long trảm!

Chương 1239: Cuồng Long trảm!

"Nói cái gì? Chứng cứ đâu? Còn có, là chúng ta cấu kết Hồng Phong trước đây, nói cái gì cũng không còn để ý! Đối Lăng Phong, ngươi đi phái người nhìn một chút, cái kia nha đầu chết tiệt kia trở về cũng không hồi phủ, lại tại mân mê cái gì? Còn có, bên người nàng mấy cái kia khách khanh, cho ta nhìn chằm chằm! Cái kia nha đầu chết tiệt kia nghĩ không ra như thế bỉ ổi quỷ kế đến, nhất định là cái kia Tây Môn Hạo!"

Hồ thị làm Hồ tộc, cũng là người thông minh tuyệt đỉnh, trong lòng đã sớm có đáp án.

Thế nhưng, cục này không dễ phá, dù sao mình đuối lý trước đây, lại thêm này loại tin đồn thất thiệt tin nhảm không có chỗ xuống tay, chỉ có thể đi một bước xem một bước!

"Vâng, hài nhi này phải."

Triển Lăng Phong lui ra ngoài, trong lòng cũng là hết sức lo lắng.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, cái kia không bị trong đó nha đầu chết tiệt kia, phản kích sẽ là mãnh liệt như vậy, thậm chí không tiếc bại hoại cha mình thanh danh!

"Mẹ, chúng ta thật muốn rời khỏi Triển phủ, đi nhà bà ngoại sao?"

Triển Lăng Vũ dù sao cũng là nữ nhân, tại Triển phủ sinh sống nhiều năm, qua đã quen đại tiểu thư sinh hoạt, không muốn đi dùng nửa Hồ tộc huyết thống, đi Hồ tộc địa bàn sinh hoạt.

Hồ thị đột nhiên nhìn về phía Triển Lăng Vũ, đưa tay điểm vào ót của đối phương lên.

"Tiểu Vũ! Mẹ nói qua ngươi bao nhiêu lần! Làm việc phải dùng đầu óc! Rời đi Triển phủ đi Hồ tộc? Ngươi thật cảm tưởng! Ta bất quá là nói một chút thôi! Còn có, về sau ít ham chơi, ngươi xem một chút cái kia nha đầu chết tiệt kia, nhỏ hơn ngươi mấy chục tuổi! Đã có khả năng cùng lão nương đối nghịch!"

Triển Lăng Vũ bị Hồ thị điểm liên tiếp lui về phía sau, nhưng không dám né tránh, hai con ngươi càng đỏ, nước mắt "Ào ào" chảy xuống, nhưng cũng không dám nói gì.

"Ai. . . Ta liền biết, cái kia nha đầu chết tiệt kia không phải đèn đã cạn dầu, sớm biết tại nàng khi còn bé liền bóp chết nàng!"

Hồ thị không nữa đỗi nữ nhi của mình, mà là cắn răng nghiến lợi nhìn xem bên ngoài, sát khí trên người nhường Triển Lăng Vũ không khỏi một cái giật mình.

"Tiểu Vũ, ngươi đi, đi thương nghiệp đường phố tìm ngươi cữu cữu, khiến cho hắn tới một chuyến."

Hồ thị biết lần này đối thủ phản kích tới mãnh liệt, cần tìm giúp đỡ.

"Vâng, nữ nhi cái này đi!"

Triển Lăng Vũ như nhặt được đại xá, cũng như chạy trốn đến rời khỏi phòng.

Hồ thị nhìn xem không thể tả trọng yếu nữ nhi, nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Tô Đế thành, thương nghiệp đường phố, tiệm tạp hóa.

Đang ở lầu hai trên ban công, nhìn xem bên ngoài người đến người đi thần khôi nâng thời gian tháp, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong phòng khách, Triển Lăng Hoa đám người đã toàn theo bế quan đi ra, bởi vì căn cứ kế hoạch, hôm nay bọn hắn muốn về Triển phủ.

Có thể là Tây Môn Hạo nhường thần khôi truyền tin  chờ hắn xuất quan tại trở về.

Hiện tại thời gian tháp tầng hai chỉ có Tây Môn Hạo một người, hắn đã đến điểm giới hạn, tồn tam phẩm thần đan đã toàn bộ bị hắn tiêu hao, liền là tứ phẩm thần đan cũng ăn mấy khỏa, cuối cùng muốn đột phá!

Bất quá tại thời gian trong tháp, sẽ không khiến cho phía ngoài dị dạng, cũng xem như một cái thích hợp đột phá nơi tốt.

Dù sao đây là tại thành bên trong, rất nhiều người đột phá thời điểm, còn đều có thể lượng dùng pháp trận áp chế, bằng không thì toàn bộ Tô Đế thành phải là bực nào náo nhiệt.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu màu đỏ huyết long xuất hiện tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu, vừa đi vừa về xoay quanh.

Lúc này toàn thân hắn kinh mạch chảy xuôi theo thần lực màu đỏ, toàn bộ lại hướng thần cách tụ tập.

Mà thần cách càng là hồng mang lấp lánh, phía trên đầu kia huyết long đã sớm biến mất ra đến bên ngoài.

Truy Mệnh, Đế Vương đồ, hai cái đi theo Tây Môn Hạo nhiều năm vũ khí, đang ở vây quanh thần cách xoay tròn.

Bỗng nhiên, đỉnh đầu Hồng Long chui trở về, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy vô tận thần lực tuôn hướng thân thể, dùng đan dược cũng trong nháy mắt tan ra!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đột phá chính thần!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp gói quà lớn một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá chính thần, trở thành một tên chân chính thần! Hệ thống ban thưởng thần kỹ luân bàn rút thưởng một lần!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mắt hiện lên một cái luân bàn, phía trên là từng trương tờ giấy màu vàng óng.

"Ta đi! Còn có này kỹ thuật?"

"Nhất định! Tiểu Nhật Thiên, vô luận là Hạ Vị thần, vẫn là Thượng Vị thần, đều là thần ấu niên kỳ, mà chính thần sở dĩ xưng là chính thần, tựa như là cộng tác viên chuyển chính thức một dạng, đây mới thật sự là thần. Hết thảy, có ban thưởng nha! Bắt đầu rút thưởng đi."

Hề Hề nhảy ra để giải thích một phen.

Tây Môn Hạo nhìn xem luân bàn lên từng trương màu vàng bí tịch, mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng cũng không có Thần cấp tên, căn bản không biết đều có thứ gì.

"Đừng xem, đều là xem nhân phẩm."

Hề Hề thúc giục.

"Thúc giục ngươi muội a!"

Tây Môn Hạo đỗi một câu, sau đó đưa tay điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần kỹ 《 Cuồng Long trảm 》 một bộ!"

Cuồng Long trảm: Thần kỹ, thích hợp đủ loại chém vào vũ khí! Học được về sau, tại công kích thời điểm, có thể phóng thích một đầu Cuồng Long!

Chú thích: Mong muốn phát huy uy lực lớn nhất, cần phối hợp Long tộc khí linh!

Tây Môn Hạo biểu lộ vui vẻ, Thiên Lôi trảm biến mất, khiến cho hắn thủy chung có chút tiếc hận.

Hiện tại lại tới một cái Cuồng Long trảm, đoán chừng cũng không kém nơi nào.

Mà lại, bộ này thần kỹ, rõ ràng chính là cho chính mình lượng thân định chế mà!

Trong lòng hơi động, một tấm màu vàng bí tịch xuất hiện trong tay.

"Đinh! Xin hỏi kí chủ có hay không hiện tại học tập? Là / không."

Vâng

Ông

Màu vàng bí tịch biến mất, biến thành điểm điểm kim quang chui vào trong óc.

Tây Môn Hạo thích nhất điểm này, tất cả công pháp võ kỹ, chỉ cần hai mắt nhắm lại vừa mở liền học được, vô cùng thích hợp hắn dạng này người lười.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được thần kỹ: Cuồng Long trảm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Chính thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (17/ 36)

"Ha ha ha! Thử xem uy lực đi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, Đế Vương đồ xuất hiện, biến thành Yển Nguyệt đao.

Trong lòng hơi động, thầm vận Cuồng Long trảm khẩu quyết.

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm, khí linh vậy mà theo Yển Nguyệt đao bên trong chui ra.

Bất quá như trước kia không giống nhau lắm, trước kia khí linh chỉ là nhường Đế Vương đồ cùng mình hoàn mỹ phối hợp, mà lần này, đi qua Cuồng Long trảm gia trì, khí linh lộ ra phá lệ cuồng bạo, khí tức tràn đầy giết chóc.

"Hề Hề! Này thời gian tháp lực có thể luyện tay sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng lớn tiếng hỏi.

"Nhất định phải có thể! Đây là một phương không gian độc lập, tùy ngươi làm sao hô hố!"

Hề Hề đồng dạng lớn tiếng trả lời.

"Hảo đát!"

Tây Môn Hạo yên lòng, trong cơ thể thần lực điều động, đầu thần cách tốc độ cao chuyển động.

Rống

Lần này Hồng Long phát ra một tiếng như dã thú gầm rú, toàn bộ Yển Nguyệt đao đều biến thành một đầu màu đỏ như máu Thần Long, cái kia con mắt đỏ ngầu để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Chém

Rống

Yển Nguyệt đao mang theo trùng thiên huyết mang, mang theo làm người chấn động cả hồn phách thú rống, mang theo nồng đậm khí tức cuồng bạo bổ xuống.

Coong

Tây Môn Hạo một đao chém vào thời gian tháp mặt đất bên trên, toàn bộ bảo tháp lắc lư một cái, trên mặt đất cũng xuất hiện một cái hố to!

Bất quá, trong chớp mắt hố to liền chữa trị, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng..