Chương 1240: Tây Môn Hạo dã vọng! (mười ba càng)

Chương 1240: Tây Môn Hạo dã vọng! (mười ba càng)

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức Pura tư!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, về sau chính thần thấy hắn, đều muốn quỳ đi!

Tại phía ngoài kéo lấy thời gian tháp thần khôi tay lắc một cái, kém chút rơi trên mặt đất.

"Chủ nhân đột phá!"

Nói xong, loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ, tiến vào phòng nghỉ.

Mà đang uống trà Triển Lăng Hoa đám người đồng thời sững sờ, sau đó tiếp tục uống trà  chờ lấy Tây Môn Hạo đi ra.

"Ma Lân, đi sát vách nắm Địa Long cùng Ngũ công tử hô trở về đi, ba ngày, cái kia nhị đại ngốc tử cũng không sợ bị ép khô sao?"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, dựa vào ghế nói ra.

Ma Lân khóe mắt lắc một cái, sau đó rời đi chỗ ngồi, rời đi lầu hai.

"Cơ công tử, Hạo Thiên đại đế muốn xuất quan sao?"

Cẩu Thắng cùng Biên Sơn đã đợi ba ngày, bọn hắn đi vào tiệm tạp hóa, một mực không có việc gì, tu luyện cũng không có tâm tình, chỉ chờ Tây Môn Hạo đi ra an bài bọn hắn.

"Nhanh, vừa rồi cái kia chết bần đạo không phải đã nói rồi sao, hắn đã đột phá."

Cơ Vô Bệnh một bộ hời hợt bộ dáng.

Ở phía dưới, hai người đã từng là làm người tôn kính tả hữu hộ pháp. Thế nhưng tại đây bên trong, địa vị của bọn hắn kém xa Cơ Vô Bệnh.

Mà đúng lúc này, trong phòng nghỉ một trận thần lực ba động, cấm chế tự động mở ra, đem động tĩnh cản trở lại.

Mọi người một trận kinh ngạc, này thần khôi đột phá cũng quá nhanh đi? Bất quá đối phương sau khi đột phá, thật lâu chưa hề đi ra, mọi người chỉ có thể tiếp tục chờ.

Thời gian trong tháp, Tây Môn Hạo còn tại tầng thứ hai, nhìn xem trước mặt gói quà lớn, gương mặt bạc đãng dạng.

"Trung cấp gói quà lớn, đều có cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo đưa tay chậm rãi hủy đi gói quà, như cùng ở tại lột chính mình tân nương áo cưới, cẩn thận bên trong còn mang theo vẻ hưng phấn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 50 viên! Ngũ phẩm thần đan 50 viên!"

". . ."

"Không có?"

Tây Môn Hạo nhìn xem gói quà bên trong mười cái bình thuốc, năm cái lớn, năm cái nhỏ.

Nhỏ bên trong là mình bây giờ có thể dùng tứ phẩm thần đan, mà lớn bên trong thì là Chân Thần kỳ có thể dùng ngũ phẩm thần đan.

"Ừm a! Không có a!"

Hề Hề hết sức đương nhiên nói.

"Dựa vào! Làm sao chỉ có thần đan? Không có khác?"

Tây Môn Hạo từ dưới đất nhảy dựng lên, làm sao gói quà càng cao cấp hơn, đồ vật càng ít đâu?

"Xin nhờ! Ngươi cho rằng cái kia 50 viên ngũ phẩm thần đan là cái gì? Tứ phẩm trở lên thần đan, không chỉ luyện chế rất khó, xác xuất thành công cũng rất thấp, không tin ngươi đi phía ngoài tiệm thuốc nhìn một chút, tứ phẩm là tam phẩm gấp hai ba lần, ngũ phẩm giá trị càng cao! Mà những cái kia ngũ phẩm thần đan, vừa vặn có thể cho thần khôi tu luyện. Ngươi bây giờ là hai người, khẳng định phải chia sẻ ngươi một chút bảo vật đi."

Hề Hề "Đi đi đi" một chuỗi, nói đến Tây Môn Hạo ngậm miệng không trả lời được.

Ngẫm lại cũng đúng, trước kia là tự mình một người, cái kia 50 viên ngũ phẩm thần đan có khả năng đổi thành cái khác bảo vật.

Nhưng là bây giờ, thần khôi chân thần, cũng cần đan dược, cho nên khác bảo vật ít, đan dược đến cũng rất bình thường.

"Ai! Được a, ngược lại về sau còn có khả năng tuôn ra tới."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đem mười cái bình thuốc toàn bộ thu vào.

Thần khôi thuộc tại phân thân của mình khôi lỗi, cho nên không gian giới chỉ chỉ cần mình nguyện ý, đối phương có thể tùy tiện dùng.

Thu thần đan, rời đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó kêu lên thần khôi, rời đi phòng nghỉ.

Vừa ra phòng nghỉ, phía ngoài Biên Sơn Cẩu Thắng đuổi vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Chúng ta gặp qua Hạo Thiên đại đế!"

Cơ Vô Bệnh cũng đuổi vội vàng đứng dậy:

"Chúc mừng lão đại xuất quan, đột phá chính thần!"

"Tiểu Nhật Thiên, cái này chết bần đạo cũng không có gặp hắn tu luyện a? Thế nào đã đột phá đâu?"

Triển Lăng Hoa đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, vây quanh thần khôi xoay chuyển vài vòng.

Thần khôi mí mắt một đạp, lắc một cái phất trần.

"Vô lượng thiên tôn, lần sau liền không có đơn giản như vậy. Chủ nhân, làm nhiều chút ngũ phẩm thần đan đi."

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, không có phản ứng đối phương, mà là cười híp mắt đi tới Biên Sơn cùng Cẩu Thắng trước mặt, cười nói:

"Hai vị xin đứng lên, về sau không muốn hô Hạo Thiên đại đế. Cùng Tiểu Cơ một dạng, trước hô lão Đại ta đi. Chờ ta chân chính thành đại đế, lại đổi cũng được."

"Vâng, lão đại!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đứng lên, mừng rỡ trong lòng.

Nếu đối phương để bọn hắn cải biến xưng hô, như vậy nói rõ, bọn hắn về sau liền thành Tây Môn Hạo người!

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, Triển Lăng Hoa tự mình bưng trà đổ nước, xem Biên Sơn cùng Cẩu Thắng khiếp sợ không thôi.

Vốn cho rằng Tây Môn Hạo là nắm Triển gia Tam tiểu thư phúc, nhưng hiện tại xem ra, sự tình đang tương phản!

"Lão đại, hai người chúng ta về sau liền theo ngài lăn lộn, có dặn dò gì cứ việc an bài."

Biên Sơn lần nữa thi lễ nói ra.

"Ha ha ha! Hai vị, biết vì cái gì ta nắm hai người các ngươi lưu lại sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười nói.

"Cái này. . . Biên Sơn nghẹn lời."

"Lão đại, ngài có phải hay không cảm thấy, Thiên Kình người dùng đến thuận tay? Còn không có gì thế lực gút mắc?"

Cẩu Thắng tiến lên một bước nói ra.

"Thông minh!"

Tây Môn Hạo tán thưởng nhìn xem Cẩu Thắng nhẹ gật đầu, này người lão chính là có thể thành tinh.

"Không sai! Hạo gia nghĩ tại Thần Vực phát triển, thiếu nhân thủ . Bình thường người không dám dùng, nhưng các ngươi hiểu rõ, dùng đến cũng thuận tay. Về sau các ngươi hai cái, liền theo ta trộn lẫn. Hạo gia không chắc chắn các ngươi cả đời phú quý, nhưng chỉ cần có Hạo gia một miếng ăn, tuyệt đối không thể thiếu các ngươi!"

"Vâng, lão đại! Nhiều Tạ lão đại vun trồng!"

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đối Tây Môn Hạo chính là thi lễ.

"Lão đại, có ý tưởng rồi?"

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên. Tại Tây Môn Hạo lưu lại hai người này thời điểm, hắn liền đoán được một chút.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Ừm, ta dự định thành lập một nhánh thuộc về mình vũ trang. Trước kia chúng ta không có ý định thành lập dong binh đoàn, nhưng ở Thần Vực, cũng ngoại trừ dong binh đoàn, mới có thể trắng trợn tổ kiến vũ lực!"

"Nếu Đao tỷ không nguyện ý gia nhập chúng ta, vậy chúng ta liền chính mình thành lập một cái dong binh đoàn quên đi! Nơi này có khả năng cung cấp tài lực, ngươi cái kia trận bàn có thể cho dong binh đoàn dong binh tiết kiệm thời gian tu luyện."

"Dĩ nhiên, chúng ta chi này dong binh đoàn, không phải dùng kiếm tiền làm mục đích, mà là thuộc về chúng ta sau này vũ trang, điểm ấy ngươi hiểu không?"

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên hiểu rõ, hắn kỳ thật đã sớm có ý nghĩ này.

Nhất là đi qua lần này áp vận nhiệm vụ, hắn cũng cảm giác có thể sử dụng quá ít người.

Vốn nghĩ đem mặt sẹo nữ kéo qua, nhưng nữ nhân này, tạm thời là đừng suy nghĩ.

"Hiểu rõ, lão đại ngài chỉ cần làm trên danh nghĩa đoàn trưởng là được, đăng kí một cái ngân bài dong binh đoàn, ngân bài dong binh đoàn nhân số cao nhất có khả năng đi đến hai trăm người!"

Cơ Vô Bệnh có thể nói là Tây Môn Hạo con giun trong bụng, đối phương suy nghĩ gì, nghĩ như thế nào, cơ hồ hắn đều hiểu rõ.

"Ha ha ha! Người hiểu ta, Tiểu Cơ vậy! Sau này dong binh đoàn, Cẩu Thắng  vừa núi, Tiểu Cơ, Ma Lân, còn có Địa Long! Mấy người các ngươi liền là hạch tâm tầng quản lý, hấp thu một chút không có bối cảnh dong binh gia nhập chúng ta! Mà tài lực phương diện, do Lăng Hoa muội tử chủ quản, Tiểu Cơ phụ trợ. Lăng Hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Triển Lăng Hoa, nữ nhân này, có thể là lúc sau chính mình Tài Thần.

Triển Lăng Hoa mỉm cười:

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta dừng chân Triển gia, tài lực phương diện không có có vấn đề chút nào."

"Hắc hắc! Đó là nhất định! Chúng ta đoàn đội sức chiến đấu ngươi cũng biết, mà chơi đầu óc, chắc hẳn ngươi cũng có chút hiểu biết đi?"

Tây Môn Hạo đối với chuyện bên ngoài rõ rõ ràng ràng, bởi vì thần khôi trí nhớ, liền là trí nhớ của hắn.

Triển Lăng Hoa trợn trắng mắt, thực sự không biết nên nói thế nào, chính mình lão tử, xem như bị đám người này chơi hỏng, mà chính mình vẫn là lớn nhất đồng lõa.

"Tốt! Ba ngày, chúng ta cũng nên hồi trở lại Triển phủ, cùng Hồ thị cuộc chiến, chính thức kéo ra!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, dã tâm của hắn, từ hôm nay trở đi chính thức toàn diện bùng nổ, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, tổ kiến thế lực của mình!

"Tiểu Nhật Thiên, ta vẫn còn có chút lo lắng, một nhánh dong binh đoàn mong muốn thành sự, quá khó khăn."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên cau mày nói ra, cho rằng Tây Môn Hạo nắm sự tình nghĩ quá đơn giản.

"Ha ha ha! Ai nói là một nhánh dong binh đoàn rồi? Chúng ta dong binh đoàn, chỉ là một cái căn cơ, đây chỉ là chúng ta chi thứ nhất dong binh đoàn, về sau còn có phân bộ!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, dã tâm của hắn, Triển Lăng Hoa nữ nhân này làm sao lại biết.

"Hắc hắc! Mười tẩu, ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm lão đại của chúng ta, về sau ngươi sẽ từ từ hiểu rõ."

Cơ Vô Bệnh đã hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ, cái này hàng, là muốn thành lập một nhánh bên ngoài là dong binh, nhưng sau lưng là chuẩn bị làm chuyện dưới mặt đất vũ trang!

"Đi! Cơm muốn từng miếng từng miếng, gấp không được! Từ từ sẽ đến! Đúng, Địa Long cái kia nhị đại ngốc tử còn chưa có trở lại sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cuối hành lang, cái này nhị đại ngốc tử, nên thật tốt quản quản, chết tại nữ nhân trên người cũng không phải chuyện tốt.

"Lão đại, Ma Lân đã đi hô, đoán chừng nhanh "

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Hừ! Cái này nhị đại ngốc tử! Tiểu Cơ, tranh thủ thời gian lấy tay dong binh đoàn sự tình, cũng làm cho cái này nhị đại ngốc tử có chút việc làm! Đi thôi, đi dưới lầu chờ bọn hắn, đi Triển phủ!"

Tây Môn Hạo đứng dậy.

Hiện tại đã không phải là Triển Lăng Hoa cùng Hồ thị chiến đấu, mà là hắn cùng Hồ thị chiến đấu, càng là chưởng khống Triển phủ bắt đầu!

Thế là, mọi người toàn bộ xuống lầu, chuẩn bị đi Triển phủ, đại náo một phen!.