Chương 1241: Làm rõ quan hệ!

Chương 1241: Làm rõ quan hệ!

Triển phủ, chính sảnh.

"Gia chủ, Tam tiểu thư cầu kiến."

"Ồ? Nàng cuối cùng chịu trở về rồi? Vài người?"

Triển Hữu từ trên ghế đứng lên, mình đã chờ đối phương trừng rất lâu.

"Hồi gia chủ, tới một đám."

Cái kia thông báo tôi tớ trả lời.

"Một đám? ! ! Để bọn hắn tất cả vào đi."

Triển Hữu mí mắt giựt một cái, xem ra chính mình nữ nhi này, càng ngày càng sôi nổi.

"Vâng, gia chủ."

Tôi tớ thối lui, nhưng rất nhanh Hồ thị liền vội vàng chạy đến.

Triển Lăng Hoa mang theo người đã đến giương cửa phủ, nàng không thể không cẩn thận, nhất định phải ở tại Triển Hữu bên người.

"Lão gia, Tiểu Hoa trở về rồi?"

Hồ thị vào cửa liền hỏi.

Triển Hữu mặt kéo một phát, hừ lạnh một tiếng:

"Hừ! Tin tức của ngươi đến là linh thông, xem ra cái này Triển phủ, đối với ngươi mà nói đã không có bí mật gì."

"Ha ha, lão gia, ta này không phải cũng là vừa mới đi ngang qua cổng nghe được mà!"

Hồ thị nói xong, vào phòng, sau đó ngồi xuống ghế, rất nhanh liền có thị nữ tới pha trà.

"Ngươi không phải muốn về nhà ngoại sao? Làm sao còn chưa đi?"

Triển Hữu dĩ nhiên nói cũng đúng nói nhảm, đối phương về nhà ngoại, như vậy chính mình cũng muốn không may.

"Lão gia, này không vừa mới nói muốn trở về nhìn một chút, liền tiếp vào tin tức, nói hài tử cữu cữu muốn tới trong phủ thăm hỏi thiếp thân, đành phải chờ lấy đi."

Hồ thị này lời nói nũng nịu, nhưng lời nói bên trong lại mang theo đâm.

Triển Hữu biến sắc, bàn tay đặt tại trên mặt bàn, chậm rãi siết chặt nắm đấm.

"Sự tình trong nhà, ngươi thật muốn cho người ngoài nhúng tay sao?"

Có quỷ mới tin Hồ thị, Hồ Thanh Phong ngay tại thương nghiệp đường phố quản lý Hồ tộc sản nghiệp, mong muốn thông báo một tiếng không vui sao?

"Ai nha lão gia của ta a! Ta đại ca là người ngoài sao? Còn nữa nói, nếu không phải ta đại ca hỗ trợ, Triển gia có thể phát triển nhanh như vậy sao? Ngươi có thể lên làm gia chủ sao? Làm sao lúc này liền là người ngoài rồi?"

Hồ thị cuối cùng bắt đầu dùng gia tộc uy hiếp Triển Hữu, bằng không thì cục này, nàng vịn không trở lại!

"Ngươi. . . Ngươi uy hiếp ta! Hồ Thi Thi! Ta Triển gia dừng chân Tô Đế thành nhiều năm như vậy, cũng không phải bị uy hiếp lớn!"

Triển Hữu thở gấp, nhưng cũng có chút kiêng kị.

Dù sao, toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc thế lực, không phải hắn Triển gia có thể so sánh.

"Ai. . . Lão gia, ta theo ngươi cũng có hai trăm năm đi? Ta đối với ngươi cái dạng gì, ngươi không biết sao?"

Hồ thị bỗng nhiên đi tới Triển Hữu bên người, bắt lấy đối phương cánh tay, tựa vào trên người của đối phương.

"Hừ! Ngươi đối với phụ thân ta như thế nào, nên đi hỏi một chút cái kia Hồng Phong!"

Theo một tiếng khẽ kêu, Triển Lăng Hoa xuất hiện ở cổng, bên cạnh còn đứng lấy một bộ áo bào trắng Tây Môn Hạo.

Mà Cơ Vô Bệnh đám người thì là đứng ở ngoài cửa, đến mức Tật Bố Nhất, hắn hiện tại còn không phải ra sân thời điểm.

"Tiểu Hoa!"

Triển Hữu thấy nữ nhân của mình, đuổi vội vàng đứng dậy, nắm Hồ thị kém chút đụng phải trên mặt đất.

Mà Hồ thị thì là khuôn mặt phát lạnh, đầu tiên là nhìn thoáng qua Triển Lăng Hoa, lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi không che giấu chút nào lóe lên một đạo sát ý.

"Phụ thân, nữ nhi lần này may mắn không làm nhục mệnh, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ! Đây là Tật Phong đảo tiền hàng, một ngàn vạn Thần thạch, ngài điểm điểm!"

Triển Lăng Hoa hai tay nâng không gian túi đi tới Triển Hữu trước mặt, sau đó khom người ngẩng đầu, nắm không gian túi quét trước mặt đối phương.

Ai ngờ Triển Hữu nhìn cũng không nhìn cái kia túi liếc mắt, hai tay nắm lấy Triển Lăng Hoa bả vai đỡ lên.

"Chỉ cần ta Tiểu Hoa không có việc gì, Thần thạch tính là gì!"

Triển Lăng Hoa trong lòng ấm áp, kỳ thật phụ thân của nàng vẫn luôn yêu nàng, chỉ là bức bách tại Hồ thị áp lực.

"Hừ! Phong nhi những năm này, cho gia tộc áp bao nhiêu lần hàng hóa, cũng không có gặp ngươi dạng này."

Hồ thị cũng không tiếp tục ẩn giấu đối Triển Lăng Hoa chán ghét, hiện tại đã dạng này, tại che giấu đã không có chút nào ý nghĩa.

Ai ngờ Triển Lăng Hoa căn bản lờ đi đối phương, mà là khuôn mặt ửng đỏ, chỉ Tây Môn Hạo nói ra:

"Phụ thân, đây là Tây Môn Hạo, ngươi nhận biết. Nhiệm vụ lần này, nếu như không phải đối phương, đừng nói hàng hóa, liền là nữ nhi cũng khó thoát khỏi cái chết! Mà lại cái này người đối với nữ nhân có nhiều lần ân cứu mạng, càng là trên đường đi vô vi bất chí chiếu cố nữ nhi, cho nên nữ nhi đã cùng hắn tư định cả đời."

Tây Môn Hạo nghe đến nơi này, vội vàng tiến lên, thi lễ nói:

"Vãn bối gặp qua bá phụ, gặp qua Đại phu nhân."

". . ."

Triển Hữu cùng Hồ thị cùng ở tại mộng bức bên trong, Triển Lăng Hoa chiêu này, quá đột nhiên!

"Không được! Môn không đăng hộ không đối! Làm sao có thể!"

Hồ thị bỗng nhiên nhảy dựng lên, nàng tuyệt không thể nhường Tây Môn Hạo tiến vào Triển phủ, trở thành Triển phủ con rể!

Bởi vì nàng biết, cái này người là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào có tâm cơ!

"Quấy rối! Tiểu Hoa! Ngươi cũng quá hồ nháo!"

Triển Hữu cũng là trong nháy mắt trở mặt, đây cũng không phải bình thường người ta hôn sự, đây chính là đại gia tộc hôn sự, cái nào cái cọc hôn nhân không có lợi ích ở trong đó!

Tỉ như hắn cùng Hồ thị, liền là Triển gia cùng Thanh Hồ nhất tộc hợp tác.

Đến mức Triển Lăng Hoa mẹ ruột, một cái nhị phòng, đến coi là thuần khiết hôn nhân.

"Phụ thân! Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ Tây Môn Hạo không xứng với nữ nhi sao? Ngươi cũng đã biết, hắn liền là nữ nhi thủ hộ thần!"

Triển Lăng Hoa nổi giận, mặc dù đã nghĩ đến điểm này, cũng có chuẩn bị ở sau, nhưng không nghĩ tới chính mình phụ thân cùng Hồ thị một dạng, trực tiếp liền cự tuyệt.

"Hừ! Thủ hộ thần? Một cái vừa mới đột phá chính thần?"

Hồ thị cười lạnh nói.

"Ha ha, Đại phu nhân, mặc dù ta vừa mới đột phá chính thần, thế nhưng tại Thượng Vị thần thời điểm, liền giết Hắc Bạch Vô Thường, đây có phải hay không là một loại thực lực biểu hiện đâu? Mà lại hai người cuối cùng còn hợp thể, Chân Thần, ta cũng giết! Hiện tại, càng là giết!"

Tây Môn Hạo nói đến bá khí vô cùng, dùng thượng vị giả tư thái nhìn xem Hồ thị, thân thể Đế Vương khí trong nháy mắt bắn ra.

Hồ thị biến sắc, nhịn không được lui lại một bước, một lòng kinh hoàng không thôi.

"Cái gì? Ngươi giết Hắc Bạch Vô Thường? Vì cái gì?"

Triển Hữu kinh hãi, nhưng không phải Tây Môn Hạo vượt cấp chuyện giết người, dù sao đối phương vượt cấp giết người đã không phải là bí mật gì, mà là vì cái gì giết chết Hắc Bạch Vô Thường, đây chính là Triển gia người.

"Phụ thân! Hắc Bạch Vô Thường ở nửa đường cấu kết thổ phỉ, không chỉ muốn đánh cướp hàng hóa, còn có giết người diệt khẩu! Nếu không phải Tây Môn Hạo, nữ nhi đã. . ."

Triển Lăng Hoa nói đến đây, nhìn về phía Hồ thị, cắn răng nói ra:

"Đại phu nhân! Hắc Bạch Vô Thường là người của ngươi, có thể hay không cho cái nói rõ lí do?"

Nếu là thả trước kia, nàng có lẽ sẽ nuốt giận vào bụng, nhưng bây giờ, nàng muốn phản kích! Toàn diện phản kích!

"Cái gì nói rõ lí do? Ngươi không phải đã nói rồi sao? Hai người bọn họ nửa đường làm phản rồi, ta có thể có biện pháp nào?"

Hồ thị trực tiếp đem trách nhiệm đẩy lên trên thân người chết, không có chứng cứ, ai cũng không có cách nào.

"Ha ha, vậy chỉ có thể nói, Đại phu nhân xem người nhãn lực thật, Hắc Bạch Vô Thường theo ngươi mấy chục năm, lại là hai tên phản đồ!"

Triển Lăng Hoa cười có chút lạnh, lời nói bên trong tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Đi Tiểu Hoa, trước không đề cập tới cái kia hai tên phản đồ, ngươi cùng Tây Môn Hạo sự tình, tuyệt đối không được!"

Triển Hữu lần nữa đem thoại đề kéo lại.

"Vì cái gì? Ta cùng Tây Môn Hạo lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, phụ thân vì cái gì không đáp ứng? Mà lại Tây Môn Hạo tư chất ngài cũng nhìn thấy, hắn là một thiên tài!"

Triển Lăng Hoa vành mắt đều đỏ, thậm chí nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh..