Chương 1242: Hồ Thanh Phong!

Chương 1242: Hồ Thanh Phong!

"Ha ha ha! Lăng Hoa, còn có thể vì sao sao? Không phải liền là sau lưng ta không có căn cơ sao? Không có thế lực sao? Trở thành nam nhân của ngươi, bất quá chỉ có thể cho các ngươi Triển gia mang tới một cái tư chất không tệ thiên tài "

"Nhưng nếu như cùng mỗ cái thế lực, chỗ tốt kia. . . Xì xì! Bá phụ giỏi tính toán a, nhưng ta có thể hay không không nắm gia tộc lợi ích kéo tới phía sau lưng hạnh phúc phía trên?"

"Vãn bối tại hạ giới cũng làm mấy năm hoàng đế, càng là chinh phục toàn bộ đại lục, nhưng ta chưa từng có dùng con cái hôn nhân đi làm đế quốc của ta giành lợi ích! Đó là đối tử nữ không công bằng!"

"Còn có, bá phụ dạng này một tiếng cự tuyệt, liền thật kết luận vãn bối tại Thần Vực không có thế lực sao? Bá phụ, làm gia chủ, ánh mắt nên buông dài xa một chút."

Tây Môn Hạo đi tới giương lại trước mặt, chính mình cũng không phải xin đối phương gả con gái, mà là tới làm rõ quan hệ, về sau cùng Triển Lăng Hoa quang minh chính đại tại cùng một chỗ!

Đương nhiên, hắn kiêu căng như vậy, cũng là nghĩ nói cho mấy người, Triển Lăng Hoa, không là một người!

"Khẩu khí thật lớn!"

Hồ thị thanh âm tăng lên!

"Ha ha ha! Đại phu nhân! Ta khẩu khí lớn không lớn, điểm ấy, các ngươi Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ, nên so ngươi rõ ràng!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, mảy may không nể mặt Hồ thị.

Nhất là mắng Hồ Thần 'Hồ ly lẳng lơ ' đừng nói Hồ thị, liền Triển Hữu đều là biến sắc.

Ngươi

Hồ thị khí nói không ra lời, sắc mặt tái xanh, chỉ Tây Môn Hạo cánh tay thẳng phát run.

"Hừ! Mồm còn hôi sữa! Dám vũ nhục Hồ Thần, thật là muốn chết!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

Tây Môn Hạo biến sắc, trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái hắc bạch phân minh chính mình, chính là thần khôi!

"Hừ! Yêu nghiệt phương nào!"

Ông

Thần khôi lắc một cái phất trần, một cái Âm Dương ngư đẩy đi ra, đem cỗ khí tức kia đỉnh trở về.

"Chân Thần kỳ phân thân? ! Làm sao có thể? !"

Triển Hữu thanh âm cũng thay đổi, thậm chí có chút không phân rõ, đến cùng cái nào là mới là Tây Môn Hạo bản thể.

"Phụ thân, đó không phải là phân thân, là hắn luyện chế khôi lỗi."

Triển Lăng Hoa vội vàng giải thích nói.

Triển Hữu lúc này mới vẻ mặt dễ nhìn một chút, nếu quả như thật có người phân thân vượt qua bản thể, đây tuyệt đối là một trận oanh động!

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho là mới ra thần khôi là Tây Môn Hạo bản thể, bởi vì chỉ có bản thể có khả năng dung nạp phân thân, phân thân không thể chứa nạp bản thể.

"A? Kỳ quái khí tức, đây là cái gì thuộc tính?"

Theo một tiếng tuỳ tiện, một tên cao gầy lại anh tuấn nam tử xuất hiện cổng, nhường ngoài cửa Cơ Vô Bệnh đám người căn bản cũng không có phát hiện.

"Đại ca!"

Hồ thị vẻ mặt mừng rỡ, người tới chính là đại ca của nàng, Thanh Hồ nhất mạch trực hệ tử đệ, Hồ Thanh Phong.

Tu vi chính là Thiên thần cấp bậc, trách không được Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền để thần khôi đi ra.

Triển Hữu vội vàng nghênh đón tiếp lấy, hai người mặc dù tu vi đều là Thiên thần, nhưng một cái là vừa mới đột phá, một cái là đột phá đã lâu, không thể so sánh.

Huống chi, đối phương là chính mình đại cữu ca.

"Đại ca làm sao có rảnh đến đây."

"Hừ! Ta không đến  chờ lấy ta vợ con muội bị người khi dễ sao? Còn có, các ngươi Triển gia làm sao làm? Hiện tại toàn thành đều tại lưu truyền ngươi bị lục tin nhảm, Triển gia đến bây giờ còn không có điều tra ra sao?"

Hồ Thanh Phong có thể nói là vênh váo hung hăng, căn bản không nói là muội muội mình vượt quá giới hạn, mà là nói thẳng Triển Hữu bị tái rồi, đây thật là đánh mặt a!

Triển Hữu biểu lộ cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng, nếu đối phương như thế không khách khí, vậy hắn cũng không cần phải khách khí.

"Đại cữu ca! Chuyện này, ngươi nên hỏi muội muội của ngươi mới là! Không có lửa làm sao có khói, chẳng lẽ việc này còn oán ta sao?"

"Ha ha ha! Chê cười! Triển Hữu! Ta tiểu muội theo ngươi hơn hai trăm năm, gả cho ngươi thời điểm, ngươi chẳng là cái thá gì! Nhưng cho tới bây giờ đối ngươi không rời không bỏ, càng là dựng dục một đôi nữ! Làm sao? Hiện tại gia chủ vị trí ngồi vững vàng, chuẩn bị tá ma giết lừa sao?"

Hồ Thanh Phong ngang trời cười to, nhưng cười có chút lạnh.

"Bá phụ, ta có thể hay không nói hai câu?"

Tây Môn Hạo tiến lên nói ra.

"Ngươi là ai! Đến phiên ngươi nói chuyện sao?"

Hồ Thanh Phong bỗng nhiên quát.

"Thảo! Ngươi lại tính là thứ gì? Đến phiên ngươi quản ta? !"

Tây Môn Hạo này bạo tính tình đi lên, ngược lại đây là thành bên trong, đây là Triển gia, hắn sợ cái gì? Huống chi, Tô Đế tông vẫn là mang nói chuyện! Hắn càng không sợ!

"Cáp! Buồn cười! Ta là Triển gia Đại phu nhân thân ca ca!"

Hồ Thanh Phong giận quá thành cười, lần thứ nhất nhìn thấy như thế không sợ chết.

"Ha ha! Bất tài, ta là Triển gia Tam tiểu thư nam nhân! So ngươi không thân?"

Tây Môn Hạo ôm một cái Triển Lăng Hoa, căn bản không quản người ta lão tử ở đây.

"Ừm? Có chút ý tứ a! Không hổ là dám mắng Hồ Thần tiểu tử! Muội phu, ngươi thật muốn cho dạng này một người chuyên gây họa làm con rể của ngươi? Đừng quên, hắn nhưng là đắc tội Hồ Thần đại nhân, càng là đắc tội Thú Thần đại nhân!"

Hồ Thanh Phong nắm bóng đá cho Triển Hữu, dù sao nơi này là nhân tộc thành chủ thành trì, hắn cũng không dám làm ẩu.

"Cái này. . ."

Triển Hữu do dự, kỳ thật hắn sở dĩ phản đối, cũng không hoàn toàn là bởi vì Tây Môn Hạo không có thế lực, dù sao đối phương là một nhân tài.

Nguyên nhân chủ yếu là, đối phương sau lưng chỗ chọc người!

Lão bà của mình là Thanh Hồ nhất tộc, hết thảy Triển gia cùng Thanh Hồ nhất tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tây Môn Hạo nếu là khách khanh thì cũng thôi đi, có thể là nếu như đối phương thành làm con rể của mình, như vậy. . .

Hậu quả hắn không dám tưởng tượng.

"Yêu! Là ai khi dễ huynh đệ của ta cùng đệ muội không?"

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái cà lơ phất phơ thanh âm, còn có một số hộ vệ kêu to, nhưng rất nhanh chủ nhân của thanh âm kia đến cổng.

Ba người, một nam hai nữ.

Nam người mặc vũ y, chính thần tu vi, tiếp cận Chân Thần. Nữ thì là một đôi xinh đẹp song bào thai tỷ muội, cũng là chính thần.

Đằng sau còn đi theo mấy tên sưng mặt sưng mũi hộ vệ, rõ ràng ba người này là cố xông vào.

"Ngươi là. . . Ai nha! Ngũ công tử! Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây!"

Triển Hữu giật mình kêu lên, đuổi vội vàng đi ra ngoài đón, mọi người cũng theo tới ngoài cửa.

Hắn năm đó đi qua Tật Phong đảo, mà lại không chỉ một lần, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể thu hoạch được linh cốc này một bút đơn đặt hàng.

Cho nên, hắn nhận biết Tật Bố Nhất.

"Ha ha, Triển gia chủ, ta là dâng phụ thân chi mệnh, đưa huynh đệ của ta cùng đệ muội trở về, vừa rồi có việc chậm trễ, cho nên muộn một bước."

Tật Bố Nhất đã sớm cõng qua lời kịch, lúc này xuất hiện liền là tới diễn kịch.

"Huynh đệ? Đệ muội? Người nào?"

Triển Hữu mộng bức.

"Ha ha, đương nhiên là bọn hắn."

Tật Bố Nhất chỉ chỉ Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa.

"Ngũ ca, ngươi tới chậm."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Đúng rồi!"

Triển Lăng Hoa giả trang ra một bộ không dáng vẻ cao hứng.

Tật Bố Nhất vội vàng cười làm lành mặt:

"Ai nha! Đệ đệ a! Đệ muội a! Này Tô Đế thành thú vị a! Cho nên chậm trễ, đừng nóng giận a!"

Lời này vừa nói ra, Triển Hữu vẻ mặt lần nữa đại biến, hắn không nghĩ tới, Tây Môn Hạo cùng nữ nhân của mình có thể cùng Tật Bố Nhất quen thành bộ dạng này.

"Lão gia, người này là ai?"

Hồ thị hỏi.

"Ai nha! Phu nhân a! Chúng ta cùng Tật Phong đảo làm nhiều năm như vậy sinh ý, ngươi còn không biết Tật Phong đảo đảo chủ Ngũ công tử sao? Thiên tư của hắn cùng địa vị, có thể là gần với thiếu tộc trưởng a!"

Triển Hữu lớn tiếng giới thiệu nói..