Chương 1243: Tây Môn Hạo phản kích!

Chương 1243: Tây Môn Hạo phản kích!

"Cái gì? Hắn là Tật Phong đảo đảo chủ nhi tử? !"

Hồ thị ăn nhiều đã, Hồ Thanh Phong cũng là vẻ mặt cự biến!

Tật Phong điểu nhất tộc, mặc dù tại Thanh Liên thành Tật Phong đảo, nhưng cái này bộ tộc là nổi danh bộ tộc, tại thần điểu nhất tộc bên trong địa vị, muốn so với bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc tại Hồ tộc địa vị cao hơn!

Mà lại, người ta là thần điểu nhất tộc bàng chi.

Mà bọn hắn đâu, thì là thần thú nhất tộc, bàng chi Hồ tộc Thanh Hồ bàng chi, căn bản cùng đối phương không cùng đẳng cấp!

"Tíu tíu!"

Tật Bố Nhất bỗng nhiên biến ra đầu chim, đầu kia lên ngũ sắc lông vũ, đã đại biểu đối phương địa vị.

"Cái này là nghe tiếng đã lâu Đại phu nhân a? Lần này tin sao?"

Hồ thị sửng sốt tốt nghi hoặc, mới một cái giật mình tỉnh lại, vội vàng thi lễ nói:

"Tiểu nữ tử gặp qua Ngũ công tử, Ngũ công tử, trong phòng mời đi."

"Không cần, nhiều người như vậy, chen lấn hoảng, ngay ở chỗ này đi."

Tật Bố Nhất khoát tay áo, sau đó xem nói với Triển Hữu:

"Triển gia chủ, lần này tới đâu, chủ yếu là dâng phụ thân ta mệnh, tới hộ đưa hai người bọn họ, cũng lại nói rõ một chút, sang năm linh cốc giao dịch có biến hóa."

"Biến hóa gì?"

Triển Hữu tâm nhấc lên.

Mà Hồ thị thì là vẻ mặt vui vẻ, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Hồng Phong tên kia, thật nắm sinh ý cướp đi? Như thế Triển Lăng Hoa liền xong rồi!

Có thể là tưởng tượng này Tật Bố Nhất cùng Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa quan hệ, không khỏi trong lòng thấp thỏm.

"Ha ha, là như vậy, sang năm linh cốc giá cả, chỉ sợ Triển gia muốn hạ thấp một chút, không nhiều, thấp xuống nửa thành."

Tật Bố Nhất cười nói.

A

Triển Hữu cùng Hồ thị đồng thời há to miệng, bất quá hai người đại biểu ý tứ khác biệt.

Triển Hữu là không rõ vì cái gì làm mấy chục năm sinh ý, thật tốt liền muốn ép giá.

Mà Hồ thị thì là không nghĩ tới Hồng Phong thất bại, mà lại nhường một thành, bại bởi nhường nửa thành.

"Vì cái gì?"

Triển Hữu vội vàng hỏi.

"Ha ha, vì cái gì? Cái này. . . Được rồi, vẫn là để đệ muội nói đi, khế ước này là nàng ký kết."

Tật Bố Nhất dựa theo kịch bản, nắm bóng đá cho Triển Lăng Hoa.

"Tiểu Hoa! Chuyện gì xảy ra? Ai bảo ngươi làm chủ?"

Triển Hữu mặt kéo một phát, rất không cao hứng, đây là vượt cấp!

"Ha ha, bá phụ bớt giận, ta tới nói đi."

Tây Môn Hạo đem Triển Lăng Hoa kéo về phía sau, tiếp xuống dựa theo kịch bản, nên hắn ra sân.

Mà lại Tật Bố Nhất cái kia một hồi đệ đệ dài, một hồi đệ đệ ngắn, đã sớm nhường Triển Hữu đám người cao nhìn thoáng qua, cho nên Triển Hữu cũng không có cự tuyệt.

"Tây Môn Hạo, ngươi nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Lão gia, việc này sao có thể. . ."

"Ngươi im miệng!"

Triển Hữu bỗng nhiên cắt ngang Hồ thị, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Nửa thành, hằng năm một ngàn vạn linh cốc, hắn liền muốn tổn thất năm mươi vạn, một năm năm mươi vạn, mười năm đâu? Trăm năm đâu?

Trăm năm, đối với thần tới nói, không đáng kể chút nào, nhưng đây chính là năm ngàn vạn Thần thạch a! Hắn có thể không đau lòng mà!

"Tiểu muội, an tâm chớ vội, xem xem hắn nói như thế nào."

Hồ Thanh Phong cũng biết Tật Phong điểu nhất tộc không dễ chọc, đừng xem người ta không trêu chọc sự tình, nhưng sinh sôi suất cao, bộ tộc khổng lồ, càng là bão đoàn!

"Khụ khụ, là như vậy bá phụ. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo đem Tật Phong đảo lên sự tình thêm mắm thêm muối tự thuật một lần, nhất là Hồng Phong khâu, nói đến khoa trương vô cùng.

Đương nhiên, còn có trên đường đi bọn hắn áp giải hàng hóa lúc gặp được nguy hiểm!

Cái gì Hắc Bạch Vô Thường làm phản, Hồ thị thuê dong binh đoàn có người làm phản, thậm chí liền bịa chuyện cùng Lang Thanh Thanh sự tình cũng nói ra.

Ngược lại người đã chết, liền đem nồi vung tại Hồ thị trên đầu, dù sao Hồ Trâu là Thanh Hồ nhất tộc, Lang Thanh Thanh vẫn là Thú tộc, điểm này, Hồ thị đừng nghĩ rửa sạch tình nghi.

Triển Hữu vẻ mặt càng nghe càng lục, đúng vậy, liền là lục, bởi vì hắn cảm giác cái kia tin nhảm cũng thật sự rất!

Không chỉ như thế, còn có Hồ thị vậy mà trên đường đi làm nhiều chuyện như vậy, này hoàn toàn là không cho Triển Lăng Hoa đường sống a!

Thậm chí, còn nắm Tây Môn Hạo cùng Hồ tộc thù, cùng Triển Lăng Hoa trộn lẫn hợp lại cùng nhau!

Mà Hồ thị thì là khuôn mặt trắng bệch, trong con ngươi phun ra hỏa diễm.

Cùng Hồng Phong hợp lại không giả, nhưng cũng không muốn Tây Môn Hạo nói đến xấu xa như vậy!

Mình cùng Hồng Phong giao dịch rất đơn giản, linh cốc sinh ý nhường cho đối phương, đồng thời nắm đối phương lần thứ nhất đưa đi linh cốc lợi nhuận bù lại.

Nói cách khác, Hồng Phong đệ nhất bút tiện nghi hai thành linh cốc bán cho Tật Phong đảo, nhường Triển Lăng Hoa nắm linh cốc mang về, sau đó cái kia hai trăm vạn nàng bổ sung.

Sau này linh cốc sinh ý, cũng thuộc về đối phương.

Còn có, bịa chuyện cùng Lang Thanh Thanh căn bản không phải nàng an bài, là Hồ Thần an bài, không nghĩ tới cũng ấn vào trên đầu của nàng.

Nhất là Hồng Phong sự tình, Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, lại đem bọn hắn tại trên yến hội cái kia khó nghe vô sỉ không biết xấu hổ suy đoán đều nói rồi ra ngoài.

Mà cuối cùng Hồng Phong xám xịt đi đến, giống như là đuối lý, càng khiến người ta miên man bất định.

Tây Môn Hạo đi đi đi nắm sự tình nói xong, sau đó thở dài, thở dài bất đắc dĩ nói:

"Ai! Bá phụ, này cùng nhau đi tới, kẻ địch cơ hồ hoàn toàn biết lộ tuyến của chúng ta, còn có Hắc Bạch Vô Thường là Đại phu nhân tâm phúc."

"Dong binh đoàn càng là Đại phu nhân thuê, mà lại cái kia dong binh đoàn Phó đoàn trưởng trước khi chết cũng đã nói, hắn là bị Đại phu nhân thu mua!"

"Kỳ thật này đều không tính là gì, có ta ở đây, người nào cũng đừng hòng tổn thương Lăng Hoa! Chỉ là Tật Phong đảo bên trên, nếu không phải ta cùng ngũ ca đánh một trận, may mắn thắng, cũng thành hảo huynh đệ."

"Sau đó ngũ ca giúp chúng ta một tay, đừng nói nửa thành, liền là hàng một thành, đoán chừng cuộc làm ăn này cũng sẽ bị Hồng gia cướp đi a! Bá phụ a! Mặc dù ta là người ngoài, nhưng cũng không thể không nói một câu: Triển gia nội bộ sự tình, nhường Hồng gia nhúng tay, thật là khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ a. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời thở dài, cái kia bức trang, cũng không có người nào.

"Tạch tạch tạch. . ."

Triển Hữu nắm đấm nắm "Ken két" rung động. Không có lửa làm sao có khói, thật chính là không có lửa làm sao có khói a!

Nguyên lai cái kia tin nhảm không phải trống rỗng xuất hiện, là nữ nhân của mình thật cùng người khác cấu kết!

Hắn không phải người ngu, Tật Phong đảo Hồng gia xuất hiện, tuyệt đối không phải trùng hợp, hơi vừa phân tích liền có thể biết được, nếu như sinh ý bị Hồng gia đoạt, như vậy nữ nhi của mình sẽ là như thế nào xuống tràng!

Mình đương nhiên không sẽ giết đối phương, nhưng cũng sẽ thất vọng vô cùng, từ đó Triển Lăng Hoa chỉ là nữ nhi của hắn, không còn là Triển gia Tam tiểu thư!

Lại thêm Hắc Bạch Vô Thường hai cái trung tâm với Hồ thị nô tài làm phản, còn có dong binh đoàn bên trong bị thu mua, rõ ràng, đây là một trận âm mưu to lớn.

Không chỉ có là đối phó nữ nhi của mình âm mưu, còn là đối phó Tây Môn Hạo âm mưu!

Hồ thị thì là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, căn bản cũng không dám nói rõ lí do, bởi vì là tất cả nói rõ lí do đều là tái nhợt.

Nàng cùng Hồng Phong sự tình, coi như mình gạt, đến lúc đó Triển Hữu đi Hồng gia tự mình hỏi thăm, đoán chừng Hồng Phong cũng sẽ nói ra giữa bọn hắn giao dịch.

Đương nhiên, nghiêm trọng nhất chính là cái kia tin nhảm.

Vẻn vẹn tin nhảm cũng không quan trọng, dù sao đó là tin nhảm, chính mình không có làm qua.

Cùng Hồng Phong cấu kết cũng không có gì lớn, chuyển ra nhà mẹ đẻ của chính mình hẳn là có thể đủ lắng lại.

Có thể là cả hai hợp lại cùng nhau, vậy coi như quá độ!

Triển gia Đại phu nhân, cấu kết Hồng gia nhị gia chủ, không chỉ có cẩu thả sự tình, càng là vì mình hai đứa bé, mưu hại nhị phòng hài tử.

Chẳng lẽ, đúng như truyền ngôn nói, Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ là Hồng Phong hài tử..