Chương 1244: Ta cùng thành chủ là thân thích!

Chương 1244: Ta cùng thành chủ là thân thích!

"Lão. . . Lão gia. . . Ngươi. . . Ngươi nghe ta nói. . ."

Ba

Triển Hữu bỗng nhiên một cái miệng rộng Tử phiến tại Hồ thị trên mặt, trực tiếp cho đập bay ra ngoài.

"Tiểu muội!"

Hồ Thanh Phong không nghĩ tới Triển Hữu động thủ thật, vẫn là như vậy tàn nhẫn, bởi vì một tát này, trực tiếp đem Hồ thị thần cách phiến hôn mê bất tỉnh!

"Phù phù!"

Hồ thị tầng tầng nện xuống đất, vừa lúc bị vừa mới chạy tới Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ phát hiện, hai người vội vàng tiến lên xem xét.

"Triển Hữu! Mẹ nó! Ta giết chết ngươi!"

Hồ Thanh Phong nổi giận, thậm chí tế ra vũ khí, liền muốn động thủ.

"Càn rỡ!"

Theo một tiếng quát lớn, một tên người mặc quan phục nam tử bỗng nhiên trực tiếp từ bên ngoài bay vào, chính là tại phủ thành chủ nhậm chức hộ tịch chỗ chủ quản, Triển gia trưởng bối, Triển Siêu!

"Hừ! Hồ Thanh Phong! Ai cho ngươi lá gan? Dám ở ta Triển gia, cùng gia chủ động thủ?"

Triển Siêu trực tiếp rơi vào Hồ Thanh Phong trước mặt, cái kia to lớn uy thế, nhường Hồ Thanh Phong liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù Triển Siêu cũng là Thiên thần kỳ, nhưng trở thành Thiên thần đã rất nhiều năm, thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều!

Càng về sau tu vi, thời gian tu luyện càng dài, ngang cấp chi ở giữa chênh lệch cũng càng lớn!

"Đại bá, ngài tại sao trở lại?"

Triển Hữu vẻ mặt phát khổ, không nghĩ tới Triển gia động tĩnh, nắm một lòng nhào ở quan trường Đại bá cho chiêu rước lấy.

"Hừ! Ta không trở lại? Ta không trở lại Triển gia nhiều năm cơ nghiệp liền bị ngươi hủy! Ngươi xứng đáng phụ thân đã mất của ngươi sao?"

Triển Siêu lạnh nghiêm mặt, trừng mắt Triển Hữu, râu ria đều vểnh lên.

"Đại bá bớt giận, là cháu trai thất trách, còn mời Đại bá không nên nổi giận."

Triển Hữu đuổi vội vàng hành lễ, mặc dù đối phương ở gia tộc không có thế lực nào, nhưng người ta có thể là trên quan trường!

Một cái gia tộc, mong muốn trong thành trộn lẫn, quan trường không ai sao được?

"Hừ! Đi, ta này tới là dâng thành chủ mệnh, bởi vì hắn cảm thấy trong khoảng thời gian này Tô Đế thành bị một chút lưu ngôn phỉ ngữ khiến cho không tưởng nổi, truyền đến cái khác thành trì, sẽ bị chê cười chết! Mà xem như người trong cuộc, lão tử đều thay các ngươi mất mặt! Bên trong lục đục với nhau, cấu kết gia tộc khác, còn. . . Còn mẹ nó làm ra như thế mất mặt truyền ngôn! Ngươi người gia chủ này làm thật mẹ nó uất ức!"

Triển Siêu càng nói càng tức, liên tục bạo nói tục, bởi vì liền cái này tin nhảm, khiến cho hắn tại phủ thành chủ không ngóc đầu lên được, đi đến chỗ nào đều cảm giác sau lưng có người chỉ trỏ.

Nếu không phải lần này thành chủ tự mình hạ lệnh, hắn thật nghĩ bế cái sinh tử quan!

"Đúng đúng! Đại bá nói đúng, việc này ta nhất định sẽ xử lý thỏa đáng! Còn mời Đại bá tại thành chủ đại nhân vị kia chúng ta Triển gia nhiều ít lời hay!"

Triển Hữu liên tục gật đầu, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Triển gia sự tình đưa tới thành chủ chú ý.

Mà Triển Siêu đâu, đang giáo huấn xong Triển Hữu về sau, bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, lại cười, đúng vậy, liền là cười!

"Ha ha, Tây Môn Hạo, thành chủ để cho ta mang cho ngươi câu nói: Hắn nói, nếu chọc phiền toái nhiều như vậy, cũng không cần tổng ra ngoài mù tản bộ. Ra khỏi thành, hắn có thể không gánh nổi ngươi."

"Ngọa tào!"

Đây là Triển Hữu, Hồ Thanh Phong hai người đồng thời nội tâm kinh hô.

Thành chủ vậy mà quan tâm Tây Môn Hạo! Đúng! Vậy mà tại Tô Đế nội thành, cam đoan Tây Môn Hạo an toàn!

"Ha ha, Triển tiền bối, còn mời trở về thay ta tạ ơn thành chủ đại nhân, liền nói: Vãn bối về sau sẽ chú ý, khiến cho hắn yên tâm."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái này cờ lớn, thế nhưng hắn cũng có một tia cảnh giác, đây đã là Tô Đế thành lần thứ hai cùng chính mình lấy lòng.

Lần đầu tiên là phủ thành chủ bất động sản chỗ, lần này rõ ràng hơn, liền là tới giúp mình!

Thế nhưng, lại không cùng chính mình gặp một lần, vì cái gì đây? Chẳng lẽ đối phương cũng tin tưởng mình lập cái kia thần tiên?

"Làm sao? Còn gọi tiền bối?"

Triển Siêu bỗng nhiên có chút mập mờ cười nói.

Ừm

Tây Môn Hạo nghi ngờ nháy nháy mắt.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Ngươi phải gọi hắn: Đại gia gia!"

Địa Long này nhị đại ngốc tử, lúc này phản ứng cũng là rất nhanh.

"A? A! Cái kia. . . Cháu rể nhiều Tạ đại gia gia thành toàn."

Tây Môn Hạo giây hiểu, đây là đáp ứng chính mình cùng Triển Lăng Hoa chuyện!

"A! Tạ ơn đại gia gia! Đại gia gia quan tâm nhất ta!"

Triển Lăng Hoa ôm lấy Triển Siêu cánh tay, hết sức hưng phấn.

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, sau này sẽ là người có chồng, cũng không thể xảo trá nha!"

Triển Siêu sờ lên Triển Lăng Hoa đầu, sau đó nhìn về phía cách đó không xa, đã sớm mắt trợn tròn Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ.

"Các ngươi hai cái, cũng nhanh thành gia, bằng không thì Tiểu Hoa không tốt cử hành hôn lễ. Còn có. . . Nắm mẹ của các ngươi vịn trở về phòng  chờ nàng tỉnh lại, cùng Hồng gia cùng một chỗ, nắm tin nhảm đè xuống, bằng không thì thành chủ đại nhân nổi giận, chúng ta đều sẽ gặp nạn!"

Triển Lăng Phong huynh muội liên tục gật đầu, sau đó mang lấy hôn mê Hồ thị xám xịt rời đi.

"Hồ Thanh Phong, ngươi đi làm cái gì?"

Triển Siêu bỗng nhiên nhìn về phía Hồ Thanh Phong, nguyên lai đối phương vậy mà phải lặng lẽ rời đi.

"A? Cái kia. . . Trong nhà còn có việc, ta về trước đi xử lý một chút."

Hồ Thanh Phong trong lòng phát khổ, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông có quan hệ!

Bọn hắn mặc dù về Hồ Thần quản lý, nhưng đại bộ phận sản nghiệp tại Tô Đế thành, căn bản không thể trêu vào!

"Hừ! Hồ Thanh Phong, trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, thành chủ đại nhân hi vọng Tô Đế thành yên ổn. Còn có, mặc dù các ngươi là Hồ tộc, về Thú Thần quản lý, nhưng nơi này thành chủ, còn là nhân tộc thành chủ."

Triển Siêu mặt không thay đổi nhìn xem Hồ Thanh Phong, nếu không phải không thế nào quản gia tộc sự tình, lúc trước cũng là sẽ không cùng tại Triển Hữu cùng Hồ tộc dính líu quan hệ.

Dù sao, Hồ tộc nổi danh xảo quyệt, càng là sẽ mê hoặc nhân tâm, là cái yêu đùa nghịch âm mưu gia tộc!

"Vâng vâng vâng! Nhất định đưa đến!"

Hồ Thanh Phong hiện đang sợ ghê gớm, dĩ nhiên không phải sợ người nơi này, mà là Tô Đế thành thành chủ!

Vừa nói, một bên nhanh chóng lùi về phía sau, rất nhanh liền thối lui ra khỏi Triển phủ, biến mất tại trên đường phố.

"Xuy. . . Hiếp yếu sợ mạnh! Đồ vật gì!"

Địa Long rất khinh bỉ Hồ Thanh Phong một thoáng, bất quá không ai phản ứng đến hắn, nơi này còn một đống cục diện rối rắm đâu!

"Tốt, Triển Hữu, gia tộc sự tình ta cũng không nhiều lẫn vào, mau sớm cùng Hồng gia lắng lại lúc này đi."

Triển Siêu khoát tay áo, hắn phủ thành chủ còn một đống sự tình đâu, nơi này mình đã cho Triển Hữu nhắc nhở, cụ thể làm sao bây giờ, còn cần đối phương người gia chủ này đi làm.

"Đại bá, không ở thêm biết sao? Ngài đã thật lâu chưa có trở về."

Triển Hữu thi lễ nói.

Triển Siêu lắc đầu:

"Phủ thành chủ bên kia sự tình rất nhiều, rời đi thời gian quá dài, chỉ sợ thành chủ không cao hứng."

Nói xong, đi tới Tây Môn Hạo bên người, ôm một cái bả vai của đối phương, nhỏ giọng hỏi:

"Tiểu tử, cho ta giao cái thực đáy, ngươi cùng thành chủ là quan hệ như thế nào?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, đưa tới cửa cờ lớn, không khiêng là Sa Bỉ, có cái này cờ, về sau làm việc liền dễ dàng hơn!

"Hắc hắc! Thành chủ nói qua, không cho ta nói lung tung, ngươi liền làm chúng ta là. . . Thân thích chứ."

"Thân thích?"

Triển Siêu nhãn tình sáng lên, cùng thành chủ là thân thích a!

"Ừm! Liền là thân thích, bất quá quan hệ này nói đến hết sức phức tạp, muốn từ hạ giới đi nói a. . ."

Tây Môn Hạo làm bộ thở dài, rõ ràng liền là không muốn nói dáng vẻ..