Chương 1245: Triển Hữu bị kích thích! (một năm mới vui sướng! )

Chương 1245: Triển Hữu bị kích thích! (một năm mới vui sướng! )

Triển Siêu dĩ nhiên hiểu rõ, vội vàng ngăn lại nói:

"Đó còn là đừng nói nữa, bất quá chúng ta về sau cũng xem như người một nhà, ngươi xem thành chủ bên kia. . ."

"Hắc hắc hắc! Đại gia gia yên tâm  chờ ta cùng thành chủ lại lúc gặp mặt, sẽ thay ngài, thay chúng ta Triển gia nói tốt vài câu!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái siêu cấp ngân phiếu khống, ngược lại không cần tiền.

"Hắc hắc hắc! Trẻ con là dễ dạy, thật tốt nỗ lực, về sau Triển gia không ai dám khi dễ ngươi!"

Triển Hữu vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó hai tay chắp sau lưng hướng về cổng đi đến.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trước mặc kệ Tô Đế tông có mục đích gì, nhưng trước mắt mà nói, là hoàn toàn đối với mình có lợi!

"Đại gia gia đi thong thả! Đại gia gia gặp lại!"

"Khụ khụ! Cái kia. . . Hiền tế a! Ngươi cùng thành chủ. . ."

Triển Hữu thay đổi vừa rồi dáng vẻ, trực tiếp xưng hô 'Hiền tế ' thật đúng là đặc biệt bợ đỡ!

Cũng thế, thương nhân mà! Vô lợi không dậy sớm.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Nhạc phụ a! Ta cùng thành chủ. . ."

Tây Môn Hạo đơn giản cùng Triển Hữu biểu lộ ngữ khí thần đồng bộ, lúc này, hắn muốn đem hoang ngôn tiến hành tới cùng, càng phải gìn giữ cảm giác thần bí.

"A. . . Hiểu rõ!"

Trời mới biết Triển Hữu có hay không hiểu rõ, nhưng dính đến thành chủ, hắn thật không dám làm loạn.

"Phụ thân, kỳ thật chúng ta rất sớm đã từng chiếm được thành chủ chiếu cố, chúng ta cái kia nhà hàng tạp hóa, thành chủ đánh giảm còn 80% đâu!"

Triển Lăng Hoa cũng là thông minh, nắm mua sắm bất động sản thời điểm sự tình nói ra ngoài, nhường cái này hoang ngôn ngồi vững.

Bởi vì nàng, còn có Cơ Vô Bệnh bọn người hiểu rõ, Tây Môn Hạo căn bản không có gặp qua Tô Đế tông, đối phương có mục đích gì, cũng là bọn hắn một mực nghi ngờ sự tình.

"Giảm còn 80%?"

Triển Hữu tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, bởi vì vô luận người nào tại phủ thành chủ nơi đó mua bán bất động sản, đều không có đã giảm giá!

Trừ phi những cái kia siêu cấp gia tộc, hoặc là cùng thành chủ quan hệ rất tốt gia tộc dùng và cá nhân.

"Đúng vậy a! Nữ nhi này còn dám nói lung tung sao!"

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu.

Triển Hữu tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Không có ở hỏi thăm Tây Môn Hạo cùng thành chủ quan hệ, mà là hướng về phía Tật Bố Nhất thi lễ nói:

"Ngũ công tử, bên trong làm sơ nghỉ ngơi như thế nào?"

"Ha ha ha! Không cần! Ta lần này đi ra có thể là chơi, cũng không có thời gian tại đây bên trong cùng các ngươi bút tích. Nhật Thiên lão đệ, các vị, cáo từ!"

Tật Bố Nhất xem xét việc lớn đã định, Tây Môn Hạo càng là cùng Tô Đế thành chủ có quan hệ, liền triệt để yên tâm.

Kỳ thật hắn sớm liền muốn đi, bởi vì hắn phiền nhất này chút liên quan tới lợi ích phân tranh sự tình, hắn liền muốn chơi, làm một cái tiêu dao thần.

"Ngũ ca, không uống vài chén sao?"

Tây Môn Hạo khách khí mà hỏi.

"Không được, lần sau gặp mặt, ta nhất định phải thắng ngươi!"

Tật Bố Nhất khoát tay, đã mang theo lớn song nhỏ song đến Triển phủ cửa chính.

"Ha ha ha! Ta đây liền đợi đến!"

Tây Môn Hạo cười to nói, thế nhưng hắn biết, đối phương là vĩnh viễn không cách nào thắng chính mình, bởi vì chính mình là thần thoại bất bại!

"Ai! Tiểu Hoa, các ngươi trước tới ngươi biệt viện nghỉ ngơi, vi phụ trở về thật tốt vuốt vuốt, hôm nay có chút. . . Bị kích thích."

Triển Hữu cả người bỗng nhiên lộ ra mỏi mệt không thể tả, sự tình hôm nay, cho hắn kích thích quá lớn.

Đầu tiên là thực nện cho lão bà của mình cùng người khác cấu kết hại chính mình con gái, sau đó lại phát hiện mình con gái đã theo người khác.

Sau đó đến, ngay cả thành chủ đều ra mặt, chính mình cái này tiện nghi con rể, còn cùng thành chủ có quan hệ.

Này một chuỗi sự tình khiến cho hắn có chút mộng bức, cần phải thật tốt vuốt vuốt.

"Nữ nhi cung tiễn phụ thân."

Triển Lăng Hoa vội vàng thi lễ, cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, việc lớn đã định, Hồ thị không hết cũng treo.

Nhưng càng nghĩ, chuyện này có thể nhanh như vậy giải quyết, còn là bởi vì chính mình Đại bá mang đến thành chủ thoại.

"Tiểu tế cung tiễn nhạc phụ đại nhân."

Tây Môn Hạo cũng là thi lễ, bất quá cúi đầu thời điểm, người nào cũng không có phát hiện, trong mắt của hắn cái kia một sợi tinh mang, một sợi gọi là dã tâm tinh mang!

Việc lớn đã định, có thành chủ cờ lớn, Triển phủ chuyện đã định, Hồ tộc bên kia đoán chừng còn có thể an phận một chút, kém nhất thành bên trong không dám đối với mình thế nào.

Đương nhiên, hắc tháp ngoại trừ, nơi đó có thể là có thể giết người.

Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, ba người cũng là triệt để nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn lại hoàn thành một cái nhỏ mục tiêu, sự tình đang ở hướng về bọn hắn mục tiêu cuối cùng từng chút một tiến lên.

Đến mức Biên Sơn cùng Cẩu Thắng, được a, hai người theo tiến vào Triển phủ về sau, liền ở vào mộng bức trạng thái, sau này Triển Siêu đến, cùng thành chủ thoại, bọn hắn tại mộng bức bên trong xốc xếch.

"Uy! Biên Sơn Cẩu Thắng, làm gì vậy? Đi a!"

Địa Long đụng phải hai người một thoáng, sau đó cùng lên trước mặt Tây Môn Hạo.

Biên Sơn, Cẩu Thắng hai người lúc này mới thanh tỉnh lại, đều trong lòng thở dài.

Xem người ta Tây Môn Hạo, nhìn lại mình một chút. . . Thật có loại muốn tự sát xúc động.

. . .

"Ha ha ha! Thoải mái! Đúng là mẹ nó thoải mái! Lão đại! Không nghĩ tới Tô Đế tông ra mặt, bớt đi chúng ta không ít phiền phức!"

Cơ Vô Bệnh còn chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau đâu, đáng tiếc không cần đến. Một cái Tô Đế tông, sánh được bất kỳ thủ đoạn gì.

"Đúng vậy a lão đại lão đại! Đây đã là tên kia lần thứ hai giúp chúng ta đi? Xem ra thực lực của ngươi, đã dẫn tới chú ý của hắn."

Địa Long giống như lần thứ nhất nói chuyện dùng đầu óc, bất quá nói. . .

Ba

Ma Lân dùng cam đoan đập vào Địa Long lớn trên đầu trọc.

"Nhị đại ngốc tử, lão đại thực lực đã khiến cho toàn thành người chú ý, cái kia Tô Đế tông, khẳng định có âm mưu!"

"Cái gì âm mưu?"

"Nói nhảm! Ta nào biết được!"

Ma Lân lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Lão đại, ngươi thấy thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, Triển Lăng Hoa ngồi tại trên đùi của hắn.

Cái này lãng hóa, hiện tại cuối cùng có khả năng trắng trợn trêu chọc em gái.

"Hắc hắc! Ta có thể thấy thế nào? Một cây cứng cáp cờ lớn bày ở trước mặt, không khiêng liền là liền là ngốc khuyết! Bất kể hắn là cái gì âm mưu dương mưu, này cờ lớn Hạo gia trước khiêng!"

Hắn cũng sẽ không quản cái kia, nghĩ không hiểu sự tình hắn càng lười đi nghĩ, trước được tiện nghi lại nói!

"Đúng đấy, không thấy liền Đại gia gia đều đối Tiểu Nhật Thiên một mực cung kính sao? Đây là một cái hoàn mỹ hiểu lầm, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Triển Lăng Hoa hiện tại vui vẻ ghê gớm, Hồ thị xem như xong, chính mình không gần như chỉ ở Triển phủ có khả năng đại triển bản lĩnh, càng là có thể cùng mình âu yếm nam nhân quang minh chính đại ở cùng một chỗ.

"Đúng rồi Tiểu Hoa, nhớ kỹ ngươi trước kia nói qua, Triển phủ con cái đều sẽ quản lý một chút sản nghiệp, trước kia đều là Hồ thị đè ép ngươi, hiện tại có hay không có thể rồi?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không quên chính sự, như thế hao tổn tâm cơ, còn không phải nhường Triển Lăng Hoa lấy được tài nguyên càng nhiều.

"Đúng vậy a! Ngươi giống Triển Lăng Phong quản lý Tô Đế thành, gia chủ nhất mạch hết thảy cửa hàng, Lăng mưa quản lý gia tộc một bộ phận nghề chế tạo. Đối ngoại mậu dịch đều là Hồ thị cầm giữ, mà ta chỉ phân ra ba nhà khu dân nghèo cửa hàng, sản nghiệp một chút cũng không có!"

Triển Lăng Hoa nhớ tới liền tức giận, này Triển gia sản nghiệp, đơn giản thành Hồ thị sản nghiệp, cũng may nhờ Triển Hữu không có hoàn toàn uỷ quyền, Triển phủ nên đổi họ.

"A. . . Nguyên lai là dạng này, vậy ta đây con rể đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười nói.

Triển Lăng Hoa trợn trắng mắt:

"Ta nào biết được, này muốn nhìn phụ thân an bài thế nào . Bất quá, Hồ thị mặc dù lần này bị chúng ta bày một đạo, nhưng mong muốn hoàn toàn đánh rớt bụi trần rất khó, bởi vì Triển gia hết thảy sản nghiệp, đều cùng Hồ tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Thật sao. . . Xem ra muốn triệt để vặn ngã Hồ thị, muốn tìm cách nhường Triển gia thoát ly cùng Hồ tộc liên hệ mới được."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, này Thần Vực gia tộc đều có lợi ích ở giữa liên hệ, chỉ cần phá trừ loại quan hệ này, hết thảy sẽ giải quyết dễ dàng.

"Tam tiểu thư, gia chủ xin ngài cùng con rể đi qua."

Mọi người ở đây thảo luận bước kế tiếp thời điểm, bên ngoài vang lên một lão giả thanh âm, chính là Triển phủ đại quản gia: Triển Đinh.

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa liếc nhau, sau đó đồng thời đứng dậy.

"Tiểu Cơ, các ngươi ở chỗ này chờ."

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Triển Lăng Hoa rời khỏi phòng.

Đoán chừng là Triển Hữu bên kia cũng bình tĩnh lại, một ít chuyện nên có thể nói mở..