Chương 1246: Tiếp nhận gia tộc sản nghiệp!

Chương 1246: Tiếp nhận gia tộc sản nghiệp!

Triển phủ, chính đường.

Triển Hữu lúc này một mặt bình tĩnh ngồi ở vị trí đầu trên ghế, trải qua sau một lúc lâu bình tĩnh, hắn nhận kích thích đã đã khá nhiều.

Bình tĩnh trở lại về sau, hắn cũng muốn rất nhiều, lại thêm Triển Đinh thông qua con đường, nghe được này tin nhảm sau lưng, lại có mặt sẹo dong binh đoàn bóng dáng.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng có thể tìm tới mặt sẹo dong binh đoàn một chút cái đuôi, liền có thể xác định, này tin nhảm, cùng nữ nhi của mình thoát không khỏi liên quan.

Hắn chợt phát hiện, nữ nhi của mình lớn lên, đã có tâm cơ của mình, thậm chí cùng Tây Môn Hạo đám người cấu kết, sử dụng này loại vô sỉ thủ đoạn!

Xem ra, chính mình vẫn là không hiểu rõ lắm nữ nhi của mình, không khỏi cảm thấy có chút áy náy, nhưng càng nhiều hơn chính là sinh khí.

Bởi vì, đỉnh đầu của mình đã là một mảnh đại thảo nguyên.

"Gia chủ, tiểu thư cùng con rể tới."

Triển Đinh đứng tại cửa ra vào bẩm báo nói, đi theo phía sau Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa.

"Vào đi."

Triển Hữu bưng chén trà lên nhấp một miếng, kỳ thật trong lòng thực đang suy tư một hồi làm sao mở miệng, dù sao cái kia Tây Môn Hạo cùng thành chủ quan hệ không tầm thường.

Triển Lăng Hoa cùng Tây Môn Hạo đồng thời vào nhà, Triển Đinh thì là từ bên ngoài đóng cửa lại, sau đó đứng bên ngoài cương vị.

"Gặp qua phụ thân (nhạc phụ) "

Hai người đồng thời hành lễ.

"Ngồi đi."

Triển Hữu chỉ chỉ cái ghế.

Hai người nhập tọa, không có nha hoàn thị nữ bưng trà đổ nước, chỉ là nhạt nhẽo ngồi.

"Tiểu Hoa, liên quan tới cái kia tin nhảm, vi phụ đã tra ra một chút mánh khóe, ngươi không muốn nói gì sao?"

Triển Hữu đi thẳng vào vấn đề, đối tại nữ nhi của mình, hắn không cần che giấu.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhất biến, đuổi vội vàng đứng dậy:

"Phụ thân, là. . ."

"Nhạc phụ! Ta biết là ai!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, loại chuyện này, tuyệt không thể thừa nhận, dù cho đối phương điều tra ra, cũng không thể thừa nhận, nhất định phải lưu manh mới được.

"Ồ? Hiền tế nói một chút, là ai?"

Triển Hữu lông mày nhíu lại, muốn nghe xem cái tiện nghi này con rể giải thích thế nào.

Tây Môn Hạo đụng một cái Triển Lăng Hoa, sau đó thi lễ nói:

"Nhạc phụ đại nhân, việc này đã rất rõ ràng, đây là Hồng gia thả ra gió! Bất kể có phải hay không là tình hình thực tế, nhưng đây tuyệt đối đủ ác tâm!"

"Ừm? Hồng gia? Ngươi có chứng cứ?"

Triển Hữu nhướng mày, này Tây Môn Hạo, thật muốn hung hăng càn quấy sao?

"Ha ha, không dối gạt nhạc phụ đại nhân, tiểu tế kỳ thật mấy ngày nay một mực tại tra chuyện này, dù sao quan hệ này đến Triển gia. Ta phát hiện, Hồng gia người, cùng thành bên trong một chút dong binh đoàn quan hệ mật thiết. Không chỉ có là bọn hắn, còn có cái khác một chút dong binh đoàn, cùng với Tô Đế thành một chút tiểu lưu manh."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm nồi vung ra Hồng gia trên đầu, càng là ném ra ngoài dong binh đoàn, còn có cái khác tiểu lưu manh.

Đầu này tin nhảm, liền là Angel âm thầm tìm một chút dong binh đoàn, còn có bọn côn đồ lan rộng ra ngoài, cũng xem như nửa thật nửa giả.

Triển Hữu nghe được Tây Môn Hạo nói như vậy, không khỏi có chút tin.

Bởi vì Triển Đinh lấy được tin tức cũng không hoàn toàn chuẩn xác, chủ yếu là này tản tin nhảm hành tung quá mức quỷ bí.

Mặc dù có mặt sẹo dong binh đoàn tung tích, nhưng cũng có cái khác dong binh đoàn, sở dĩ hắn hoài nghi mặt sẹo dong binh đoàn, bởi vì mặt sẹo dong binh đoàn là lần này cùng Triển Lăng Hoa đồng hành.

"Phụ thân, là như vậy, khẳng định là Hồng gia! Bọn hắn lần này không có từ chúng ta tay ở bên trong lấy được Tật Phong đảo đơn đặt hàng, liền dùng này loại bẩn thỉu biện pháp."

Triển Lăng Hoa trong nháy mắt tiến nhập nhân vật, một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ.

"Ai! Nhạc phụ a! Đại phu nhân lần này. . . Là thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngài cũng là mất cả chì lẫn chài a!"

Tây Môn Hạo câu nói này quá đâm tâm, đâm Triển Hữu muốn thổ huyết.

Có thể là, Triển Hữu lại một chút biện pháp cũng không có, đối phương mặc dù là con rể của mình, nhưng người ta sau lưng có thành chủ a!

Mà lại, đối phương nói cũng có vẻ như hết sức có đạo lý.

Bành

Triển Hữu một bàn tay đập vào trên mặt bàn, hung hãn nói:

"Hồ Thi Thi! Ngươi hại nữ nhi của ta, xấu thanh danh của ta, thật sự là tức chết ta vậy!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đối Triển Lăng Hoa nháy mắt ra dấu.

Triển Lăng Hoa thì là có chút không đành lòng, dù sao cái kia là chính mình phụ thân, dạng này tàn phá đối phương tâm linh, để cho nàng có chút hổ thẹn.

Thế nhưng nghĩ nghĩ những thứ này năm chính mình làm sao sống, ngẫm lại Hồ thị lần lượt muốn lộng chết chính mình, liền hạ quyết tâm.

Chỉ cần có thể cho rơi đài Hồ thị, đến lúc đó lại thêm lần tận hiếu!

"Phụ thân, ngài cũng đừng nóng giận, hiện tại chủ yếu nhất là phải giải quyết này tin nhảm, vẫn là muốn cùng Hồng gia người gặp một lần mới là."

Triển Lăng Hoa dĩ nhiên không muốn để cho đối phương luôn luôn trong vấn đề này xoắn xuýt, như thế sẽ làm chính mình càng thêm áy náy.

"Ừm, gọi ngươi tới cũng chính là vì việc này, vừa mới Hồng gia đã phái người đưa tới tin tức, ngày mai lúc này, Túy Nguyệt lâu gặp mặt. Xem ra bọn hắn cũng gấp, dù sao thành chủ đại nhân ra mặt."

Triển Hữu nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ làm không nhìn thấy, mà là cau mày nói ra:

"Cha vợ, ngài định làm như thế nào? Mặc kệ Đại phu nhân có hay không. . . Cái kia ngài, nhưng dù sao cùng Hồng gia cấu kết là sự thật, hi vọng ngài có thể theo lẽ công bằng làm."

Triển Hữu đầu lông mày nhảy một cái, này Tây Môn Hạo là cho nữ nhi của mình muốn điều kiện a!

Cũng tốt, ngược lại là nên nhường Triển Lăng Hoa tiếp nhận gia tộc sự tình, mượn nhờ cái này nguyên nhân  có thể an bài cho đối phương một ít chuyện, Hồ thị lúc này cũng không dám nói gì.

Bất kể nói thế nào, Triển Lăng Hoa là nữ nhi của mình, mà lại mẫu thân đã chết, đã sớm cùng Linh Tộc đoạn tuyệt quan hệ.

Mà Hồ thị sau lưng có Hồ tộc, cái kia một trai một gái cũng không nữa trở nên như vậy thuần túy.

"Ừm. . . Như vậy đi, gia chủ nhất mạch cửa hàng những năm này do đại ca ngươi quản lý, nếu là không có ngươi đại nương trợ giúp, không chỉ sẽ không lợi nhuận, thậm chí sẽ lỗ vốn. Dạng này, về sau gia tộc tại Tô Đế thành 30 nhà cửa hàng, liền từ ngươi quản lý. Nhường đại ca ngươi đi thay ngươi Nhị tỷ quản lý một chút tác phường."

Triển Hữu cuối cùng hạ ngoan tâm, 30 nhà cửa hàng, cũng không phải khu dân nghèo cửa hàng mà là tại Tô Đế thành trừ khu dân nghèo ngoài ý muốn vị trí, liên quan đến từng cái hành nghiệp!

"Cái gì? Cho hết ta?"

Triển Lăng Hoa cả kinh không ngậm miệng được, Triển gia hai lớn sản nghiệp, một cái là buôn đi bán lại mậu dịch, một cái liền là cửa hàng!

Đương nhiên, Triển gia không có khả năng chỉ có này 30 nhà, còn có rất nhiều tại chính mình Đại bá một mạch kia, còn có một số bàng chi trong tay.

Này 30 nhà  có thể nói là gia chủ này nhất mạch.

"Đa tạ nhạc phụ tin được Lăng Hoa, tiểu tế chắc chắn tận tâm phụ tá!"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng đứng dậy, thay Triển Lăng Hoa đáp ứng.

30 nhà cửa hàng a! Một năm kia có thể là lượng lớn Thần thạch! Chính mình không thông thạo, có thể là còn có cái Cơ Vô Bệnh đâu! Cái này yêu nghiệt, có thể là chính mình siêu cấp tổng quản!

"Nhiều cám ơn phụ thân, nữ nhi định không phụ phụ thân hi vọng!"

Triển Lăng Hoa phản ứng lại, đuổi vội vàng hành lễ.

Triển Hữu mắt liếc Tây Môn Hạo, gia hỏa này, so nữ nhi của mình còn gấp, quả nhiên là sau lưng của hắn nghĩ kế.

"Ừm, ngày mai qua đi, ta sau đó đạt thông tri. Bất quá Tiểu Hoa, cũng không cần làm ẩu, đại ca ngươi mặc dù quản lý những Thương đó trải, nhưng vẫn là hằng năm vì gia tộc cung cấp không ít Thần thạch."

"Vâng, phụ thân yên tâm, nữ nhi định dốc hết toàn lực!"

Triển Lăng Hoa trịnh trọng nói..