Chương 1247: Mở mày mở mặt!

Chương 1247: Mở mày mở mặt!

Ừm

Triển Hữu nhẹ gật đầu, sau đó xem nói với Tây Môn Hạo:

"Hiền tế a, ngươi cùng Tật Phong đảo Ngũ công tử là huynh đệ, như vậy cùng Tật Phong đảo mậu dịch ngươi tới đón đi. Còn có, nếu có thể, không muốn giới hạn tại linh cốc, Tật Phong đảo hằng năm cái khác bảo vật cũng tiêu hao không ít."

"Thảo! Không có?"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, Tật Phong đảo sinh ý liền là Triển Hữu không cho mình, chính mình cũng sẽ không buông tay, này có cho hay không còn không phải một cái dạng?

Cái này cha vợ, rõ ràng không muốn để cho chính mình quá nhiều nhúng tay Triển gia sinh ý.

Bất quá cũng tốt, ngược lại Triển Lăng Hoa được 30 nhà cửa hàng, cũng không tính làm không công.

"Tốt, Tiểu Hoa, một hồi ngươi đi tìm đại ca ngươi, khiến cho hắn giao tiếp một chút. 30 nhà cửa hàng tin tức, cùng với hằng năm chỗ hướng gia tộc giao cung phụng số lượng đều tại cái kia."

Triển Hữu cũng tính là lần đầu tiên theo Hồ thị trong tay chiếm quyền, mặc dù là 30 nhà cửa hàng, nhưng có thể hay không toàn muốn trở về liền không nói được rồi.

Bởi vì những Thương đó trải có rất nhiều cùng Hồ tộc hợp tác, hoặc là đã bị Hồ tộc chiếm đoạt chính mình cũng không biết.

"Vâng thưa phụ thân, nữ nhi lập tức đi ngay, ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Triển Lăng Hoa thi lễ nói.

"Ai! Vi phụ là nghỉ ngơi không được a, còn muốn cho những cái kia bàng chi mở gia tộc hội nghị, một vài gia tộc trưởng bối cũng xuất quan. Bọn hắn lúc trước không ra, đến lúc này, người nào cũng đừng hòng không đếm xỉa đến. Tốt, hai ngươi đi thôi, nhớ kỹ, không muốn cùng đại ca ngươi lên xung đột."

Triển Hữu phất phất tay, có vẻ hơi mỏi mệt.

Vâng

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đồng thời thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

Tại hai người lui ra ngoài về sau, Triển Hữu thì là ngồi xuống ghế, hô:

"Triển Đinh, tiến đến."

"Gia chủ, có gì phân phó?"

Triển Đinh vào nhà, khép cửa phòng lại.

"Đi nắm Lăng Phong trên tay 30 nhà cửa hàng tin tức tìm cho ta đến, ta nhìn một chút còn có mấy nhà là ta Triển gia, cũng nhìn một chút ta này tam nữ nhi có thể muốn ta trở về bao nhiêu."

Triển Hữu phân phó nói.

"Vâng, gia chủ."

"Đi thôi, ta đi trước mở gia tộc hội nghị, lấy ra ở chỗ này chờ ta."

Triển Hữu phân phó xong, liền rời khỏi phòng.

. . .

"Tiểu Hoa, đoán chừng này 30 nhà cửa hàng không tốt muốn a!"

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đi tại Triển phủ trên đường nhỏ, Triển Hữu để bọn hắn hai đi muốn, đã nói rõ vấn đề.

"Ai! Đại phu nhân cầm giữ Triển gia quá lâu, Đại gia gia một mạch kia hiện tại cơ hồ đã tự thành nhất mạch, dù sao Đại gia gia ở quan trường lăn lộn lâu như vậy. Mà một chút bàng chi, chỉ muốn ích lợi của mình. Ngươi không thấy sao? Lúc trước động tĩnh lớn như vậy cũng chỉ có Đại gia gia dâng thành chủ lệnh tới, những người khác một cái cũng không có đi ra, đều tại xem náo nhiệt."

Triển Lăng Hoa gương mặt oán khí, đối với những cái kia bàng chi, hết sức không quen nhìn, ước gì gia chủ xảy ra chuyện, bọn hắn rất lâu cơ hội thượng vị.

"Ha ha, rất bình thường, vô luận là gia tộc, vẫn là quan trường, đều là một cái đạo lý. Bất quá ngươi yên tâm, có chúng ta phụ tá, hết thảy sẽ tốt. Mà lại, ngươi mặc dù bây giờ là Triển gia người, nhưng về sau Hạo gia thành sự, ngươi có thể là ta Tây Môn gia!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ôm Triển Lăng Hoa bả vai, Triển gia bất quá là hắn tạm thời ván cầu, dù sao mình họ Tây Môn!

"Đừng làm rộn, để cho người ta thấy!"

Triển Lăng Hoa nhún vai, muốn tránh thoát mở.

"Sợ mao! Ngươi bây giờ có thể là vợ ta, mặc dù còn không có cử hành hôn lễ, nhưng phụ thân ngươi không phải cũng đồng ý sao?"

Tây Môn Hạo ôm chặt hơn, càng thêm không chút kiêng kỵ.

Triển Lăng Hoa bất đắc dĩ, đành phải tùy ý đối phương móng vuốt tại chính mình phía sau lưng dời xuống động.

"Yêu! Đây không phải Tiểu Hoa sao? Làm gì vậy? Tại Triển phủ bên trong cứ như vậy ấp ấp ôm một cái?"

Theo một cái nũng nịu thanh âm, một tên xinh đẹp phụ nhân, mang theo hai tên thị nữ đi tới.

Triển Lăng Hoa mặt trong nháy mắt lóe lên một tia dính nhau, nhỏ giọng nói ra:

"Đây là Nhị gia gia nhà lão dâu cả, nhất cách ứng nàng!"

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, nói cách khác, đây là Triển Hữu đường ca người vợ, cũng chính là mình. . .

Quan tâm nàng là cái gì, ngược lại cũng là bàng chi, đoán chừng cũng liền khi dễ một thoáng Triển Lăng Hoa cái này con thứ con gái.

"Uy! Tiểu tử kia, móng vuốt còn không lấy mở?"

Phụ nhân kia thấy Tây Môn Hạo còn ôm Triển Lăng Hoa, nhịn không được quát lớn dâng lên.

Nói là quát lớn Tây Môn Hạo, kì thực là đang cấp Triển Lăng Hoa khó coi.

"Ha ha! Vị này bác gái, ngài hôm nay còn không có ra cửa a? Triển phủ xảy ra chuyện gì ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo tiếu lý tàng đao, nhất là cái kia 'Bác gái ' cái kia 'Ngài ' đối với một nữ nhân tới nói, đơn giản liền là một cây tiểu đao Tử!

Quả nhiên, phụ nhân sắc mặt trong nháy mắt cùng ăn phải con ruồi như cứt khó coi!

"Ngươi là ai nhà tiểu tử! Dám. . ."

"Đại nương, đây là tướng công của ta, chúng ta Triển gia con rể, phụ thân cùng Đại gia gia đều đồng ý."

Triển Lăng Hoa trực tiếp cắt ngang phụ nhân.

Phụ người nhất thời nghẹn lời, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Triển gia lúc trước xảy ra chuyện người nào không biết? Nhất là mấy ngày nay, cái kia tin nhảm truyền, để bọn hắn này chút Triển gia bàng chi hưng phấn không thôi!

Nếu như việc này thật làm lớn chuyện, bại phôi Triển gia thanh danh, bọn hắn này chút bàng chi là có thể liên hợp lại vạch tội Triển Hữu!

Hội nghị hôm nay, bàng chi trưởng bối cơ hồ đi hết, chính là vì việc này.

Có thể là, không nghĩ tới Triển Lăng Hoa vậy mà mang theo cái nam nhân trở về, còn trải qua gia chủ đồng ý, xem ra tiểu tử này lai lịch không nhỏ a!

"Ha ha, đúng vậy a vị này bác gái, ta chính là Lăng Hoa nam nhân, làm sao? Chính mình nam nhân ôm người vợ ngươi cũng phải quản sao? Ngươi chẳng lẽ không có bị ôm chầm?"

Tây Môn Hạo cười đùa tí tửng nói.

Phốc

Một cái thị nữ nhịn không được mất bật cười.

Ba

Sắc mặt khó coi phụ nhân trực tiếp liền là một cái lớn tát tai.

"Cười đã chưa?"

"Phu nhân tha mạng! Nô tỳ sai!"

Thị nữ kia đuổi vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hừ

Phụ nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

Đi

Nói xong, mang theo hai người thị nữ rời đi.

"Phi! Đồ vật gì! Bản tiểu thư cũng không phải trước kia Tam tiểu thư!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên gắt một cái, hết sức rõ ràng, trước kia không ít chịu đối phương khí.

Mà bây giờ, chèn ép Hồ thị, nàng cuối cùng có khả năng mở mày mở mặt.

"Được rồi, loại tiểu nhân vật này, không cần thiết sinh khí, đi thôi."

Tây Môn Hạo tiếp tục ôm Triển Lăng Hoa tại Triển phủ nghênh ngang đi, đi ngang qua tùy tùng nữ bộc nhân, cùng với một chút hộ vệ, vô cùng dùng một dạng ánh mắt nhìn xem.

Hai người rất nhanh liền đi tới Triển Lăng Phong nơi ở, bất quá lúc này đối phương chỗ ở rất náo nhiệt, mấy cái thị nữ tại tới tới lui lui vội vàng.

Hồ thị bị Triển Lăng Phong tiếp đến biệt viện của mình, cũng không biết tỉnh chưa, bất quá xem này chút bận rộn thị nữ, đoán chừng còn không có tỉnh.

Hồ thị là thôn phệ thần cách, mà lại cửa chính không ra cổng trong không bước, cũng không có tốn bao nhiêu thời gian tăng cường thực lực của mình.

Hoặc là nói, đối phương ngoại trừ là cái sinh mệnh lâu đời thần ngoài, căn bản không có gì sức chiến đấu. Bị Triển Hữu một cái tát kia, đoán chừng Nguyên Thần đến ngủ say rất lâu.

Kỳ thật tại Thần Vực dạng này người rất nhiều, nhất là thôn phệ thần cách, sớm liền từ bỏ chém chém giết giết.

Tỉ như Bích Trì, thậm chí liền vũ khí phòng thân đều không có, bởi vì nàng chưa bao giờ từng rời đi Tô Đế thành, càng đừng đề cập có cái gì thần thông!.