Chương 1248: Liền khi dễ ngươi, có thể sao?

Chương 1248: Liền khi dễ ngươi, có thể sao?

"Chúng ta gặp qua Tam tiểu thư."

Hai cái thủ tại đừng cửa sân hộ vệ thấy Triển Lăng Hoa, đuổi vội vàng hành lễ.

Người khác không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn có thể là rõ ràng.

Còn có đối phương bên người nam nhân kia, Triển gia con rể mới, hôm nay có thể là quả thực làm náo động.

"Đại phu nhân tỉnh chưa?"

Triển Lăng Hoa không có đi vào, mà là tại môn miệng hỏi.

"Hồi Tam tiểu thư, còn không có."

Một gã hộ vệ thi lễ.

"Há, không có tỉnh vừa vặn. Đi, nắm Triển Lăng Phong kêu đi ra."

Triển Lăng Hoa thản nhiên nói.

"Cái này. . ."

Hai tên hộ vệ lộ vẻ do dự.

"Làm sao? Bản tiểu thư nói chuyện không dùng được sao?"

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhỏ kéo một phát, một cỗ uy đè tới.

Hai tên hộ vệ sắc mặt đại biến, đuổi vội vàng hành lễ:

"Tam tiểu thư chờ một lát, tiểu nhân đi luôn."

Một tên hộ vệ vội vàng chạy đi vào.

Tây Môn Hạo thì là một mực không nói chuyện, mà là sờ lên cằm, nghĩ đến một hồi Triển Lăng Phong sẽ sẽ không buông tay quyền lợi của mình.

Rất nhanh, Triển Lăng Phong mang theo vừa rồi tên hộ vệ kia, mặt âm trầm đi ra.

"Nha đầu chết tiệt kia! Ngươi tới làm cái gì?"

Triển Lăng Phong đi lên liền mở đỗi, dù sao mình lão nương hôm nay xem như ném đi đại nhân, toàn bái đối phương ban tặng.

Bỗng nhiên, tại Triển Lăng Hoa bên cạnh Tây Môn Hạo biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đem Triển Lăng Phong nhấc lên.

"Tiểu tử thúi, nha đầu chết tiệt kia cũng là ngươi kêu?"

Tây Môn Hạo hai mắt lóe lên một đạo hồng mang, một cỗ sát khí trong nháy mắt tràn ngập.

Triển Lăng Phong biến sắc, trong lòng không khỏi run rẩy một cái.

Mà Triển Lăng Hoa thì là trong lòng ăn mật một dạng, này bị người bảo vệ cảm giác, thật tốt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Triển Lăng Phong có chút sợ hãi Tây Môn Hạo, dù sao đối phương Thượng Vị thần thời điểm là có thể giết chính thần, huống chi đối phương hiện tại chính thần, cùng chính mình đồng cấp.

"Hừ! Phụng nhạc phụ đại nhân chi mệnh, tới muốn trong tay ngươi 30 nhà cửa hàng chưởng quản quyền."

Tây Môn Hạo tay đẩy, đem Triển Lăng Phong đẩy đi ra, mắt lạnh nhìn đối phương.

"Cái gì? Làm sao có thể? !"

"Làm sao không có khả năng? Vừa tối chuồn đi, nắm tất cả cửa hàng tư liệu giao ra."

Tây Môn Hạo hết sức không nhịn được nói.

"Xả đản! Phụ thân sao có thể để cho ta giao ra cửa hàng đâu? Phụ thân đâu? Ta muốn đi tìm phụ thân!"

Triển Lăng Phong nói xong, liền muốn rời khỏi.

Tây Môn Hạo đưa tay một cột, cười nói:

"Ha ha, chớ đi, nhạc phụ đang đang họp đây. Triển Lăng Phong, mẹ ngươi làm sự tình ngươi cũng không phải không biết, ngươi đi cũng bất quá là bị một chầu thóa mạ thôi."

"Vậy cũng không thể cho ngươi! Ngươi một ngoại nhân, vì sao phải cho ngươi!"

"Ngươi sai, không phải cho ta, là cho lão bà của ta muội muội của ngươi, đại cữu ca, ngươi muội muội không là người ngoài a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn đối phương, đối phương càng là tức giận, hắn liền càng như vậy, lúc này mới đã ghiền!

Ngươi

Triển Lăng Phong thở gấp, nhưng vẫn không có phát tác. Hít sâu một hơi, để cho mình điều chỉnh một chút trạng thái.

"Ta muốn đích thân đến hỏi phụ thân!"

Nói xong, đẩy ra Tây Môn Hạo cánh tay, liền muốn rời khỏi.

"Phong nhi, cho bọn hắn!"

Đúng lúc này, Hồ thị bị Triển Lăng Vũ vịn đi ra.

"Mẫu thân, ngươi tỉnh rồi!"

Triển Lăng Phong vội vàng nghênh đón tiếp lấy, không có mẫu thân, hắn thật không biết nên làm sao bây giờ.

Hồ thị nhẹ gật đầu, vẻ mặt còn có chút tái nhợt, rõ ràng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Nhìn lướt qua Triển Lăng Hoa, sau đó trực tiếp nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì nàng biết, tất cả những thứ này đều là người này làm!

"Tây Môn Hạo, ngươi mong muốn cái kia 30 nhà cửa hàng không có vấn đề, nhưng không thể cho hết ngươi, bởi vì có mấy nhà, có chúng ta Hồ tộc cổ phần, mà lại là dòng lớn phần."

"Cáp! Đại phu nhân, ta liền buồn bực, Triển gia cửa hàng, vì sao có Hồ tộc cổ phần? Vẫn là dòng lớn phần? Vậy dễ làm, rút khỏi tới!"

Tây Môn Hạo căn bản không sợ đối phương, có thành chủ cờ lớn, hắn còn sợ ai?

Hồ thị sắc mặt trong nháy mắt xanh mét:

"Tây Môn Hạo! Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ha ha ha! Ta liền khi dễ ngươi, ngươi có thể sao? Cắn ta a?"

Tây Môn Hạo đùa nghịch lên không biết xấu hổ tới  bình thường người không che được.

Phốc

Triển Lăng Hoa bật cười, đây quả thực. . . Quá sung sướng!

"Ta. . . Ngươi. . ."

Hồ thị khí toàn thân đang run rẩy, kém chút lại hôn mê bất tỉnh.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ! Không có ngươi ngưởi khi dễ như vậy!"

Triển Lăng Vũ bỗng nhiên tiến lên, chỉ Tây Môn Hạo tức giận hô.

Tây Môn Hạo vươn một ngón tay, nắm Triển Lăng Vũ ngón tay đẩy ra.

"Đại di tử, biểu xúc động, ta người này có cái mao bệnh, liền là yêu khi dễ người, ha ha ha. . . Ngươi có thể sao?"

Phách lối, quá mẹ nó khoa trương, đơn giản phách lối không phải người!

Mẹ ba cái kia khí a! Có thể là mới ra loại kia mất mặt sự tình, gia chủ đang cách ứng đâu, khí cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

"Đều đừng nói nữa, Phong nhi, đều cho hắn, nhưng Hồ tộc cổ phần, chính ngươi đi làm đi! Dĩ nhiên muốn không phải chúng ta Hồ tộc nhập cổ phần, Triển Hữu làm sao có thể trở thành gia chủ!"

Hồ thị nhấc lên liền là một trận oán khí, nàng vẫn chờ Triển Lăng Phong về sau lên làm gia chủ, nắm toàn bộ Triển gia khống chế trong tay đây.

Có thể là, Tây Môn Hạo xuất hiện, Triển Lăng Hoa quật khởi, nhường hết thảy thành bọt nước.

"Ha ha, đều lấy ra đi, ta tự có biện pháp để bọn hắn lui ra ngoài."

Tây Môn Hạo đem bàn tay đến Triển Lăng Phong trước mặt, còn ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Triển Lăng Phong khóe miệng co giật mấy lần, một mặt không tình nguyện đem lấy ra một bản màu vàng sách nhỏ.

Sau đó tại Tây Môn Hạo trước mặt quét qua, đưa tới Triển Lăng Hoa trước mặt.

"Tam muội, cất kỹ, này 30 nhà cửa hàng, có thể là chúng ta này nhất mạch tất cả cửa hàng, cũng là tốt nhất cửa hàng, cẩn thận đừng đền hết!"

Triển Lăng Phong nói nghiến răng nghiến lợi, hận không thể Triển Lăng Hoa toàn bộ đền hết.

"Ha ha, này cũng không nhọc đến đại ca quan tâm."

Triển Lăng Hoa nhận lấy màu vàng sổ, sau đó vươn tay nhỏ:

"Lệnh bài."

Triển Lăng Phong khóe mắt lắc một cái, lấy ra một mặt màu vàng tiểu lệnh bài, cùng sổ trang bìa một cái đồ án giống như đúc.

Này loại sổ sách, chỉ có lệnh bài mới có thể dùng mở ra, không có lệnh bài mở không ra.

"Hừ! Tiểu muội, thật tốt quản lý, chờ tới khi trong tay ngươi, cửa hàng biến thiếu đi!"

Triển Lăng Phong không có hảo ý cười cười, những Thương đó trải, đã có rất nhiều trên thực tế đã là Hồ tộc.

"Hừ! Cái kia cũng không nhọc đến đại ca phí tâm."

Triển Lăng Hoa tiếp nhận lệnh bài, lại có tại sổ sách trang bìa trên đồ án nhấn một cái  lệnh bài lóe lên một vệt kim quang biến mất.

Sau đó mở ra sổ sách nhìn mấy lần, liền thu vào.

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta đi."

"Chậm đã!"

Hồ thị bỗng nhiên ngăn cản hai người.

"Đại phu nhân, còn có chuyện gì?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

"Lão gia bên kia. . . Không có có sắp xếp gì không?"

Hồ thị không dám đi tìm hiểu Triển Hữu tin tức, chỉ có thể mặt bên tìm hiểu một chút.

"Có a! Nhường đại ca giúp đỡ Nhị tỷ quản lý gia tộc tác phường."

Triển Lăng Hoa tâm tình không tệ, không nghĩ tới 30 nhà cửa hàng, dễ dàng như vậy liền tới tay, xem ra Hồ thị cũng thấy rõ sự thật.

Hồ thị nhướng mày:

"Không có khác?"

"Có a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiến lên một bước, sau đó nói:

"Đại phu nhân, nhạc phụ đại nhân để cho chúng ta hỏi một chút, ngươi đến cùng có hay không lục hắn? Ngươi biết, loại vấn đề này, hắn cũng không dễ hỏi ra. . . Khẩu. . ."

Hồ thị sắc mặt đang ở cấp tốc khó coi, trước theo tái nhợt, sau đó trở nên xanh mét, sau đó thân thể đều vẫn là lắc lư.

"Cút! ! ! Ách!"

Chớp mắt, khí ngất đi.

Mẹ

Triển Lăng Vũ một thanh đỡ Hồ thị, Triển Lăng Phong cũng vội vàng tiến lên.

Đi

Tây Môn Hạo không nói hai lời, kéo còn chưa kịp phản ứng Triển Lăng Hoa liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà biệt viện bên này, lại càng thêm náo nhiệt..