Chương 1249: Một lời không hợp liền giết người!

Chương 1249: Một lời không hợp liền giết người!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi cố ý a?"

Triển Lăng Hoa một bên liếc nhìn màu vàng sách nhỏ, vừa nói.

Hai người chưa có trở về Triển Lăng Hoa biệt viện, mà là ngồi tại Triển phủ hậu hoa viên trên ghế dài.

Tây Môn Hạo vươn mình nằm ở trên ghế, đầu gối lên đối phương trên đùi, tìm cái tư thế thoải mái.

"Đương nhiên là cố ý, cố ý đem nàng tức giận ngất, miễn cho nàng tại chúng ta tiếp nhận cửa hàng thời điểm gây sự tình. Đúng, cái kia 30 nhà cửa hàng toàn có ở đây không?"

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, liền là này 30 nhà cửa hàng, ta có chừng chút ấn tượng  bất quá, lại có mười nhà Hồ tộc có được bảy thành cổ phần, còn có mười nhà dù sao cũng hơi cổ phần, chân chính thuộc về gia chủ nhất mạch cửa hàng, chỉ có mười nhà! Hừ! Lại tiếp tục như thế, Triển gia liền thật thành Hồ thị!"

"Ha ha, cho nên nói, không muốn có cái gì gánh nặng trong lòng, chúng ta bây giờ không phải là tại đoạt quyền, mà là tại cứu vớt Triển gia."

Tây Môn Hạo luôn luôn có thể đem không biết xấu hổ sự tình nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Triển Lăng Hoa tròng mắt hạ chuyển, liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó khép lại sổ, duỗi tay vuốt ve lấy Tây Môn Hạo mặt.

"Tiểu Nhật Thiên, này chút cửa hàng không dễ chơi a! Cái khác còn dễ nói, cái kia mười nhà Hồ tộc chiếm quyền chủ động, tùy thời có thể dùng nhường chúng ta lui ra ngoài. Nếu quả như thật như thế, chẳng khác nào theo chúng ta trong tay ném đi mười nhà cửa hàng. Cái này Hồ thị, trách không được đáp ứng sảng khoái như vậy."

"Hắc hắc! Sợ cái gì? Có ta đây, có thành chủ cái này cờ lớn, không sợ bọn họ không thỏa hiệp."

Tây Môn Hạo căn bản cũng không lo lắng, mình bây giờ có thể là có cái núi dựa lớn, hơn nữa còn có tàn nhẫn thủ đoạn!

Triển Lăng Hoa nhìn xem trên đùi bí ẩn này một dạng nam nhân, nhận biết cũng đến mấy năm, càng là nắm chính mình giao cho đối phương.

Có thể là, đến bây giờ chính mình cũng không hoàn toàn hiểu rõ nam nhân này, bởi vì ngươi căn bản không biết nam nhân này đang suy nghĩ gì.

"Làm sao? Xem nhập thần như vậy, có phải hay không mê luyến ca?"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm cổ của đối phương, vừa nhấc đầu, hôn một cái.

"Ai nha! Đừng làm rộn! Cẩn thận bị người thấy!"

Triển Lăng Hoa ngượng ngùng nói nói.

"Ha ha ha! Không lộn xộn! Đi thôi, ngày mai mới đi cùng Hồng gia đàm phán, thừa dịp nay ngày, tìm Tiểu Cơ thương lượng một chút làm sao bây giờ."

Tây Môn Hạo không nữa đùa Triển Lăng Hoa, ngồi dậy, hắn nói gấp tới nhanh, có một số việc, không thể cho đối phương kịp phản ứng.

Hồ thị cũng là hắn cố ý dồn khí ngất, cũng là nghĩ nâng đối phương, sau đó thừa dịp lúc này, nắm 30 nhà cửa hàng triệt để giao tiếp.

. . .

Túy Nguyệt lâu, lớn nhất phòng bên trong.

Đây là Túy Nguyệt lâu xa hoa nhất, cũng là lớn nhất phòng  có thể dung nạp ít nhất năm mươi người! Thích hợp gia tộc liên hoan, hoặc là một chút hội nghị.

Không phải sao, hôm nay nơi này, liền bị Triển gia Tam tiểu thư bao xuống dưới.

Lúc này Triển Lăng Hoa cùng Tây Môn Hạo ngồi tại một tấm dài hình bàn lớn vị trí cao nhất, hai người sóng vai mà ngồi, đưa tay đứng đấy Địa Long, Ma Lân  vừa núi, Cẩu Thắng, còn có mang theo mũ rộng vành thần khôi.

Cơ Vô Bệnh ngồi tại Tây Môn Hạo nhất bên tay phải, quạt quạt lông, nhắm mắt lại.

Lần này hội nghị, là hắn một tay bày ra.

Ngay tại trước đó không lâu, Triển Lăng Hoa tự mình cầm lấy 30 nhà cửa hàng Kim sách Tử, còn có lệnh bài, tại đây 30 nhà cửa hàng đi một vòng.

Thông tri bên trong chủ quản, tại Túy Nguyệt lâu họp.

Cái kia 30 nhà cửa hàng chủ quản căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, Triển gia biến cố là hôm nay mới phát sinh, mà lại Hồ thị một mực tại hôn mê, bọn hắn căn bản không có nhận được tin tức.

Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ đã sớm lục thần vô chủ, thậm chí quên thông tri bọn hắn.

Cho nên, hết sức thuận lợi, 30 nhà cửa hàng chủ quản, toàn bộ ngồi ở bàn hội nghị trước.

Này ngồi tại bàn hội nghị trước 30 vị cửa hàng chủ quản, từng cái trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn có nam có nữ, có rất nhiều Triển gia lão nhân, có rất nhiều Triển Lăng Phong cất nhắc, còn có rất nhiều Hồ thị theo Thanh Hồ nhất tộc tìm đến tộc nhân.

Bọn hắn toàn bộ gương mặt mờ mịt, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì Tam tiểu thư sẽ có lệnh bài cùng Kim sách.

Tây Môn Hạo đồng dạng đánh giá này ba mươi người, con mắt tại cái kia thất nam tam nữ trên thân quét tới quét lui, mười người này, nghe mùi vị liền biết là Hồ tộc.

Những người này cơ hồ tất cả đều là thôn phệ thần cách thành thần, hoặc là tại trên con đường tu luyện đi rất chậm, cho nên không có gì sức chiến đấu.

"Trước cho mọi người giới thiệu một chút, đây là chúng ta Triển gia con rể, cũng là người yêu của ta."

Triển Lăng Hoa mở miệng trước giới thiệu một chút Tây Môn Hạo thân phận, để tránh tiếp xuống nắm sự tình giao cho đối phương.

Ba mươi người toàn bộ sững sờ, lập tức cùng nhau chắp tay:

"Chúng ta gặp qua cô gia."

"Miễn lễ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt vung tay lên, liền như năm đó vào triều thời điểm, khí thế loại này, không phải giả vờ, mà là sẽ nhiên tự nhiên.

Lại thêm trên người Đế Vương khí, làm cho tất cả mọi người thấy một cỗ nhàn nhạt áp lực.

"Tạ cô gia."

Mọi người thu lễ, ngồi xuống.

"Tốt, ta nhà Lăng Hoa trong khoảng thời gian này so sánh mệt mỏi, tiếp đó, để cho ta cho mọi người triển khai cuộc họp đi!"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, sau đó nhìn chăm chú mọi người, nói ra:

"Chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy, Kim sách cùng lệnh bài đều tại chúng ta này! Hôm nay, gia chủ hạ lệnh, về sau các ngươi về Tam tiểu thư quản lý."

"Cái gì? ! Về Tam tiểu thư quản lý?"

"Chuyện gì xảy ra? Đại công tử làm sao vậy?"

". . ."

Mọi người một trận nghị luận ầm ĩ, mà nghị luận nhất vui mừng, chính là cái kia mười cái Hồ tộc chủ quản.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên mặt bàn, trong con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, mi tâm ấn ký đều run rẩy lên.

Trong nháy mắt phòng bên trong liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Triển Lăng Phong là Triển gia công tử, chẳng lẽ Tam tiểu thư cũng không phải là Triển gia Tam tiểu thư sao? Mà lại trong khoảng thời gian này tin nhảm các ngươi cũng nghe nói chứ? Cho nên trong nhà có một chút loạn, này chút cửa hàng, giao cho Tam tiểu thư quản lý không được sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem mọi người, hắn cũng mặc kệ cái gì thành bên trong có thể không thể giết người, hắn hôm nay liền là tới giết người!

Mọi người ai cũng không dám nói chuyện, bởi vì bọn hắn đã cảm thấy đối phương sát ý.

"Tốt, hiện tại, các ngươi mười cái Hồ tộc, đem cửa hàng trên lệnh bài giao."

"A? Cô gia! Cái này không thể được! Chúng ta Hồ tộc tại đây mười cửa hàng bên trong cổ phần chiếm đầu to, có khế ước!"

Một tên Hồ tộc lão giả đứng dậy nói ra.

Lệnh bài trong tay bọn hắn không giả, cửa hàng lệnh bài tại, liền có thể mở ra cấm chế, nhưng này chút cửa hàng khế ước có thể viết rõ ràng, Hồ tộc chiếm hơn phân nửa cổ phần, hằng năm làm Hồ tộc cung cấp không ít của cải đâu!

"Ồ? Không được sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bỗng nhiên mi tâm con mắt mở ra.

Vù

Phốc

Một tia ánh sáng đỏ, cái kia đầu của ông lão trong nháy mắt bị bắn thủng.

Xoạt

Ma Lân tiến lên đồng loạt bắt lấy thần cách, sau đó há mồm đem thi thể nuốt, không có để lại một điểm dấu vết.

Này vừa ra, nắm tất cả mọi người làm bối rối.

Quá đột nhiên, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, Hồ tộc một vị chủ quản liền ngoẻo rồi, thậm chí liền kêu thảm đều không có phát ra tới.

Đương nhiên, thần cách vẫn còn, Nguyên Thần cùng linh hồn còn sống. Mà lại Ma Lân bờ môi khẽ động, phun ra một cái không gian vòng tay, tính cả thần cách cùng một chỗ cho Tây Môn Hạo..