Chương 1250: Đồ sát!

Chương 1250: Đồ sát!

Tây Môn Hạo nhìn xem dọa sợ mọi người, một tay cầm thần cách, một tay cầm vòng tay.

"Giao ra lệnh bài, tha cho ngươi một mạng."

Một hồi lâu, thần cách bên trong Nguyên Thần mới thanh tỉnh lại.

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta! Nơi này chính là thành bên trong! Ngươi muốn phá làm hư quy củ sao?"

Thần cách phát ra lão giả hoảng hốt gầm thét.

"Hừ! Quy củ là cho các ngươi này chút rác rưởi định! Còn nữa nói, nơi này đặt xuống cấm chế, càng có chúng ta bố trí trận pháp, giết ngươi ai biết? Giao ra lệnh bài, bằng không thì đem ngươi rút hồn luyện phách, muốn chết không xong!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay thần lực màu đỏ nhấp nhô, mang theo nồng đậm sát lục chi khí chui vào thần cách bên trong.

"Không! Không muốn! Ta giao! Ta giao!"

Hồ tộc lão giả cuối cùng sợ, ủng có vô tận thọ nguyên thần linh, đều rất sợ chết, nhất là này loại không phải chiến đấu thần.

Đinh

Một mặt lệnh bài màu vàng óng rơi tại trên mặt bàn, chính là một mặt cửa hàng lệnh bài.

Đến mức khế nhà, tại Triển Hữu trong tay, đây cũng là hắn ranh giới cuối cùng.

Vô luận cửa hàng này đang vì ai kiếm tiền, nhưng khế nhà tuyệt đối không thể nới tay, bởi vì đây là gia tộc sản nghiệp.

"Giấy khế ước đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Cô gia, giấy khế ước tại Đại phu nhân cái kia, này ngài muốn cùng với nàng muốn đi."

Lão giả tốc độ cao hồi đáp.

"Ha ha, được rồi, giấy khế ước liền là dùng tới bội ước, chỉ cần khế nhà không nữa trong tay nàng là được."

Tây Môn Hạo cười cười, nhìn Triển Lăng Hoa liếc mắt.

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu:

"Giấy khế ước tại phụ thân cái kia, cũng là lịch đại gia chủ quyền lợi."

"Ừm, vậy là được rồi."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, đem thần cách ném cho một tên Hồ tộc nữ tử.

Nữ tử kia vội vàng tiếp được thần cách, dùng thần lực bao vây lại, cẩn thận cất kỹ  chờ lấy trở về lại làm cho đối phương ngưng tụ thân thể.

"Tốt, các ngươi chín cái, toàn bộ giao ra lệnh bài, sau đó hồi trở lại các ngươi Hồ tộc đi. Bằng không thì, có thể cũng không phải là hủy đi thân thể đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế nhàn nhạt nhìn xem cái kia chín tên Hồ tộc, trên người Đế Vương khí càng ngày càng thịnh.

Chín cái Hồ tộc chủ quản ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đồng thời nhìn về phía một tên Chân Thần kỳ nam tử trung niên.

Mặc dù là Chân Thần kỳ, thế nhưng thôn phệ thần cách thành vì Chân Thần, đoán chừng sức chiến đấu rất bình thường, nhưng là trong bọn họ người dẫn đầu.

Chỉ thấy trung niên nam tử kia đứng dậy, đối Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa thi lễ:

"Tam tiểu thư, cô gia, chuyện này chúng ta phải bẩm báo Đại phu nhân, quan hệ này đến chúng ta Thanh Hồ tộc."

"Ha ha ha! Đánh rắm! Đây là Triển gia sản nghiệp, nhốt ngươi nhóm Thanh Hồ nhất tộc điểu sự!"

Tây Môn Hạo cười mắng.

"Thế nhưng muốn không có chúng ta Thanh Hồ nhất tộc, này chút cửa hàng đã sớm đóng cửa!"

Trung niên nam tử kia cao giọng quát.

"Thảo! Chết bần đạo!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói nhảm.

"Vô lượng thiên tôn! Đi!"

Thần khôi lắc một cái phất trần, một cái Âm Dương ngư đánh qua.

Trung niên nam tử kia sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra một mặt tấm chắn ngăn tại trước người.

Bành

Âm Dương ngư đánh vào trên tấm chắn, nam tử trong nháy mắt bay ra ngoài.

Có thể là, còn không có bay đến trên vách tường, liền bị một đạo quang mang gảy trở về, nơi này đã sớm bị Cơ Vô Bệnh bày ra trận pháp.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo tại đối phương đánh trở về thời điểm, liền liên bắn sáu phát, sáu phát toàn bộ đánh vào đầu của đối phương lên.

Miểu sát!

Rống

Ma Lân bắt lại thần cách, sau đó há mồm nuốt thi thể, phun ra một chiếc nhẫn.

"Chạy a!"

Còn lại tám cái Hồ tộc cũng không biết người nào hô một cuống họng, sau đó tám người trong nháy mắt biến thành tám cái lông xanh hồ ly, thẳng đến cổng phóng đi.

Chỉ muốn rời khỏi nơi này, ra đến bên ngoài liền sẽ có đội tuần tra.

"Hừ! Chạy?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, vung tay lên, đánh ra một đạo thần lực, trong nháy mắt trận pháp hiển lộ ra đi ra, là một cái hơi mờ lồng ánh sáng.

Những cái kia hồ ly, phần lớn là Thượng Vị thần, chính thần cũng là thôn phệ thần cách, lập tức bị trận pháp gảy trở về.

"Toàn bộ nắm bắt!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Địa Long đám người toàn bộ ra tay.

Nơi này yếu nhất liền là Cẩu Thắng, nhưng cái này lão tiểu tử sống vô số năm, kinh nghiệm chiến đấu đâu chỉ phong phú.

Theo một trận binh bang loạn hưởng, cùng với từng đợt kêu thảm, tám cái Thanh Hồ, hết sức sắp biến thành tám cái thần cách.

Cuối cùng, Ma Lân một há to mồm, tất cả thi thể nuốt xuống, phun ra tám cái không gian bảo vật.

"Mẹ nha!"

Còn lại hai mươi người cuối cùng phản ứng lại, trong chớp nhoáng này mười người đại đồ sát, cứ như vậy hoàn thành.

Dọa đến bọn hắn từng cái rời đi cái bàn, trốn đến bên tường, thậm chí còn có người chui được dưới đáy bàn!

Này chút rất ít rời đi thành thị chủ quản nhóm, nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Tây Môn Hạo mắt lạnh nhìn những cái kia sợ mất mật chủ quản nhóm, trong tay Nguyên lực súng lục trên ngón tay lên đổi tới đổi lui.

Triển Lăng Hoa rốt cuộc biết Tây Môn Hạo thủ đoạn, trước kia là vì mạng sống mới giết người, nhưng là bây giờ, liền là đồ sát! Máu tanh đồ sát, liền thi thể đều không có để lại!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo trước mặt trưng bày tám cái đặt xuống cấm chế thần cách, coi là trong tay hắn, tổng cộng chín cái, còn có một viên là sớm nhất lão giả kia, đang trốn ở trong góc hơi hơi run rẩy.

"Hắc hắc! Đoàn diệt! Cái này là không nghe lời xuống tràng!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay thần cách cũng đặt ở trên mặt bàn, bởi vì đặt xuống cấm chế, bọn hắn không thể nói chuyện, không thể trốn chạy, chỉ có thể ở cái bàn run nhè nhẹ.

Mà còn lại hai mươi người từng cái vẻ mặt ảm đạm, thậm chí có người lấy ra chính mình chủ quản lệnh bài, đặt ở trên mặt bàn, đều không đợi Tây Môn Hạo quản bọn họ yêu cầu.

Rất nhanh, hai mươi tên chủ quản nắm lệnh bài toàn bộ đặt ở trên mặt bàn, nhất là cái kia mười nhà có một ít Hồ tộc cổ phần chủ quản, thân thể kịch liệt run rẩy, thở mạnh cũng không dám.

"Tiểu Cơ, này chút thần cách giao cho ngươi, để bọn hắn xuất ra lệnh bài, sau đó tha cho bọn hắn một mạng."

Tây Môn Hạo đứng dậy, cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

"Hắc hắc! Yên tâm đi lão đại!"

Cơ Vô Bệnh thâm trầm liếm môi một cái, gia hỏa này lại phải báo phục xã hội.

"Lăng Hoa muội tử, đi theo ta."

Tây Môn Hạo nói xong, rời đi hành động, thuận tiện kêu lên cái kia hai mươi người.

"Các ngươi, tới."

"Là cô gia!"

Cái kia sợ mất mật hai mươi tên chủ quản nào dám không theo, từng cái đi theo Tây Môn Hạo đằng sau.

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đến cái bàn bên kia tọa hạ, mà Cơ Vô Bệnh tại bên kia, cùng Ma Lân đám người bắt đầu tra tấn những cái kia thần cách!

Cơ Vô Bệnh là Trận Pháp sư, có một vạn loại phương pháp nhường những cái kia thần cách nắm lệnh bài giao ra.

Vì không ảnh hưởng Tây Môn Hạo cùng những cái kia chủ quản nói chuyện, hắn còn bố trí một cái cỡ nhỏ trận pháp, nắm những cái kia thần cách làm tiến vào trong trận pháp.

Trong lúc nhất thời, trong trận pháp tiếng kêu rên liên hồi, tiếng kêu gào không ngừng, từng mai từng mai lệnh bài màu vàng óng không có những cái kia theo không gian bảo vật bên trong lấy ra ngoài.

Không chỉ như thế, Cơ Vô Bệnh cái này hàng, còn ép những người này của cải!

Những người này có thể là cửa hàng chủ quản, mặc dù tiền lương không cao, nhưng màu xám thu nhập không ít.

Kỳ thật, loại phương pháp này cũng chỉ có thể thích hợp những người này, nếu là những cái kia thường thấy sinh tử thần linh, đến thần cách bị đánh hạ cấm chế mức độ, biết sau cùng sẽ chết, phần lớn chọn tự sát.

Có thể là những người này, từng cái trong thành trải qua yên vui sinh hoạt, chỗ nào bỏ được? Chỉ cần có thể còn sống sót, làm gì đều được!

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là ngồi tại bên kia, nhường những cái kia chủ quản xếp thành hai bên, chính mình cùng Triển Lăng Hoa ngồi trên ghế, một bộ cao cao tại thượng tư thế..