Chương 1251: Huyết tinh chấn nhiếp!

Chương 1251: Huyết tinh chấn nhiếp!

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo không nhanh không chậm dùng Thần Lực súng lục gõ cái bàn, con mắt tại hai mươi tên cửa hàng chủ quản trên thân quét tới quét lui.

Hai mươi tên chủ quản dọa đến không dám thở mạnh, thân thể run lẩy bẩy, nhất là đối diện một cái trắng nõn xinh xắn công tử đang một mặt nhe răng cười giày vò lấy chín cái thần cách, để bọn hắn càng thêm sợ hãi.

"Cẩu Thắng  vừa núi, một người một bên, nắm lệnh bài thu."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái bàn hai bên hai mươi miếng lệnh bài màu vàng óng.

"Vâng! Lão đại!"

Hai người đi lên, một người mười cái.

Cẩu Thắng thu là những cái kia có một ít Hồ tộc cổ phần cửa hàng lệnh bài  vừa núi thu thì là mười nhà sạch sẽ nhất cửa hàng, hoàn toàn thuộc về Triển gia.

"Các ngươi hai mươi tên chủ quản, một bên cửa hàng Hồ tộc cổ phần, một bên không có, hiện tại, trao đổi lệnh bài."

Tây Môn Hạo vung vẩy trong tay Thần Lực súng lục  vừa núi cùng Cẩu Thắng cầm lấy lệnh bài bắt đầu chia phát.

Những cái kia chủ quản hiểu rõ, đối phương đây là muốn triệt để xóa đi Hồ tộc dấu vết.

Nhất là những cái kia Triển gia chủ quản, toàn bộ là đều là Triển gia lão nhân, khiến cho hắn tiếp nhận có Hồ tộc cổ phần cửa hàng, dạng này liền sẽ tan rã bên trong cổ phần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hủy đi những cửa hàng kia cổ phần giấy khế ước, này còn muốn theo Hồ thị ra tay.

Mà đổi thành bên ngoài mười tên chủ quản, tiếp thủ thuần túy Triển gia cửa hàng về sau, có Tây Môn Hạo huyết tính thủ đoạn chấn nhiếp, tuyệt đối không dám làm loạn, bọn hắn dù sao cũng là Triển gia người, vì ai phục vụ đều như thế.

Phân phát xong lệnh bài về sau, những cái kia chủ quản cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì bọn hắn không cần chết, sẽ không giống những Hồ tộc đó một dạng.

Thời gian không lâu, Cơ Vô Bệnh cầm lấy mười cái lệnh bài tới, mà bên kia trên mặt bàn, hết thảy mười cái đánh lấy cấm chế thần cách, liền cái thứ nhất đều không có trốn qua Cơ Vô Bệnh ma trảo.

"Lão đại, giải quyết."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn Triển Lăng Hoa liếc mắt.

"Thập tẩu, ngài vui vẻ nhận."

Cơ Vô Bệnh nhiều có nhãn lực, tự mình nắm lệnh bài đưa đến Triển Lăng Hoa trước mặt.

"Khổ cực."

Triển Lăng Hoa hài lòng nhẹ gật đầu, thu lệnh bài.

Này mười nhà cửa hàng, tiếp xuống gặp phải đại thanh tẩy, sau đó lại lần nữa đề bạt hoặc là an bài chính mình người.

"Hừ! Sớm dạng này không phải tốt? Thật sự là tiện! Ma Lân, Bì Bì Long, nắm thần cách lấy tới."

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, lộ ra nanh vuốt của mình.

Cái kia hai mươi tên chủ quản dọa đến giật mình, xem đối phương bộ đáng, đây là muốn giết người a!

Mà những cái kia thần cách đâu, run rẩy càng thêm lợi hại, có thể là Nguyên Thần cùng linh hồn đồng thời bị phong ấn, liền cầu xin tha thứ nói hết ra.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại lại muốn giết người, ta thích."

Địa Long vung tay lên, trực tiếp cuốn lên mười cái thần cách đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt, xem Ma Lân mắt trợn trắng.

Tây Môn Hạo trước tiên cầm lên duy nhất một viên Chân Thần thần cách, trong tay ước lượng, sau đó nhìn những cái kia chủ quản nói ra:

"Các ngươi cũng nhìn thấy, kỳ thật bọn hắn không cần chết, có thể là Hạo gia không thích nhất người không nghe lời. Mà đối hết thảy người không nghe lời, Hạo gia sẽ chỉ dùng một loại phương pháp giải quyết, cái kia chính là. . ."

Nói xong, hơi vung tay, đem thần cách ném.

"Phanh phanh phanh!"

Ông

Ba phát, này loại dựa vào thôn phệ thần cách thành thần, chỉ dùng ba phát, liền đánh chết Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Những cái kia chủ quản dọa đến sắc mặt cự biến, này một lời không hợp liền giết người, thật là đáng sợ!

"Chúng ta hiểu rõ, chúng ta cẩn tuân cô gia mệnh lệnh!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó một cái nhảy vọt, bắt lấy thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 5 viên! Mê muội đánh một khỏa! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Nghèo bức!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem thần cách nhét vào trên mặt bàn, bởi vì là thôn phệ thần cách, tỉ lệ rơi đồ, bạo đồ vật càng, lại thêm đã bị Cơ Vô Bệnh ép khô, cái nào có vật gì tốt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo dứt khoát đối còn lại chín cái thần cách liên tục nổ súng, từng đợt hào quang chợt hiện, thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn toàn bộ tử vong.

Hai mươi tên chủ quản dọa đến sắc mặt không có chút huyết sắc nào, cái này gia súc, giết người cùng uống nước một dạng.

Chín cái thần cách, lại làm Tây Môn Hạo cống hiến hai cái hồng bao, bất quá bạo đồ vật khiến cho hắn thẳng nhếch miệng, thật sự là không cách nào nhìn thẳng.

Đương nhiên, bạo hồng bao là nhỏ, hắn muốn liền là chấn nhiếp này chút chủ quản, còn có Hồ thị! Thậm chí là toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc!

Hắn muốn để bọn hắn biết, chớ chọc chính mình, sẽ chết người đấy!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo dùng máu tanh thủ đoạn giết mười cái Hồ tộc chủ quản, chấn nhiếp còn lại hai mươi tên chủ quản, triệt để đem 30 nhà cửa hàng nắm ở trong tay.

Đương nhiên, Hồ thị bên kia khế ước còn muốn hủy đi, còn có đối mặt Hồ tộc cãi cọ.

Bất quá hắn không sợ, hắn có cờ lớn, bất kể hắn là cái gì mục đích, trước khiêng lên lại nói.

Dong binh đoàn tạm thời không có tin tức, cho nên Tây Môn Hạo nhường Cơ Vô Bệnh, Cẩu Thắng, còn có chính là, thậm chí Ma Lân cùng Địa Long tất cả đều đi trợ giúp Triển Lăng Hoa đi cái kia Hồ tộc khống chế mười nhà cửa hàng.

Hắn không quan tâm này chút, bởi vì Cơ Vô Bệnh sẽ xử lý tốt hết thảy, còn hắn thì mang theo thần khôi, hai người đi phủ thành chủ, đi thành lập dong binh đoàn!

Dong binh đoàn, chỉ cần ngươi có đầy đủ Thần thạch, bất luận cái gì dong binh đều có thể thành lập.

Thượng Vị thần trở xuống dong binh chỉ có thể thành lập huy chương đồng dong binh đoàn, mà chính thần cùng với Chân Thần phía dưới có khả năng thành lập ngân bài.

Mà Thiên thần kỳ trở lên  có thể thành lập kim bài dong binh đoàn, cũng là trước mắt quy cách cao nhất dong binh đoàn, nhân số không thể vượt qua một ngàn người!

. . .

"Tây Môn Hạo? Ta đi! Ngươi. . . Ngươi vậy mà chính thần rồi?"

Tây Môn Hạo vừa mới gần phủ thành chủ  vừa nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại, không khỏi cười:

"Trường Mi, ngươi mặc đồ này, cùng lông mày của ngươi thật vô cùng không xứng."

Đúng vậy, nói chuyện chính là Trường Mi thượng nhân, bất quá không còn là tạp dịch Trường Mi thượng nhân, mà là thân mặc áo giáp, cầm trong tay chế thức trường mâu thành chủ hộ vệ trưởng lông mày.

Bất quá con hàng này đã Thượng Vị thần, ngao thành một tên tiểu đội trưởng, sau lưng còn đi theo bốn cái đội viên, cho nên mới dám đang đi tuần thời điểm nói chuyện.

Trường Mi thượng nhân trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, nhưng càng nhiều khiếp sợ hơn.

Không chỉ khiếp sợ cùng Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện, còn có đối phương bên người một tên thần lực ba động hùng hậu Chân Thần kỳ cường giả!

"Tây Môn lão đệ a, ngươi này tốc độ tu luyện. . . Ai! Thật là làm cho chúng ta tự sát tâm đều có a! Vị tiền bối này là ai?"

Trường Mi thượng nhân hỏi.

"Ha ha, ta một vị bằng hữu. Đúng, có rảnh không? Có chút việc nói cho ngươi."

Tây Môn Hạo hời hợt đem thần khôi chủ đề dẫn tới, mà thần khôi đi theo Tây Môn Hạo đàng hoàng hơn, không có nhiều lời như vậy.

Trường Mi một sợi lông mi trắng, quay đầu đối sau lưng bốn người nói ra:

"Các ngươi tiếp tục huấn luyện, ta có chút việc."

"Vâng, đội trưởng."

Bốn người dĩ nhiên không có ý kiến, bọn hắn chỉ là bình thường hộ vệ.

"Lão đệ, mời tới bên này."

Trường Mi thượng nhân những năm này đều tại phủ thành chủ, dĩ nhiên biết nơi đó thích hợp nhất nói chuyện phiếm.

Thế là, hai người rời đi đường nhỏ, đi vào cách đó không xa một rừng cây nhỏ..