Chương 1252: Trường Mi khiếp sợ!

Chương 1252: Trường Mi khiếp sợ!

"Cái gì? ! Cẩu Thắng cùng Biên Sơn cũng trong thành? Bây giờ cùng ngươi?"

Trường Mi thượng nhân nghe xong Tây Môn Hạo thoại về sau, đầu tiên là kinh hãi, lập tức mừng rỡ.

"Ha ha, vẫn là Ma Lân đi khu dân nghèo thời điểm gặp phải, hai người mới vào thành một năm, tại khu dân nghèo qua không như ý. Vừa vặn ta chỗ này thiếu nhân thủ, liền để bọn hắn đi theo. Hôm nay gặp lão ca, liền nói với ngươi một tiếng."

Nếu không phải trùng hợp gặp được, hắn cũng không có thời gian chuyên môn tới nói cho đối phương biết.

Trường Mi thượng nhân chậm rãi bình phục tâm tình  vừa núi Cẩu Thắng, có thể là đi theo hắn nhiều năm, những năm này, hắn còn một mực nghe ngóng tin tức của hai người.

Có thể là lớn như vậy Tô Đế thành, tìm hai cái danh bất kinh truyền phi thăng giả, chỗ nào dễ dàng như vậy.

"Ai! Bọn hắn có thể đi theo lão đệ ngươi cũng là may mắn. Đúng, mấy ngày nay Tô Đế thành tin nhảm là ngươi làm a?"

Trường Mi thượng nhân bỗng nhiên cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Lão ca này không thể nói lung tung được a! Ta hiện tại có thể là Triển gia con rể, sao có thể hố chính mình cha vợ đâu!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi này lại không phải lần đầu tiên dùng đến biện pháp. Mà này loại vô sỉ biện pháp, cũng chỉ có ngươi cùng Cơ Vô Bệnh mới có thể nghĩ ra được. . . Mịa nó! Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi bây giờ là Triển gia con rể?"

Trường Mi thượng nhân cuối cùng phản ứng lại.

Đối phương thông qua Triển Lăng Hoa tiến vào Triển phủ hắn biết, mà này loại hại người ích ta tin nhảm, cũng chỉ có hiểu rõ Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh người mới có thể đoán được.

Có thể là. . . Triển gia con rể, này có có chút giật a!

"Hắc hắc! Làm sao? Hạo gia đẹp trai như vậy, cái gì nữ nhân có thể chống cự?"

Tây Môn Hạo rất hả hê cười nói.

Trường Mi thượng nhân trong lòng để ý cảm khái không thôi, này Tây Môn Hạo, đây là muốn khiếp sợ Thần Vực tiết tấu a!

Nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, dù sao cái này Tây Môn Hạo đã kích thích hắn nhiều năm, sớm đã có sức chống cự.

"Ha ha ha! Cái kia lão ca liền chúc mừng, lúc nào cử hành hôn lễ? Này chén rượu mừng ta là dù như thế nào cũng là muốn đi."

"Hôn lễ? Lại nhìn đi, loại hình thức này lên hôn lễ Hạo gia ngại phiền phức. Còn nữa nói, đại gia tộc những cái kia phá quy củ, Lăng Hoa là lão tam, phía trên ca ca tỷ tỷ không có kết hôn, cũng không dễ tổ chức lớn."

Tây Môn Hạo lắc đầu, hắn phía dưới chín cái lão bà, cũng liền lão đại Địch Doanh Doanh từng có đơn giản hôn lễ.

"Ha ha, cũng thế, lão đệ ngươi nghĩ đến không thích này loại rườm rà lễ tiết. Ai! Thật không nghĩ tới, nhanh như vậy ngươi ngay tại Tô Đế thành đặt chân  vừa núi Cẩu Thắng đi theo ngươi, ta cũng yên tâm."

Trường Mi thượng nhân một vuốt Trường Mi, gương mặt thổn thức.

"Trường Mi lão ca, có hứng thú hay không cùng ta làm một trận, ta hiện tại chính xác nhân thủ đây."

Tây Môn Hạo đem bàn tay đến phủ thành chủ, đoán chừng toàn bộ Tô Đế thành, cũng chỉ có hắn dám nói thế với.

"Ồ? Ai! Muộn! Trước kia là tạp dịch còn dễ nói, nhưng là bây giờ, ta đã vào quân tịch, trở thành phủ thành chủ chính là hộ vệ đội tiểu đội trưởng, thoát ly quân tịch hậu quả rất nghiêm trọng."

Trường Mi thượng nhân trong lòng có chút tiếc hận.

Nói chuyện, đi theo Tây Môn Hạo, xác thực so tại đây bên trong tuần tra tốt hơn nhiều, dù sao Tây Môn Hạo quật khởi tốc độ quá nhanh, đang cần muốn nhân thủ, về sau định tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tây Môn Hạo cũng là có chút tiếc hận, này Trường Mi thượng nhân thực lực, xác thực so Biên Sơn Cẩu Thắng mạnh hơn nhiều.

"Đúng rồi, ngươi tới phủ thành chủ làm cái gì?"

Trường Mi thượng nhân dời đi chủ đề, hắn sợ Tây Môn Hạo lại lôi kéo chính mình, chính mình gánh không được dụ hoặc.

"Há, ta đi dong binh chỗ ghi danh, xin cái dong binh, sau đó tại kiến lập cái dong binh đoàn."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, cái đồ chơi này cũng ẩn không gạt được.

"Cái gì? Ngươi muốn thành lập dụng binh đoàn? Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Trường Mi thượng nhân kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, hắn sẽ không cho là đối phương sẽ đi làm dong binh bảo hộ người khác, hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là đối phương chuẩn bị làm sự tình!

Tây Môn Hạo loại người này, tuyệt sẽ không an phận thủ thường tại Thần Vực sinh hoạt.

"Hắc hắc! Người hiểu ta, Trường Mi. Vẫn là cùng một chỗ phi thăng đồng hương tri kỹ nhất a! Đáng tiếc, ngươi đầu quân."

Hắn thật cần nếu như vậy cấp dưới, chỉ chỉ có hiểu rõ chính mình người, mới biết mình muốn cái gì.

Trường Mi thượng nhân tâm lại một lần nữa sục sôi dâng lên, tại phủ thành chủ mặc dù an nhàn, nhưng chính là quá mức an dật.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cái này tại Thiên Kình thời gian không dài, liền làm mười mấy cái đại lục lòng người bàng hoàng.

Đi theo dạng này người đi đánh thiên hạ, cho dù là chết rồi, cũng đáng!

Đáng tiếc a! Đáng tiếc! Vừa vào Thần quân sâu như biển. . .

"Lão đệ a! Xem ra sau này Thần Vực muốn náo nhiệt, mặc dù ta không thể vì ngươi làm cái gì, nhưng ta lại ở chỗ này yên lặng vì ngươi chúc phúc!"

Trường Mi cái này không biết xấu hổ, thật đúng là dám hướng trên mặt mình thiếp vàng.

"Ha ha ha! Cái kia lão đệ ta vậy cảm ơn nhé! Tốt, có rảnh đi ta tiệm tạp hóa, nhìn một chút Cẩu Thắng bọn hắn, ta nên đi công việc dong binh thủ tục."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Trường Mi bả vai.

Trước kia chính mình là vãn bối, nhưng là bây giờ, luận thực lực, hắn có khả năng miểu sát Trường Mi.

"Đi, ta mang ngươi tới."

Trường Mi thượng nhân nói xong, liền ở phía trước dẫn đường, cũng đúng lúc cùng Tây Môn Hạo trò chuyện tiếp trò chuyện.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không ngại, đi theo Trường Mi thượng nhân, hai người một bên trò chuyện, một bên thẳng đến phủ thành chủ bên trong.

. . .

Phủ thành chủ, lớn nhất bên trong tòa cung điện kia, thành chủ Tô Đế tông đang ngồi trên ghế, đằng sau hai tên thị nữ nắn vai, đằng trước hai cái đấm chân, còn có hai cái một cái cho ăn rượu, một cái đút Thần Vực linh quả.

Tóm lại, liền là một cái thoải mái, đơn giản sóng cất cánh!

"Thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân, Tây Môn Hạo tiểu tử kia lại tới phủ thành chủ."

Phủ thành chủ Đại tổng quản chạy chậm đến tiến vào đại điện.

"Ồ? Lần này tiểu tử này lại tới làm gì? Chẳng lẽ tại Triển gia moi không ít chỗ tốt, đặt mua sản nghiệp?"

Tô Đế tông hết sức quan tâm Tây Môn Hạo, không vì cái gì khác, vị trí đối phương là Xả Đản Hiệp quan tâm người.

"Không phải, hắn đi dong binh cơ quan, a đúng, Trường Mi tiểu tử kia cũng đi theo."

Đại tổng quản nói ra.

"Ồ? Dong binh? Tiểu tử này thật đúng là nghề nghiệp gì cũng muốn thử xem."

Tô Đế tông khóe miệng vểnh lên một thoáng, coi là Tây Môn Hạo muốn làm cái dong binh đương đương.

"Cái này. . . Theo lão nô xem, này Tây Môn Hạo cũng không giống như là làm lính đánh thuê tài liệu, mà lại tới chỉ có một mình hắn. Dạng này, lão nô bí mật quan sát một thoáng như thế nào?"

Đại tổng quản xin chỉ thị.

"Ừm, đi thôi. Bất quá không muốn hiện thân, càng không muốn cho hắn giảm giá. Tiểu tử này, xé da hổ khiêng cờ lớn sự tình lưu vô cùng!"

Tô Đế tông ngẫm lại phát sinh ở Triển phủ sự tình thật giống như, cái này Tây Môn Hạo, thật sự chính là. . . Không biết xấu hổ!

"Vâng, thành chủ đại nhân. . . Thành chủ đại nhân, lão nô có một chuyện không rõ, còn mời đại nhân giải hoặc."

Đại tổng quản khom người hỏi.

"Ồ? Cái gì không rõ?"

Tô Đế tông hơi hơi há mồm, tên kia cầm lấy bầu rượu thị nữ hướng đối phương trong miệng đảo một chút rượu ngon.

"Là như vậy, lão nô nghe trở về Triển Siêu bẩm báo, cái kia Tây Môn Hạo nói là của ngài thân thích. . ."

Phốc

Tô Đế tông một ngụm rượu phun ra ngoài, tất cả đều phun tại Đại tổng quản trên mặt..