Chương 1253: Nhật Thiên dong binh đoàn!

Chương 1253: Nhật Thiên dong binh đoàn!

Đại tổng quản cái kia nhức cả trứng a! Nhưng cũng không dám có bất kỳ khác thường gì, mặt không thay đổi đem mồ hôi trên mặt lau.

"Mẹ nó! Lão tử phải có dạng này thân thích, không bằng chết đi coi như xong! Không biết xấu hổ! Thực có can đảm hướng trên mặt mình thiếp vàng! Không biết xấu hổ như vậy. . . Chẳng lẽ là cái tên kia người đời sau?"

Tô Đế tông bỗng nhiên nghĩ đến không biết xấu hổ đại lừa dối, Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp!

Đại tổng quản khóe miệng co giật một thoáng, này cái thành chủ đại nhân, lại bắt đầu thất thần.

"Thành chủ đại nhân, ngài đến cùng cùng Tây Môn Hạo là quan hệ như thế nào, làm sao như thế chiếu cố? Ngài nhưng biết, ngài là đứng đầu một thành, ngài một câu  có thể nhường rất nhiều người cải biến vận mệnh."

Đại tổng quản, không chỉ muốn xen vào lý phủ thành chủ thông thường sự tình, còn muốn thường xuyên nhắc nhở thành chủ, đừng làm loạn, dù sao thành chủ tại Phiền Thần quốc không phải quan lớn nhất.

"Ai! Quan hệ thế nào? Còn không phải xem tiểu tử này là một nhân tài? Thiên Kình đại lục tiểu tử này làm không sai, nắm Thú Thần thế lực làm sạch. Mà lại ngươi cho rằng, ngắn ngủi tầm mười năm, theo phi thăng tới chính thần, là phổ thông thần có thể so sánh sao?"

Tô Đế tông dĩ nhiên sẽ không nói thật, tất cả những thứ này đều là Xả Đản Hiệp ngày đó phân phó.

Bất quá Tây Môn Hạo tiểu tử này quả thật có chút công lao, lại trên việc tu luyện cũng là thiên tài. Đáng tiếc, loại người này, không tốt mời chào dưới tay.

Đại tổng quản ở phía dưới len lén nhìn Tô Đế tông liếc mắt, hầu hạ đối phương nhiều năm, liếc mắt liền nhìn ra tới đối phương không có nói thật ra.

Đương nhiên, hắn cũng không dám hỏi, bất quá Tây Môn Hạo nhận thành chủ chiếu cố đây là sự thực.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đi xem một chút, tiểu tử kia đến cùng muốn làm gì, trở về bẩm báo."

Tô Đế tông khoát tay áo.

"Vâng, thành chủ đại nhân."

Đại tổng quản đuổi bề bộn lui xuống.

"Lui ra đi."

Tô Đế tông một nhún vai, bọn thị nữ toàn bộ lui xuống.

"Tây Môn Hạo. . . Ngươi cùng Xả Đản Hiệp đến cùng là cái quan hệ thế nào đây. . ."

. . .

"Ngài khỏe chứ, xin làm dong binh chỉ cần 500 Thần thạch, xin ngài tại đây bên trong đăng ký một thoáng."

Phủ thành chủ làm việc nhân viên có vẻ như đều là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, hộ tịch chỗ là, bất động sản chỗ ghi danh là, dong binh cơ quan cũng thế.

Tây Môn Hạo lấy ra 500 Thần thạch, này chút Thần thạch hiện tại đối với hắn mà nói còn chưa đủ tiền tiêu vặt.

"Đầu đưa qua tới."

Tiểu tỷ tỷ nhận lấy Thần thạch về sau, lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng.

A

Tây Môn Hạo trực tiếp đem đầu tiến vào cửa sổ, cơ hồ nửa người đều đi vào, đầu kém chút kề sát ở tiểu tỷ tỷ trên đầu.

Cái kia tiểu tỷ tỷ dọa đến vội vàng lách mình, im lặng:

"Lui một chút, mặt tiến đến là được."

"Hắc hắc! Ta là muốn nhìn kỹ một chút tiểu tỷ tỷ mỹ mạo."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

"Vô sỉ!"

"Ngưu bức. . ."

Trong đại sảnh hắn hắn chờ đợi làm nghiệp vụ nhân viên đồng thời trong lòng làm Tây Môn Hạo dựng lên. . . Ngón giữa.

Tiểu tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên, còn là lần đầu tiên gặp được dám trêu chọc nhân viên làm việc.

"Bớt lắm mồm."

Tiểu tỷ tỷ cầm lấy lệnh bài tại Tây Môn Hạo cái trán nhấn một cái, sau đó dụng lực đẩy, nắm đối phương đẩy đi ra, đồng thời góp nhặt đối phương hết thảy tin tức.

Đây là tại làm hộ khẩu lúc liền đăng ký tốt, về sau làm chuyện gì, chỉ tiếp có khả năng thu thập.

"Tốt, tin tức thu thập hoàn tất, chúc mừng ngươi trở thành một tên dong binh."

Tiểu tỷ tỷ hết sức công thức hoá cười cười, sau đó lấy ra một tấm huy chương đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không có tiếp, mà là hỏi:

"Xin ngân bài dong binh đoàn có điều kiện gì?"

Tiểu tỷ tỷ đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Điều kiện rất đơn giản, chính thần kỳ trở lên, năm vạn Thần thạch, là có thể xin."

"Tốt, cái kia làm cái ngân bài dong binh đoàn."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái không gian túi ném đi đi vào.

Cái kia tiểu tỷ tỷ lại là sững sờ, vừa thành dong binh liền kiến đoàn, vẫn là lần đầu tiên thấy.

"Ngươi. . . Một người?"

"Dĩ nhiên không phải á! Ừ, đó là của ta đoàn viên."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ sau lưng thần khôi.

"Chân Thần kỳ đoàn viên? Các ngươi hai cái?"

Tiểu tỷ tỷ hôm nay xem như hiểu biết.

Mà những người khác cũng là nhìn về phía Tây Môn Hạo, phần lớn gương mặt cổ quái.

"Uy! Tiểu tỷ tỷ, ta làm cái đoàn không được sao? Chính ta làm đoàn trưởng không được sao? Còn xử lý không làm?"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, tiểu thư này tỷ làm sao như thế sự tình nhiều.

"Xử lý!"

Bành

Tiểu tỷ tỷ trực tiếp đem một cái Kim sách đem ra, sau đó lật đến trống không chỗ nói ra:

"Dong binh đoàn tên, cùng với đoàn trưởng tên."

"Nhật Thiên dong binh đoàn, đoàn trưởng Tây Môn Hạo."

Ba

Tiểu tỷ tỷ trong tay kim rơi xuống đất, sau đó một mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, nhất thời im lặng.

"Phốc! Tiểu tử, ngươi không đập danh tự ra ngoài sẽ bị người khác đánh chết sao?"

"Ha ha ha! Nhật Thiên? Tiểu tử ngươi, có cá tính, trách không được tên cũng là Nhật Thiên."

"Tiểu tử, vẫn là khiêm tốn một chút đi, tên không trọng yếu, vì ngươi sau này đoàn viên tốt!"

". . ."

Người bên trong đại sảnh mồm năm miệng mười khuyên lên, chủ yếu là hôm đó Thiên dong binh đoàn quá mức chọc nhiều người tức giận.

"Thảo! Nhật Thiên thế nào? Lại không ngày các ngươi! Nhanh! Thế nào như vậy bút tích!"

Tây Môn Hạo mày kiếm dựng thẳng, trên người sát khí trống chuyển động.

Những cái kia tới làm nghiệp vụ người dĩ nhiên không lại so đo, nơi này là có thể là phủ thành chủ.

Mà cái kia tiểu tỷ tỷ vội vàng cầm lấy kim bút, ở phía trên ghi chép dâng lên.

Ngược lại người ta Thần thạch, yêu kêu la cái gì cái gì thôi!

"Tốt, chúc mừng ngươi thành lập ngân bài Nhật Thiên dong binh đoàn! Đây là đoàn của ngươi huy, cũng là dong binh đoàn thân phận tượng trưng, về sau mỗi cái gia nhập dong binh chỉ cần nắm huy chương ở phía trên ấn một thoáng là có thể."

Tiểu tỷ tỷ trong nháy mắt tiến vào trạng thái, nắm một viên tiểu hào dong binh huy chương cùng một viên bàn tay ánh màu bạc lớn huy chương giao cho Tây Môn Hạo.

"Này không phải mà! Lằng nhà lằng nhằng, này dùng vì muốn tốt cho Hạo gia nói chuyện a!"

Tây Môn Hạo một bên phát ra bực tức, một bên nhận lấy huy chương.

Sau đó đem chính mình dong binh huy chương tại đoàn huy phía trên nhấn một cái, lập tức lóe lên một vệt sáng, cái này đại biểu cho hắn là Nhật Thiên dong binh đoàn một thành viên.

Tiểu tỷ tỷ nghe Tây Môn Hạo bực tức có chút ủy khuất, bất quá làm nghề này, sớm đã thành thói quen, chỉ làm không nhìn thấy.

"Chết bần đạo, đi."

Tây Môn Hạo hảo hảo thu về huy chương, sau đó gọi một tiếng, mang theo thần khôi rời đi dụng binh cơ quan.

"Hừ! Trâu cái gì trâu? Còn Nhật Thiên dong binh đoàn, cũng không sợ ra ngoài để cho người khác đem ngươi dong binh đoàn ngày!"

Tiểu tỷ tỷ tại Tây Môn Hạo sau khi đi, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt kéo xuống.

"Đúng đấy, chúng ta đều là sợ hãi thổ phỉ nhớ thương, tận lực điệu thấp, hắn ngược lại tốt, trực tiếp Nhật Thiên! Chờ xem, nhìn hắn cái dong binh đoàn này là như thế nào diệt vong!"

"Ha ha ha! Diệt vong cái gì? Liền hai người!"

"Liền đúng a! Ha ha ha. . ."

Rất nhiều người đều lớn tiếng trào cười rộ lên, cho rằng Tây Môn Hạo thành lập cái Nhật Thiên dong binh đoàn là tại tìm đường chết.

"Hừ! Cười đã chưa? Các ngươi biết đó là ai sao?"

Bỗng nhiên một tên tướng mạo âm trầm nam tử nói ra.

"Ai vậy? Có người tò mò hỏi."

"Hừ! Hắn liền là hắc tháp ba tầng nhân vật truyền kỳ: Tứ tứ tứ hào! Không nghĩ tới mới ngắn ngủi mấy năm, vậy mà đột phá chính thần."

Người kia mặt không thay đổi nói ra.

"Cái gì? ! Hắn liền là tứ tứ tứ?"

"Không phải đâu? Lúc này mới mấy năm a! Tu luyện cũng quá nhanh đi?"

"Đúng vậy a! Trách không được phách lối như vậy, nguyên lai là tứ tứ tứ hào. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, đại sảnh hướng gió trong nháy mắt chuyển biến.

Nếu là Tây Môn Hạo vẫn còn, đoán chừng sẽ cười chết..