Chương 1254: Ác nhân cần ác nhân ma!

Chương 1254: Ác nhân cần ác nhân ma!

Ngày kế tiếp, Túy Nguyệt lâu, Tây Môn Hạo hôm qua giết người cái túi xách kia ở giữa.

Bởi vì bố trí trận pháp, Ma Lân ăn thi thể, ai cũng không biết nơi này hôm qua mới chết mười cái Thanh Hồ nhất tộc.

Lúc này phòng bên trong cái bàn một đầu ngồi Triển Hữu, Hồ thị cúi đầu ngồi ở một bên.

Bên tay trái là Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ, còn có hai tên Triển gia trưởng bối.

Mà bên phải, thì là Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa.

Tây Môn Hạo đăng kí dong binh đoàn về sau, liền đem huy chương cho Cơ Vô Bệnh.

Lúc này con hàng này, đã mang theo Ma Lân đám người đi đăng kí dong binh, xong việc liền sẽ gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn.

Đối với Nhật Thiên dong binh đoàn cái tên này, mọi người người nào cũng không có ý kiến, thậm chí gọi tốt.

"Hừ! Hồng gia người thật có ý tứ, bọn hắn định địa phương cùng thời gian, vậy mà nhường chúng ta chờ?"

Nói chuyện chính là Triển Hữu đường thúc: Giương bình.

Còn bên cạnh người kia là một vị khác đường thúc: Giương an.

Triển Hữu phụ thân chỉ có một cái thân ca ca cùng thân đệ đệ.

Thân ca ca Triển Siêu, Triển phủ sự tình rất ít hỏi đến, bọn hắn này một nhánh cũng có chính mình một chút sản nghiệp.

Một cái khác thân đệ đệ, không có kết hôn, liền chết rồi, nghe nói là cùng Triển Hữu phụ thân tại một lần áp giải hàng hóa lúc, cùng chết.

Cho nên, hai vị này đường thúc, cũng xem như Triển Hữu chí thân.

"Đại sảnh thúc an tâm chớ vội, Hồng gia người đức hạnh gì chúng ta còn không biết sao?"

Triển Hữu khuyên nhủ.

"Đúng vậy a đại ca, Hồng gia nếu lên tiếng, liền nhất định đến, huống hồ lần này thua thiệt là chúng ta."

Giương an nói xong, liếc qua Hồ thị.

Hồ thị cảm thấy cái kia ánh mắt khác thường, có thể là có thể nói cái gì? Chỉ có thể nhịn.

"Khụ khụ, các vị trưởng bối, ta có thể nói hai câu sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy nói ra.

"Ồ? Hiền tế có cái gì muốn nói?"

Triển Hữu tò mò hỏi.

Mà những người khác thì là lựa chọn yên lặng, Tây Môn Hạo là thành chủ thân thích sự tình, đã tại Triển phủ truyền ra, ai cũng không dám trêu chọc vị này tổ tông, dù sao liền Triển Siêu đều khách khách khí khí.

"Nhạc phụ đại nhân, là như vậy, ngài cho Tiểu Hoa những Thương đó trải, chúng ta đã toàn bộ tiếp thủ, một chút chủ quản đổi cũng thay đổi, thế nhưng có một ít khế ước hợp đồng tại lớn trong tay phu nhân, chúng ta cần xem một thoáng."

"Cái gì? Ngươi đem chủ quản toàn thay đổi?"

Triển Hữu còn chưa lên tiếng, Hồ thị đầu tiên là kinh hãi.

"Đúng vậy a! Đại phu nhân, những cái kia dù sao cũng là Hồ tộc chủ quản, sản nghiệp này có thể là gia chủ nhất mạch duy nhất 30 nhà cửa hàng, tốt như vậy nhường người ngoài quản lý đây."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu diếm nói.

"Không có khả năng! Tại sao không ai bẩm báo?"

Hồ thị trực tiếp đứng dậy.

"Tây Môn Hạo! Những cái kia chủ quản quản lý cửa hàng nhiều năm, là ta một tay đề bạt, không có bọn hắn, những Thương đó trải căn bản vận chuyển không ra!"

Triển Lăng Phong cũng gấp mắt, không nghĩ tới Tây Môn Hạo chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem Hồ tộc người tất cả đều thay đổi.

"Ha ha ha! Thần Vực không có ai cũng có thể chuyển! Thần Vực cái gì đều thiếu, liền là không thiếu người. Còn có, Đại phu nhân hỏi vì cái gì không ai bẩm báo đúng không? Ha ha, bọn hắn đều ở chỗ này đây."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, mười cái màu xanh thần cách xuất hiện trên bàn, mỗi một miếng thần cách phía trên đều có một cái hồ ly đồ án.

A

Hồ thị dọa đến rít lên một tiếng, nàng đều không cần nhìn kỹ, cũng biết đây là Hồ tộc người!

"Ta đi! Ngươi toàn giết?"

Triển Lăng Phong sắc mặt đại biến, cái này Tây Môn Hạo cũng quá độc ác đi.

Mà đang đầu Triển Hữu thì là lông mày nhíu lại, sau đó mí mắt một cúi, giả bộ như không nhìn thấy, nhưng trong lòng xác thực cực kỳ hài lòng.

Hắn sở dĩ nhường Triển Lăng Hoa cùng Tây Môn Hạo đi đơn độc xử lý, liền là mượn nhờ Tây Môn Hạo sau lưng có thành chủ bối cảnh.

Hoặc là nói, hắn đây là mượn đao giết người, tẩy trừ Hồ tộc xếp vào tại Triển phủ thế lực, mà ra tay chính là Tây Môn Hạo, cùng bọn hắn Triển gia không quan hệ.

Đến mức giương bình cùng giương an, hai cái này lão hồ ly, dĩ nhiên càng sẽ không lắm miệng.

Hồ tộc, chỉ cùng gia chủ nhất mạch có rất sâu liên quan, bọn hắn này chút bàng chi không có ảnh hưởng gì.

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi. . . Phốc!"

Hồ thị một ngụm máu tươi phun tới, khó thở công tâm, đó cũng đều là tộc nhân của mình a!

"Ha ha, bọn hắn mười cái, những năm này ăn hối lộ trái pháp luật, nắm Triển gia tài sản về làm hữu dụng, chết không có gì đáng tiếc!"

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt, ngược lại người đã chết, chính mình nói cái gì là cái gì.

"Lợi hại, loại người này, vẫn phải ngươi dạng này không biết xấu hổ tài năng đối phó."

Triển Lăng Hoa bờ môi khẽ động, tán dương một thoáng chính mình gia môn.

"Ha ha, lúc này mới cái nào đến đâu?"

Tây Môn Hạo truyền âm trở về, cười cười.

"Mẹ, ngài không có sao chứ?"

Triển Lăng Vũ vội vàng đỡ Hồ thị, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật là ác độc!"

Nàng dù sao cũng có Hồ tộc huyết mạch, cái gọi là: Cùng mạch tương liền, làm sao không hận.

"Ha ha ha! Ác sao? Bình thường thôi! Đại phu nhân, nắm khế ước lấy ra đi, ta muốn xem bọn hắn đến cùng có hay không tham ô."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hồ thị.

Đối phương hiện tại đã không có Triển Hữu bảo hộ, mình có thể tùy tiện khi dễ, chỉ muốn hay không đối phương mạng nhỏ là được.

Ngươi

Hồ thị hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, khóe miệng máu tươi đều không có xoa, quay đầu xem nói với Triển Hữu:

"Lão gia, này chút khế ước nhưng mà năm đó chúng ta cùng một chỗ ký kết! Về phần tại sao, ngươi nên rất rõ ràng!"

Đúng vậy, Hồ tộc nhập cổ phần, đương nhiên là năm đó thông gia thời điểm đại giới, khi đó Triển Hữu cơ hồ không có thế lực nào, cha mình có chết quá đột ngột.

Nếu không phải cùng Hồ tộc thông gia, đừng nói gia chủ, đoán chừng liền bàng chi đều không vào.

Bất quá bây giờ thì khác, Triển gia đã lớn mạnh, Triển Hữu thực lực cũng mạnh mẽ, hài tử cũng rất cho lực.

Nhất là cái này Tây Môn Hạo, khiến cho hắn triệt để đã có lực lượng.

Hồ tộc bối cảnh lại lớn, có thành chủ lớn sao? Hồ tộc tại Tô Đế thành còn không phải dựa vào thành chủ cho phần cơm ăn?

"Cái này. . . Phu nhân, ngươi khiến cho hắn xem một chút đi, một phần vạn không đúng chỗ nào cũng là phiền phức."

"Lão gia. . ."

Hồ thị hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Cho người khác nàng không sợ, cho dù là Triển Lăng Hoa, nhưng là muốn cho Tây Môn Hạo, cái này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, trời mới biết sẽ làm ra cái gì tới.

"Cho hắn đi. . ."

Triển Hữu phất phất tay, một bộ không nhịn được bộ dáng.

Hồ thị bất đắc dĩ, ngẫm lại hôm nay đàm phán mục đích, chính mình cái đuôi hồ ly bị đối phương bắt gắt gao, chỉ có thể thỏa hiệp.

Vung tay lên, lấy ra hai mươi tấm giấy khế ước.

Trong đó mười cái Hồ tộc chiếm hữu bảy thành cổ phần, mặt khác mười cái Hồ tộc chiếm hữu ba thành.

"Tam Khắc Du Đại phu nhân."

Tây Môn Hạo cầm lên giấy khế ước, sau đó giao cho Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa sau khi nhận lấy nhìn một hồi, sau đó nhẹ gật đầu, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy giấy khế ước, sau đó cười nói:

"Các vị, giấy khế ước không có vấn đề, đúng là nhạc phụ càng Đại phu nhân ký kết, nhưng mà, này 30 nhà cửa hàng là gia chủ tài sản riêng, nhất định phải thuần túy, cho nên. . ."

Bành

Một chồng giấy khế ước trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ, biến mất vô tung vô ảnh.

Ngươi

Hồ thị sắc mặt đại biến, chỉ Tây Môn Hạo  tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy..