Chương 1255: Xem ai hoành!

Chương 1255: Xem ai hoành!

"Ai nha! Hiền tế a! Ngươi làm cái gì vậy a!"

Triển Hữu biểu lộ có chút khoa trương, sợ người khác xem không tốt ra hắn tại làm bộ làm tịch giống như.

"Nhạc phụ đại nhân, chúng ta Triển gia cửa hàng, tại sao có thể phân cho người ngoài đâu! Tiểu Hoa, hôm nào một lần nữa mô phỏng mấy phần giấy khế ước, này chút cửa hàng nhất định phải là Triển gia!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức.

"Ừm! Biết!"

Triển Lăng Hoa nhẹ gật đầu, sau đó khiêu khích nhìn thoáng qua Hồ thị.

Hồ thị khí sắc mặt một hồi thanh một hồi trắng, cuối cùng đặt mông ngồi xuống ghế, kém chút không có lần nữa ngất đi.

Chủ quản bị giết, khế ước bị hủy, này Tây Môn Hạo cứ như vậy nắm tất cả cửa hàng nắm ở trong tay.

"Ha ha ha! Chúng ta Triển gia con rể này là cái nhân vật a!"

Triển Bình chợt cười to nói.

"Ha ha, không sai. Gia chủ, ngươi con rể này, không sai!"

Triển An cũng là một cái mông ngựa đi qua, không biết đập chính là Tây Môn Hạo vẫn là Triển Hữu.

"Ha ha ha! Vẫn là ta vợ con hoa có nhãn lực a!"

Triển Hữu lúc này tâm tình thật tốt, bất kể nói thế nào, này chút cửa hàng hoàn toàn họ Triển.

Đến mức Tây Môn Hạo đến cùng có mục đích gì, chỉ có thể để xem hiệu quả về sau.

Mà Triển Lăng Phong người trưởng tử này, đối mặt dạng này dữ dội Tây Môn Hạo không có chút nào biện pháp, thậm chí có chút lo lắng, sau này vị trí gia chủ. . .

Đúng lúc này, phòng phòng cửa bị đẩy ra.

Hồng gia gia chủ Hồng Thiên, nhị gia chủ Hồng Phong, Hồng Phong chi nữ Hồng Hồng, cũng là lúc trước Tật Phong đảo người chứng kiến.

Ngoại trừ ba người, còn có hai vị lão giả, hẳn là Hồng gia trưởng bối.

Hồng gia người xuất hiện, nhường phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không khí trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Hồng gia người đồng dạng cũng không nói gì, mà là đi đến, sau đó ngồi xuống, tự do có người hầu bàn cẩn thận 8 cửa đóng lại.

Hồng Thiên cùng Hồng Phong sóng vai mà ngồi, đỏ ngồi ở một bên, hai gã khác Hồng gia trưởng bối ngồi ở một bên khác.

Hai gia tộc mặc dù không có thù, nhưng tương tự làm thương nghiệp gia tộc, ngươi khó tránh khỏi sẽ có lợi ích gút mắc.

Hôm nay lại là vì tin nhảm sự tình tới, cho nên bọn hắn tâm tình cũng khó chịu.

Bọn hắn khó chịu là, thành chủ vậy mà ra mặt để bọn hắn phá mất tin nhảm, mà bọn hắn kỳ thật hết sức không nguyện ý làm như vậy, cái kia tin nhảm đối bọn hắn ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng đối Triển gia ảnh hưởng to lớn.

Bầu không khí một lần xấu hổ, mười mấy người vậy mà ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không mở miệng, cảm giác kia. . .

"Khụ khụ, nơi này. . . Có vẻ như chỉ một mình ta họ khác a?"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, sau đó nói.

"Hừ! Ngươi biết liền tốt, nếu là họ khác, còn ngồi ở chỗ này làm gì?"

Hồng Phong thấy thế nào Tây Môn Hạo làm sao không vừa mắt, chính là như vậy gia hỏa, phá vỡ kế hoạch của hắn.

Đương nhiên, Hồng gia người, còn không biết Tây Môn Hạo là thành chủ 'Thân thích' .

"Ha ha, Hồng Phong, nếu như ta là họ khác, dĩ nhiên, Đại phu nhân ngoại trừ, bởi vì nàng là người trong cuộc. Cho nên, liền từ ta mở đầu đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chỉ cần mình ở giữa quấy nhiễu, ai cũng không tốt đẹp được.

"Hừ! Triển Hữu, nghe nói hắn là nhà ngươi khách khanh? Loại chuyện này, cần khách khanh ra mặt sao?"

Hồng Thiên cuối cùng nói chuyện, không nói chuyện gió tràn đầy mỉa mai.

"Ha ha, Hồng Thiên, quên giới thiệu, Tây Môn Hạo là nhà ta con rể."

Triển Hữu cười nói.

Mọi người đầu tiên là một mặt kinh ngạc, sau đó nhìn thoáng qua Triển Lăng Hoa, liền không lại nói cái gì.

"Tốt! Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy thì bắt đầu đi, dù sao đây là thành chủ mệnh lệnh, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ không để cho thành chủ thất vọng a?"

Tây Môn Hạo trước định tràng, sau đó nhìn Hồng gia nói ra:

"Hồng gia chủ, này tin nhảm nghe nói là các ngươi Hồng gia tản, các ngươi nên có biện pháp bỏ đi a?"

"Thảo! Ngươi ngậm máu phun người!"

Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy.

"Tây Môn Hạo đúng không? Mũ cũng không phải loạn khấu trừ, sẽ chết người đấy!"

Hồng Thiên một mặt sát khí nhìn xem Tây Môn Hạo, gia hỏa này làm sao không biết xấu hổ như vậy, đi lên liền hướng Hồng gia trên thân chụp bô ỉa.

"Ha ha, các ngươi gấp cái gì? Vậy xin hỏi Hồng Phong tiên sinh, ngươi cùng Đại phu nhân giao dịch không giả a?"

Tây Môn Hạo mảy may không nóng nảy, hắn ước gì nước càng đục đây.

"Hừ! Không sai! Ta cùng Đại phu nhân là có giao dịch, cái kia đây tính toán là cái gì? Là nàng tìm ta! Các ngươi Triển gia không đồng lòng, có thể trách chúng ta Hồng gia sao?"

Hồng Phong không chút nào giấu giếm, Triển gia càng loạn càng tốt, đối bọn hắn trăm lợi mà không có một hại.

Hừ

Triển Hữu hừ lạnh một tiếng, đạt được Hồng Phong chứng thực, hắn triệt để không có hoài nghi, chính mình bên gối người, thật cấu kết người ngoài hại nữ nhi của mình.

Hồ thị lúc này biết nói cái gì cũng vô dụng, mà lại bị Tây Môn Hạo khí cũng nói không ra lời, đành phải cúi đầu trầm mặc.

"Ha ha, nếu Hồng Phong tiên sinh thừa nhận là được. Tốt, này cùng người ngoài cấu kết là chuyện nhỏ, hiện tại chúng ta nói chuyện đi, ngươi cùng Đại phu nhân đến cùng có hay không một chân?"

Tây Môn Hạo trực tiếp đâm tâm.

"Ngươi đánh rắm!"

Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy.

"Ngươi nói bậy! Phốc!"

Hồ thị vỗ bàn đứng dậy, còn phun ra một ngụm máu tươi.

"Khụ khụ!"

Triển Hữu ho khan hai tiếng, nhường Tây Môn Hạo chú ý một chút, dù sao quá mất mặt.

"A! Xem ra là không có, xem ra thật sự chính là tin nhảm."

Tây Môn Hạo một bộ giật mình dáng vẻ.

"Dĩ nhiên không có! Ta Hồng Phong cái gì nữ nhân không vậy? Sao có thể để ý một cái bán lão từ nương?"

Hồng Phong phảng phất nhận lấy vũ nhục giống như.

Cha

Hồng Hồng không đáp ứng, chính mình lão tử trước mặt lời nói quá. . . Không biết xấu hổ.

Hồ thị bị người nói thành bán lão từ nương mặc dù tức giận, nhưng cũng đã chứng minh trong sạch của mình, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

"Tốt! Như vậy căn cứ thành chủ chỉ thị, lắng lại tin nhảm. Hồng gia chủ, các ngươi phải làm chút gì đó a?"

Tây Môn Hạo lần nữa nắm nồi ném cho Hồng gia.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ngươi cố ý có phải không? Ngươi là cái thứ gì? Đừng muốn ngậm máu phun người!"

Hồng Thiên vỗ bàn một cái, căm tức nhìn Tây Môn Hạo.

"Thảo! Ta là thành chủ thân thích! Sao! Không chỉ sao nghĩ tại Tô Đế thành lăn lộn?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổi khùng, so Hồng Thiên còn hoành.

Phốc

Triển Lăng Hoa bật cười, nhưng rất nhanh liền thu liễm nụ cười.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi là. . ."

Hồng Thiên ngạc nhiên, Hồng Phong ngạc nhiên, Hồng gia tất cả mọi người ngạc nhiên.

"Ha ha, Hồng gia, ta này hiền tế nói không sai, hắn đúng là thành chủ đại nhân thân thích, hôm qua Thiên thành chủ đại nhân còn phái người tới Triển gia làm mai mối, tác thành cho hắn cùng tiểu nữ chuyện tốt."

Triển Hữu cũng học xong Tây Môn Hạo không biết xấu hổ, thuận cán trèo lên trên ai sẽ không?

Hồng gia người từng cái khiếp sợ không thôi, trách không được cái này Tây Môn Hạo phách lối như vậy, nguyên lai sau lưng có chỗ dựa!

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không cho là Tây Môn Hạo nói hươu nói vượn, bởi vì bị thành chủ biết đó là tội chết.

Mà bọn hắn thật không biết, Tây Môn Hạo liền là tại nói hươu nói vượn.

"Các vị, còn có ý kiến gì? Mặc dù không có chứng cứ, nhưng này tin nhảm đối với các ngươi Hồng gia trăm lợi mà không có một hại không phải sao? Huống hồ chúng ta hiện tại không truy cứu là ai tản tin nhảm, mà là phải nhanh ngăn chặn tin nhảm không phải sao?"

Tây Môn Hạo lần nữa thành hòa sự lão, không có vừa rồi phách lối.

Mà là hắn lúc này trong lòng mừng thầm: Có chỗ dựa, thật mẹ nó thoải mái a!

Hồng Thiên đám người liếc nhau, sau đó bờ môi khẽ động, hiển nhiên là tại truyền âm.

Mà Triển Hữu thì là nhắm mắt dưỡng thần, chuyện này hắn thật không có da mặt xen vào.

Mà về phần hai nhà trưởng bối, liền là tới chấn tràng, căn bản không có quyền nói chuyện nào.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, hắn lần này tới, chủ yếu là vì khế ước, sau đó tẩy thoát bọn hắn tản tin nhảm hoài nghi, đến mức giải quyết như thế nào này tin nhảm, hắn không thế nào quan tâm.

Thế là phòng lần nữa lâm vào chìm ở, chỉ có mọi người bờ môi khẽ động, vừa đi vừa về truyền âm, thậm chí Triển gia hai một trưởng bối cũng bắt đầu truyền âm dâng lên.

Triển Lăng Hoa cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cửa hàng có, cái kia tin nhảm hoài nghi cũng bị Tây Môn Hạo hung hăng càn quấy tẩy thoát.

Như vậy tiếp đó, liền nhìn mình phụ thân, xử lý như thế nào Hồ thị, dù sao sự tình lần này huyên náo quá lớn..