Chương 1256: Ta đại gia đã tắm rửa sạch sẽ!

Chương 1256: Ta đại gia đã tắm rửa sạch sẽ!

Trong phòng mọi người còn tại truyền âm, qua một hồi lâu, Hồng Thiên mới đứng dậy.

"Các vị, nói thật, việc này kỳ thật cùng chúng ta Hồng gia không có nửa viên Thần thạch quan hệ, nhưng thành chủ đại nhân có lệnh, vậy chúng ta liền giúp chuyện này! Triển Hữu, mong muốn phá tin nhảm rất đơn giản, hai chúng ta nhà, chỉ cần phái người tản tin tức là được."

"Phốc! Các ngươi đích lẩm bẩm hồi lâu, liền muốn ra cái này? Cái này cũng gọi biện pháp?"

Tây Môn Hạo bật cười.

Ngươi

Hồng Thiên thở gấp, có thể là đối phương có thành chủ lớn chỗ dựa, chỉ có thể nhẫn nhịn không có nổi giận.

"Ồ? Hiền tế chẳng lẽ có biện pháp gì tốt sao?"

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi có biện pháp ngươi tới!"

Hồng Phong hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Ha ha ha! Quá đơn giản! Các ngươi tại lớn nhất quán rượu, tới một trận party là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Cái gì bò? Cái gì bậc thang?"

Triển Hữu nháy nháy mắt, không chỉ là hắn, tất cả mọi người không có hiểu rõ.

"Khụ khụ, liền là party a! Hoặc là nói, là Hồng gia cùng Triển gia ái hữu hội. Hai nhà tử đệ tại Tô Đế thành lớn nhất quán rượu tới một lần công khai ái hữu hội, tại mời mời một ít nhân vật có mặt mũi, đến lúc đó tin nhảm tự sụp đổ . Bất quá, này muốn hao phí một chút Thần thạch."

Tây Môn Hạo nhún vai, như thế biện pháp tốt, những người này thế nào liền nghĩ không ra đâu?

"Ha ha ha! Thần thạch không là vấn đề! Triển gia nguyện ý xuất ra một nửa, ngay tại này Túy Nguyệt lâu! Bao xuống tới! Một nửa khác, phải nhờ vào Hồng gia."

Triển Hữu dĩ nhiên không có ý kiến, coi như là đầu mình không có lục, nhưng ngày ngày không ai đàm luận, cũng gánh không được a!

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì chúng ta Hồng gia cũng phải móc một nửa?"

Hồng Thiên không vui.

"Ha ha, Hồng gia chủ, chẳng lẽ ngươi thật muốn chống lại thành chủ đại nhân mệnh lệnh sao? Nếu như không nghĩ móc cũng được, ta cái này đi phủ thành chủ, cùng thành chủ đại nhân bẩm báo."

Tây Môn Hạo không sợ người khác làm phiền quơ Tô Đế tông cờ lớn, mà lại càng ngày càng có thứ tự.

Này cờ lớn có thể không phải mình tới cửa muốn, mà là đối phương tự mình đưa tới.

"Cái này. . . Mẹ nó! Chúng ta nhận không may! Quyết định như vậy đi! Chúng ta Hồng gia ra một nửa, Triển gia một nửa, bao xuống Túy Nguyệt lâu, mở một trận bò. . ."

"Đại bá, là 'Thang dây' ."

Hồng Hồng chen miệng nói.

"Đúng! Thang dây! Thế nhưng, tại đây bên trong, chúng ta cũng phải đem hai nhà ân oán triệt để san bằng! Đại phu nhân cùng ta nhị đệ giao dịch, coi như thôi! Nhưng hứa hẹn Thần thạch không thể thiếu!"

Hồng Thiên không hổ là thương nhân, đều lúc này, trả lại nghĩ đến Thần thạch.

Triển Hữu quay đầu nhìn về phía Hồ thị:

"Phu nhân, ngươi đáp ứng cho hắn nhiều ít thù lao?"

Hồ thị do dự rất lâu, mới thấp giọng nói ra:

"Một nhóm linh cốc lợi nhuận, hai. . . Hai trăm vạn đi."

"Thảo! Ngươi cái phá của đàn bà!"

Triển Hữu trong nháy mắt liền gấp, cái này Hồ thị, không chỉ hỏng Triển gia thanh danh, còn dùng hoa hai trăm vạn Thần thạch hố nữ nhi của mình, khiến cho hắn nổi giận đan xen.

Hồ thị cúi đầu, không dám nói lời nào, nhưng này song dài nhỏ con ngươi lại lập loè ác độc hào quang.

Bại, triệt để bại, gần hai trăm năm nỗ lực, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đều do cái kia Tây Môn Hạo! Đúng! Từ theo gia hỏa này tiến vào Triển gia cửa chính, nàng liền không có một ngày thoải mái qua!

"Ha ha, nhạc phụ đại nhân, chẳng phải hai trăm vạn Thần thạch sao? Đại phu nhân không thiếu tiền."

Tây Môn Hạo trực tiếp một đao cắm vào Hồ thị trái tim bên trên, liền liền Triển Lăng Hoa đều nhìn không được.

Hiện tại Hồ thị, quá đáng thương.

"Tây Môn Hạo! Ta thảo đại gia ngươi!"

Hồ thị cuối cùng bạo phát, này nói tục nổ, khiến cho tất cả mọi người mộng bức, chỉ có Tây Môn Hạo không có việc gì.

"Ha ha ha! Đi thôi! Ta đại gia đã tắm rửa sạch sẽ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lái xe, khiến cho tất cả mọi người tôi không kịp đề phòng.

Ách

Hồ thị cuối cùng kịp phản ứng, chính mình bị thua thiệt.

Mà Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ cứ như vậy trơ mắt nhìn chính mình lão nương bị Tây Môn Hạo mang trong khe, vậy mà cái rắm đều không dám thả một cái.

Triển Hữu mặc dù trong lòng cũng là dính nhau, nhưng hắn càng tức giận chính mình hai cái con cái không thể tả, khiến cho hắn rất thất vọng.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng làm rộn."

Triển Lăng Hoa khuôn mặt nóng lên, có nam nhân như vậy, cảm giác có chút mất mặt.

"Ha ha ha! Tốt! Các ngươi toàn gia cãi cọ đi! Chúng ta liền cáo từ, đến mức cái kia hai trăm vạn Thần thạch, từ bỏ!"

Hồng Thiên kỳ thật liền là cố ý, bởi vì hắn biết những Thần thạch đó không trả lại, dù sao Hồng Phong cũng không hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền là ác tâm Triển gia người.

Hồng gia người liền đắc ý như vậy rời đi, mặc dù giả giả cõng một cái nồi, nhưng đã không quan trọng.

"Gia chủ, chúng ta cũng đi về trước."

Triển Bình cùng Triển An đứng dậy, cáo từ rời đi.

Bởi vì tiếp đó, là người ta việc nhà, bọn hắn không tốt tại một bên.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn sót Triển Hữu cả một nhà.

Lão bà, hài tử, con rể, thật đúng là không thiếu một cái.

"Hiện tại, liền thừa chúng ta người một nhà, ta nói một chút quyết định."

Triển Hữu biểu lộ nghiêm túc, hắn muốn tuyên bố một cái trọng đại cảm thấy!

Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, liền liền tiều tụy Hồ thị cũng tinh thần chấn động.

Triển Hữu quét một vòng, sau đó nhìn về phía Hồ thị:

"Phu nhân, giao ra trong tay ngươi trừ cùng Hồ tộc ở giữa hết thảy mậu dịch!"

Hồ thị biến sắc, vừa muốn nói gì, nhưng thấy Triển Hữu cái kia bộ dáng nghiêm túc, vẫn là từ bỏ giãy dụa.

Thua liền là thua, lại giãy dụa cũng là không làm nên chuyện gì.

"Tốt! Này là trừ chúng ta Hồ tộc, tất cả mọi người khách hàng tin tức."

Hồ thị không dám lấy ra một bản Kim sách, còn có một mặt lệnh bài, đặt ở trên mặt bàn.

Triển Hữu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, vung tay lên liền thu vào, sau đó tiếp tục nói ra:

"Lăng Phong, tiếp nhận nhà chúng ta cùng Hồ tộc giao dịch, nhường mẫu thân ngươi nghỉ một chút."

Triển Lăng Phong sững sờ, sau đó nhìn về phía Hồ thị.

Hồ thị khẽ gật đầu, bất kể nói thế nào, hiện tại Triển gia còn cần Hồ tộc đơn đặt hàng.

"Vâng, phụ thân, hài nhi lĩnh mệnh."

Triển Lăng Phong đứng dậy thi lễ.

"Tốt, hiện ở gia tộc sản nghiệp, ngoại trừ trong tay của ta một bộ phận mậu dịch bên ngoài, Tiểu Hoa trong tay có 30 nhà cửa hàng, Lăng Phong trong tay có Hồ tộc mậu dịch khế ước, mưa nhỏ trong tay có gia tộc chúng ta một bộ phận tác phường."

"Này chút sản nghiệp, là theo các ngươi thái gia gia cái kia bối phận liền truyền thừa, là nhà chúng ta chủ nhất mạch sản nghiệp, cùng bàng chi không có quan hệ!"

"Vi phụ cho các ngươi năm mươi năm ở giữa, người nào vì gia tộc cung cấp lợi ích nhiều, người đó là đời tiếp theo gia chủ người ứng cử! Không muốn nói gì truyền nam không truyền nữ, Triển gia không có cái kia quy củ!"

Triển Hữu thoại làm cho tất cả mọi người biến sắc, chỉ có Tây Môn Hạo trong lòng cười lạnh.

"Quả nhiên mỗi cái thượng vị giả đều yêu tính toán, mưu trí, khôn ngoan, Triển Hữu, ngươi lợi hại!"

Triển Hữu nắm này ba loại sản nghiệp coi như gia chủ cạnh tranh thẻ đánh bạc, dạng này liền đem Hồ thị một mực nắm ở trong tay, dù sao có hai cái là con của nàng.

Nhất là Triển Lăng Phong trong tay Hồ tộc đơn đặt hàng, vậy cũng không chỉ là Thanh Hồ nhất tộc, còn có cái khác Hồ tộc!

Cứ như vậy, Hồ thị liền là nghĩ chặt đứt Triển gia cùng Hồ tộc giao dịch, dùng tới đả kích Triển Hữu, nhưng quan hệ đến Triển Lăng Phong, nàng không thể không suy tính.

Còn có Triển Lăng Vũ tác phường, cũng cùng Hồ tộc có không thể chia cắt quan hệ.

Nói thí dụ như liền có một gian gia công da lông tác phường. . .

Triển Hữu dạng này nhất an bài, cũng làm cho Tây Môn Hạo cảnh giác tới.

Xem ra cái này Triển Hữu là muốn chân chính xuất hiện, mong muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, liền muốn phí chút sức lực..