Chương 1257: Dã Lang dong binh đoàn!

Chương 1257: Dã Lang dong binh đoàn!

Cứ như vậy, Triển gia bay sóng gió cuối cùng lắng lại.

Hồ thị mặc dù bị đoạt quyền, nhưng trong tay còn có hai đứa bé, còn có vươn mình cơ hội, nhưng nàng đã triệt để mất đi Triển Hữu tín nhiệm, về sau chỉ có thể ở Triển phủ làm toàn chức phu nhân.

Triển Lăng Hoa cũng thu được 30 nhà cửa hàng quyền sở hữu, này 30 nhà cửa hàng hằng năm ích lợi, nếu như quản lý tốt, mảy may không cần Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ tổng cộng!

Mà Triển Hữu cũng nắm lấy Triển gia lớn nhất sản nghiệp, liền là ngoại thương . Còn về sau vung không buông tay, cái này xem tâm tình của hắn.

Triển gia nội bộ phong ba lắng lại, hai ngày về sau, Triển gia cùng Hồng gia hùn vốn tại Túy Nguyệt lâu cử hành một trận yến hội long trọng, mời Tô Đế thành một chút nhân vật có mặt mũi.

Mà hai nhà tộc nhân cũng tại trên yến hội giả bộ như bằng hữu tốt nhất, dùng tới đánh vỡ cái kia tin nhảm.

Ban đầu Tây Môn Hạo cũng muốn tham gia, tuy nhiên lại bị một việc cho kéo lại, chỉ có Triển Lăng Hoa tới.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là mang theo Cơ Vô Bệnh đám người, đi khu dân nghèo!

Ngay tại Triển gia cùng Hồng gia ái hữu hội trước khi bắt đầu, đi khu dân nghèo chiếm địa bàn Cơ Vô Bệnh đám người, bị người khi dễ!

Không sai! Liền là bị khi phụ!

Ban đầu bọn hắn hai ngày này tìm xong một chỗ, mà lại khoảng cách mặt sẹo dong binh đoàn còn không phải rất xa, đồng thời uy bức lợi dụ cộng thêm vũ lực chiếm lĩnh khẽ động lầu nhỏ.

Đang muốn chuẩn bị tay trang trí, lại bị một cái khác băng dong binh đoàn cho chạy ra.

Bọn hắn đám người này, tất cả đều là Thượng Vị thần, Cẩu Thắng càng là Hạ Vị thần, mặc dù có khả năng khi dễ một thoáng chính thần, nhưng người ta đoàn trưởng là một vị Chân Thần!

Không chỉ như thế, người ta Phó đoàn trưởng cũng là Chân Thần, còn có năm tên chính thần, cùng với một món lớn Thượng Vị thần.

Căn cứ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt chân lý, Cơ Vô Bệnh đám người xám xịt chạy trở về, tìm đến lão đại của bọn hắn, Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo này bạo tính tình, làm sao chịu được khí này, không nghĩ tới dong binh đoàn vừa thành lập, liền bị người khi dễ, không đánh ra đối phương cứt đến, hắn đều không có ý tứ làm cái này lão đại.

Không phải sao, hắn một cái chính thần, mang theo Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long  vừa núi bốn cái Thượng Vị thần, cùng với Cẩu Thắng một cái Trung Vị thần, khí thế hung hăng giết tới khu dân nghèo.

Vì trang bức, nha vậy mà nhường thần khôi tạm thời chui vào thân thể.

. . .

Khu dân nghèo, khoảng cách mặt sẹo dong binh đoàn bản bộ bảy tám dặm địa phương, có một tòa chiếm diện tích ước chừng mấy chục mẫu phá lâu phòng.

Nhà lầu mặc dù phá, nhưng cũng có mấy trăm gian phòng, chủ yếu nhất là, này mảnh nhà lầu chung quanh lại là một mảnh đất trống, không có cái khác kiến trúc.

Không chỉ như thế, nhà này nhà lầu chung quanh còn có tường vây, nhà lầu bên trong đã trải qua đơn giản trang trí, bất quá đã cổ xưa không thể tả.

Nơi này trước kia thuộc về một cái ngân bài dong binh đoàn tổng bộ, nhân viên nghe nói có hơn một trăm.

Có thể là, trong một lần nhiệm vụ, bị tập thể đoàn diệt, một cái cũng không trở về nữa, dần dần nơi này thành vừa mới tiến thành những dân nghèo kia tu luyện địa phương.

Mà Cơ Vô Bệnh thông qua Angel tình báo, tìm đến nơi này, đuổi đi bên trong người, bây giờ lại thành một nhánh mạnh mẽ ngân bài dong binh đoàn tổng bộ.

Dã Lang dong binh đoàn, đoàn trưởng là một cái Chân Thần kỳ Lang tộc, bọn thủ hạ không nhiều, 100 người, nhưng từng cái thế lực không tầm thường, yếu nhất cũng là Thượng Vị thần!

Nơi này cũng là bọn hắn theo bị cưỡng chế di dời nhân khẩu bên trong biết được, ban đầu bọn hắn trước kia tổng bộ hơi nhỏ, hiện tại vừa vặn thay cái lớn.

Mà lại bên trong nghĩ trang trí liền trang trí, không trang trí cũng được, phía ngoài tường vây càng là bớt không ít sự tình.

Tại khu dân nghèo, đều là dùng thực lực vi tôn, nắm tay người nào lớn, người nào liền lẫn vào tốt!

Lúc này Dã Lang dong binh đoàn bảng hiệu đã treo ở có chút cổ xưa trên khung cửa, nổi danh xưng, còn có một khỏa hung ác đầu sói.

Đứng ở cửa hai tên Thượng Vị thần dong binh, uy phong lẫm lẫm bộ dáng, đừng mặt sẹo dong binh đoàn khí phái nhiều!

Bất quá, hiện tại mặt sẹo dong binh đoàn cũng đã bắt đầu tìm người, nhân số đã phát triển đến hơn ba mươi người.

Dù sao, mong muốn kiếm miếng cơm ăn dong binh có rất nhiều, mà đại bộ phận dong binh, đều là đến từ này khu dân nghèo.

Cho nên, nơi này biến thành dong binh thiên đường.

"Lão đại! Liền là này! Mẹ nó! Bảng hiệu đều treo tốt!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem vốn nên thuộc về bọn hắn tổng bộ  tức giận đến hàm răng trực dương dương.

"Biểu sinh khí mà! Dù sao một cái ngân bài dong binh đoàn, chỉ mấy người các ngươi người, cùng không có là giống nhau. Đợi có tổng bộ, liền tay nhân mã sự tình, nhất định phải trung tâm biết không?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó run tay một cái, Thần Lực súng lục xuất hiện ở trong tay.

"Hiểu rõ! Bất quá lão đại, giải quyết như thế nào? Tại đây bên trong đại khai sát giới sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Dĩ nhiên không được, cho dù có thành chủ cờ lớn, nhưng cũng không thể làm loạn."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Chủ nhân, nếu không trực tiếp nắm Tô Đế tông dời ra ngoài."

Ma Lân đề nghị.

Tây Môn Hạo tiếp tục lắc đầu:

"Không, có một số việc, không thể để cho Tô Đế tông biết, coi như hắn biết, chúng ta cũng không thể luôn luôn tìm hắn, nhất là loại chuyện này."

Nói xong, run tay một cái, Thần Lực súng lục ổ đạn bổ đầy.

Sau đó hai tay kéo thương, cách thật xa nhắm ngay tấm biển lên đầu sói, khóe miệng hơi hơi vểnh lên:

"Nhớ kỹ, người nào cũng không được động thủ, xem Hạo gia một người, chọn bọn hắn một cái dong binh đoàn!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát toàn bộ bay ra ngoài, thẳng đến cái kia viên đầu sói.

"Địch tập!"

Hai tên Dã Lang dong binh giật nảy cả mình, này tập kích tới quá đột nhiên.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát toàn bộ đánh vào đầu sói bên trên, trực tiếp nắm tấm biển đánh rơi xuống đất.

"Mẹ nó! Dã Lang dong binh đoàn quản sự! Cút ra đây! Hạo gia ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng!"

Tây Môn Hạo giơ thương quát to lên.

"Xoạt xoạt!"

Cổng hai bóng người lóe lên, một tên hung ác nhiều lông Đại Hán, cùng một tên xấu xí tên nhỏ con xuất hiện ở cổng.

Ngay sau đó, đại môn mở ra, lao ra một đám một đám hung thần ác sát dong binh, dẫn đầu là năm cái chính thần kỳ dong binh.

Mà trước hết đi ra, cái kia lông tóc rậm rạp Đại Hán chính là Dã Lang dong binh đoàn đoàn trưởng: Dã Lang!

Mà cái kia xấu xí, thì là Phó đoàn trưởng: Hầu Tái Lôi, cũng là Dã Lang dong binh đoàn quân sư!

Hai người đều là Chân Thần kỳ, cho nên trước tiên vọt ra.

"Ngao ô! Mẹ nó! Từ đâu tới tiểu tử! Muốn chết sao?"

Dã Lang đầu tiên là một tiếng sói tru, sau đó nhìn Tây Môn Hạo đám người mắng.

"Đoàn trưởng, là bị chúng ta cưỡng chế di dời những tiểu tử kia, tìm cái chính thần tới? Hẳn là tới lấy lại danh dự! Hắc hắc hắc. . ."

Hầu Tái Lôi phát ra lanh lảnh nhỏ giọng, rất muốn một con khỉ.

"Hô ha ha ha! Các ngươi là tới khôi hài sao? Cút về đi! Nơi này thuộc tại chúng ta!"

"Cút đi!"

Dã Lang dong binh đoàn người cười to lên, rất nhanh liền đưa tới không ít người vây xem chỉ trỏ.

Ầm

Tây Môn Hạo đối Hầu Tái Lôi dưới chân bắn một phát, dọa đối phương nhảy dựng lên, bất quá không có hoàn thủ, nơi này chính là thành bên trong!

Một thương này, tràng diện yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo cầm thương đi thẳng về phía trước, Ma Lân cùng Địa Long một trái một phải, tựa như hai cái bảo tiêu, mà Cơ Vô Bệnh thì là cầm lấy quạt lông cùng Biên Sơn, Cẩu Thắng đi theo bên ngoài.

Mà đối diện, Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi không hề động, đến là năm cái chính thần kỳ tiến lên mấy bước, đứng ở sau lưng của hai người..