Chương 1258: Hạo gia chọn các ngươi một đoàn!

Chương 1258: Hạo gia chọn các ngươi một đoàn!

"Ngươi chính là đoàn trưởng Dã Lang a? Ta ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng Tây Môn Hạo! Nơi này là chúng ta coi trọng địa phương, các ngươi lăn ra ngoài!"

Tây Môn Hạo đứng tại sói hoang trước mặt, mặc dù cái đầu không kịp đối phương, nhưng khí thế mảy may yếu.

Dã Lang nháy nháy mắt, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình một đoàn đoàn viên, sau đó nhìn lướt qua Tây Môn Hạo mèo con hai ba con, vẻ mặt lông tóc chậm rãi nổ tung.

"Ha ha ha! Các ngươi thật đúng là ngày trời ạ! Thật sự là người không biết vô vị! Ngươi tin hay không? Lão tử một người liền có thể bóp chết các ngươi! Cút! Mang theo ngươi người, tìm nơi hẻo lánh đi Nhật Thiên đi!"

"A không không không! Hạo gia liền muốn ở chỗ này Nhật Thiên, thay đổi địa phương, không chừng vẫn rất không nổi đâu! Như vậy đi, đánh một chầu đi!"

Tây Môn Hạo dùng Thần Lực súng lục chà xát cái cằm, tuyệt bích một cái siêu cấp lưu manh tư thế.

"Cáp! Có chút ý tứ! Tốt! Là đơn đả độc đấu, vẫn là quần chiến a?"

Dã Lang khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình này chút đoàn viên, mỗi người đi tiểu là có thể đem những người này chết đuối.

"Hắc hắc! Tiểu tử, thức thời một chút, cút nhanh lên đi, không biết người nào cho các ngươi lá gan, mấy người như vậy liền đuổi đi tìm cái chết!"

Hầu Tái Lôi cười lạnh, này căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu.

"Ha ha ha! Cút đi! Đừng đi tìm cái chết!"

"Đúng vậy a! Này nếu là tại bên ngoài, đã sớm tiêu diệt các ngươi!"

". . ."

Dã Lang dong binh đoàn các dong binh có hô kêu lên.

"Tây Môn Hạo! Quần chiến coi như ta nhóm một cái! Tránh hết ra!"

Theo hét lớn một tiếng, người vây xem bị người từ bên ngoài đụng vỡ, hết sức sắp xuất hiện rồi chừng ba mươi người.

Dẫn đầu, chính là trên mặt một đạo mặt sẹo mặt sẹo nữ, phía sau là nàng các đoàn viên, còn có mới tuyển nhận người.

"Tây Môn Hạo! Nghe nói các ngươi bị khi phụ rồi? Coi như ta nhóm một cái!"

Mặt sẹo nữ đứng ở Tây Môn Hạo bên cạnh, đối với Tây Môn Hạo thực lực nàng có hiểu rõ, cho nên nàng dám ra mặt.

Đương nhiên, còn có Tây Môn Hạo đã cứu chính mình, cũng vai chiến đấu qua, đi ra trộn lẫn, nghĩa tự đi đầu!

"Yêu! Ta tưởng là ai chứ! Nguyên lai là mặt sẹo nữ a! Làm sao? Kém chút bị diệt đoàn, không cố gắng nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng chạy đến chịu chết sao?"

Hầu Tái Lôi âm dương quái khí nhìn xem mặt sẹo nữ, trên mặt cười lạnh càng tăng lên.

"Hừ! Chết Hầu Tử! Ít mẹ nó dùng loại kia ngữ khí nói chuyện!"

Mặt sẹo nữ trực tiếp đỗi tới, nghẹn Hầu Tái Lôi hai phiết ria mép thẳng đấu.

"Đao tỷ, an tâm chớ vội, việc này liền cho ta một người là được rồi."

Tây Môn Hạo cảm kích đối mặt sẹo nữ cười cười, mặc kệ đối phương có thể hay không giúp đỡ được việc, chỉ muốn tới, liền là để mắt hắn Tây Môn Hạo.

"Đi! Đừng bút tích! Tây Môn Hạo, ngươi nói như vậy, ý tứ liền là đơn đấu rồi?"

Dã Lang mặc kệ không hỏi những con cá nhỏ này, tranh thủ thời gian đuổi đi được.

"Hắc hắc! Không sai! Đơn đấu! Bất quá. . . Là Hạo gia đơn đấu các ngươi một đoàn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng thương chỉ Dã Lang dong binh đoàn thần nói nói.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, liền liền người bên ngoài biểu lộ đều đọng lại.

Ngay sau đó, tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, bất quá xác thực từng đợt chế giễu thanh âm, liền liền mặt sẹo nữ mới tuyển nhận đoàn viên đều nở nụ cười.

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi hẳn là ra cửa không uống thuốc? Uy! Hắn có phải hay không luyện công tẩu hỏa nhập ma? Tranh thủ thời gian mang về uống thuốc đi!"

Dã Lang chỉ Tây Môn Hạo cười ha hả, tựa như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên đưa tay, đối Dã Lang ngón tay bắn một phát.

Bành

Một đạo huyết quang lóe lên, Dã Lang ngón trỏ tay phải đột nhiên biến mất.

Một thương này, cũng làm cho tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Dã Lang sững sờ nhìn xem chính mình đoạn chỉ, một hồi lâu mới cảm giác được đau đớn.

"Hạo gia nói qua, không muốn dùng tay chỉ ta, này nếu là ở ngoài thành, ngươi đã chết!"

Tây Môn Hạo vừa nói trên người sát khí một bên phóng thích, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác toàn thân phát lạnh.

"A! Mẹ nó! Cho ta vây quanh!"

Dã Lang cuối cùng phản ứng lại, nói một tiếng, liền dùng thần lực bao bọc ở vết thương.

"Phần phật!"

Hơn một trăm dong binh trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo đám người vây quanh, bất quá người nào cũng không có động thủ.

"Dã Lang dong binh đoàn! Hiện tại! Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng: Tây Môn Hạo! Tên hiệu Tiểu Nhật Thiên! Khiêu chiến các ngươi một đoàn! Có loại liền đến ngoài thành! Không đến liền là liền là con rùa nuôi! Đi!"

Tây Môn Hạo hết sức bá khí hạ chiến thư, sau đó vung tay lên, mang theo chính mình người xoay người rời đi.

Hắn muốn hiệu quả đã đạt đến, lại bút tích xuống không có ý gì.

Không sai, hắn liền là tới một thanh lớn! Hắn muốn ra tên! Muốn triệt để nổi danh! Đồng thời nhường Nhật Thiên dong binh đoàn nổi danh, cũng xem như đánh quảng cáo!

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo mang theo Cơ Vô Bệnh đám người biến mất trong đám người, thậm chí liền mặt sẹo nữ bọn người chưa kịp phản ứng.

Tây Môn Hạo chiến thư, dưới quá đột ngột.

"Đoàn trưởng, đoàn trưởng!"

Hầu Tái Lôi đụng một cái Dã Lang.

"A? Cái gì?"

Dã Lang rõ ràng bị Tây Môn Hạo cái kia thổi ngưu bức một dạng chiến thư khiến cho chưa kịp phản ứng.

"Đoàn trưởng, cái kia Tây Môn Hạo hạ chiến thư, ở ngoài thành, đơn đấu chúng ta nguyên một đoàn người."

Hầu Tái Lôi có chút buồn cười nói ra.

"Thảo! Thật là muốn chết! Nếu dạng này, vậy lão tử liền tác thành cho hắn! Đi! Đi ngoài thành!"

Dã Lang hỏa khí cũng bị cong lên.

Sỉ nhục, trần trụi sỉ nhục, lại bị một người chính thần hạ chiến thư, đây là đối bọn hắn lớn lao vũ nhục.

"Giết Tây Môn Hạo!"

"Diệt Nhật Thiên dong binh đoàn!"

"Ra khỏi thành. . ."

Dã Lang dong binh đoàn người kêu gào nghĩ đến thành đi ra ngoài, mà những người vây xem kia cũng đi theo.

Mà lại đường lên càng tụ càng nhiều người, thậm chí theo truyền bá, làm toàn bộ Tô Đế thành xôn xao, đều chỉ có một cái chính thần, khiêu chiến một cái có được hai vị Chân Thần ngân bài dong binh đoàn.

Tây Môn Hạo đám người ngồi Đế Vương đồ hóa thành Phi Hành thuyền, tốc độ cao hướng cửa thành chạy tới, mà phía sau trùng trùng điệp điệp đi theo một đám máy phi hành, không có dứt khoát lướt qua mặt đất bay lượn.

"Lão đại, lợi hại, hiệu quả đạt đến."

Cơ Vô Bệnh đơn giản Tây Môn Hạo con giun trong bụng, sớm liền hiểu Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Hắc hắc! Kỳ thật coi như không có Dã Lang dong binh đoàn, ta cũng sẽ tìm cách tìm dong binh đoàn đánh một chút danh hiệu. Sau lần này  chờ lấy nhận người đi! Nhớ kỹ, quý ở tinh, không tại nhiều!"

Tây Môn Hạo hết sức thoải mái dựa vào tại phi hành trên thuyền, căn bản không có nửa điểm khẩn trương.

"Minh bạch lão đại, giao cho ta, cùng ở phía dưới một dạng, ngươi một mực đánh thanh danh, nhận người sự tình giao cho ta! Hắc hắc! Chúng ta đãi ngộ đoán chừng bất luận cái gì dong binh đoàn cũng không đuổi kịp!"

Cơ Vô Bệnh có chút đắc ý cười.

Ồ

Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này xác thực không có làm sao quan tâm qua Cơ Vô Bệnh, không biết đối phương có cái gì lực lượng.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Tiểu Cơ lấy một đống gia tốc gấp đôi thời gian trận bàn, đoán chừng chúng ta nhận người đều không cần thanh toán tiền lương! Đều phải cướp tới!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Thảo! Liền ngươi nói nhiều!"

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ Địa Long liếc mắt.

"Ha ha ha! Tốt! Hạo gia muốn rèn đúc một nhánh mạnh nhất dong binh đoàn!"

Tây Môn Hạo lập tức hào khí ngất trời, chính mình bật hack thời khắc, lại tới..