Chương 1259: Tây Môn Hạo lại gây chuyện!

Chương 1259: Tây Môn Hạo lại gây chuyện!

"Cười vui vẻ như vậy, rất có nắm bắt?"

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên xuất hiện tại phi hành trên thuyền, sau đó ngồi ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo đầu dùng sức ngửa về sau một cái, nhìn thoáng qua mặt sẹo nữ, sau đó cười nói:

"Đao tỷ, thực lực của ta ngươi nên rõ ràng, Thượng Vị thần thời điểm, Chân Thần tại trên tay của ta liền không tính là gì, càng có thể huống hiện tại ta chính thần! Thế nào? Chờ ta thắng, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?"

Tây Môn Hạo lần nữa hướng mặt sẹo nữ ném ra cành ô liu.

"Ta làm đoàn trưởng sao?"

Mặt sẹo nữ lần này đến là không có cự tuyệt, nhưng lý do này. . .

"Hắc hắc! Nếu như ngươi muốn nguyện ý  có thể."

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười, cười mặt sẹo nữ giật mình, luôn cảm giác đối phương muốn ăn chính mình một dạng.

"Làm cái gì đoàn trưởng a! Đoàn trưởng phu nhân không tốt hơn!"

Địa Long cái kia miệng rộng, luôn luôn như thế. . . Đáng yêu.

"Im miệng! Bì Bì Long! Lại nói lung tung, lão nương xé miệng của ngươi!"

Mặt sẹo nữ vẻ mặt có chút đỏ lên, nếu như không phải vết sẹo đao kia, đối phương lúc này bộ dáng nhất định hết sức mê người.

"Ha ha, Đao tỷ, lão đại nhà ta đẹp trai như vậy, lợi hại như vậy, ngươi cũng không lỗ mà!"

Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu làm mai.

"Các ngươi. . . Hừ!"

Mặt sẹo nữ dù sao cũng là nữ nhân, làm sao chịu được mấy cái đại nam nhân trêu chọc kéo, đi thẳng Phi Hành thuyền, miễn đến bọn hắn trêu ghẹo cẩn thận.

"Liền hai ngươi nói nhiều!"

Tây Môn Hạo trừng hai tên gia hỏa liếc mắt, sau đó tiếp tục khống chế Phi Hành thuyền hướng ngoài thành chạy tới.

"Lão đại, làm sao? Chướng mắt?"

Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

Lẽ ra mặt sẹo nữ ngoại trừ vết sẹo đao kia, cũng là đại mỹ nhân đâu, cái này lãng hóa đổi tính rồi?

"Ai! Tiểu Cơ a! Ngươi không hiểu nữ nhân a! Đây không phải ta có nguyện ý hay không sự tình, là mặt sẹo nữ. Như thế nói với ngươi đi, lúc nào nữ nhân này thanh đao sẹo trừ đi, nói rõ nàng cũng liền nghĩ thông suốt rồi."

Tây Môn Hạo tựa như một cái lớn tình thánh, phảng phất hiểu rất rõ nữ nhân một dạng.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại, vết sẹo đao kia mới có cá tính đâu!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Ừm! Chủ nhân, ta cảm thấy hết sức gợi cảm."

Ma Lân cũng đánh trợ công.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, đám này lãng hóa, trong đầu cả ngày suy nghĩ gì.

"Quên đi thôi, hiện tại chúng ta vừa mới cất bước, vẫn là ít suy nghĩ việc những chuyện khác đi!"

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người suy nghĩ lung tung, hắn hiện tại, muốn dùng phát triển làm mục tiêu  chờ phát triển, muốn cái gì nữ nhân không vậy?

Còn nữa nói, phía dưới của mình các lão bà còn chờ đợi mình đi đón các nàng, mình không thể làm cho các nàng thất vọng.

Đến mức Triển Lăng Hoa. . . Được a, hắn không thể không thừa nhận, nếu như đối phương không phải Triển gia Tam tiểu thư, cũng thích hợp khẩu vị của chính mình, hắn thật sẽ suy tính một chút đến cùng có thu hay không.

Cứ như vậy, chính thần khiêu chiến ngân bài dong binh đoàn tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tô Đế thành, đến mức hàng loạt thần linh tuôn hướng ngoài thành.

Kỳ thật ở ngoài thành giải quyết ân oán sự tình thường xuyên phát sinh, dù sao nội thành không cho chiến đấu, mà hắc tháp chế độ lại là đồng cấp chiến đấu, cho nên như loại này có chênh lệch đẳng cấp, mọi người chọn ở ngoài thành.

Nhắc tới ủng có vô tận tuổi thọ thần linh có nhiều nhàn nhức cả trứng? Nhìn một chút ngoài thành mười dặm trên đất bằng, cái kia lít nha lít nhít liếc mắt nhìn không thấy bờ người liền biết, bọn hắn ngoại trừ tu luyện, bình thường giải trí hạng mục là cỡ nào thiếu thốn.

Không chỉ như thế, tại Tô Đế thành thành trì bên trên, hàng loạt thủ thành quân sĩ cũng chạy tới xem náo nhiệt, ngược lại thần linh ánh mắt rất tốt, mười dặm không đáng kể chút nào.

Nhất là biết được một cái chính thần cấp bậc đoàn trưởng, đi khiêu chiến có được hai tên Chân Thần Dã Lang dong binh đoàn toàn bộ đoàn đội, dạng này trò hay ai không muốn nhìn một chút!

Muốn nhìn xem, đến cùng là cái kia chính thần tại tìm đường chết, vẫn là có hậu thủ gì.

Bất quá, tại Tây Môn Hạo xuất hiện ở trên không trên mặt đất, bị vô số thần linh vây thời điểm, cuối cùng có người nhận ra cái này yên lặng đến mấy năm hắc tháp ba tầng Vương Giả: Tứ tứ tứ hào!

Bất quá đối phương hiện tại đã là chính thần, nhưng không có chạy đi hắc tháp, vậy mà chạy đến thành từ bên ngoài đến khiêu chiến một cái dong binh đoàn.

Người vây xem càng ngày càng nhiều, Tây Môn Hạo một mình đứng tại một đầu, đưa tay là Cơ Vô Bệnh bọn hắn, còn có mặt sẹo nữ, bất quá bọn hắn đều tại đám người rìa.

Mà Dã Lang dong binh đoàn hơn một trăm người cũng đến, đồng loạt đứng tại Tây Môn Hạo đối diện, lộ ra hết sức không cân đối.

"Mẹ nó! Lão tử làm sao cảm giác có loại khi phụ người bộ dáng?"

Dã Lang thấp giọng mắng một câu.

Nhiều người như vậy vây xem, hai bên thực lực chênh lệch nhiều như vậy, mặc kệ Tây Môn Hạo là thắng vẫn là phụ, đều nổi danh!

"Đoàn trưởng, không thể chủ quan, cái này hàng là năm đó hắc tháp tứ tứ tứ! Thượng Vị thần thời điểm liền giết chính thần, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Hầu Tái Lôi lúc trước không biết, nhưng bây giờ có thể là biết, trách không được tiểu tử này phách lối như vậy.

"Hừ! Cái rắm tứ tứ tứ! Mấy năm trôi qua, hắn một lần cũng không có đấu qua. Còn có, nếu như không phải mời giúp đỡ, hắn sao có thể giết được Quỷ Mị? Không nên đem một chút truyền ngôn luôn luôn treo ở bên miệng!"

Dã Lang căn bản khinh thường tại những cái kia truyền ngôn, một người mạnh hơn, có thể mạnh hơn hắn nơi này một đám sói?

"Đúng! Đoàn trưởng nói đúng! Chúng ta cùng tiến lên! Giết hắn!"

Một tên chính thần cầm lấy vũ khí chỉ đối diện Tây Môn Hạo hô.

Bất quá, Dã Lang cũng không có đáp ứng.

"Không được, như thế sẽ cho người chế nhạo chúng ta! Ngươi xem, này đặc biệt tới nhiều ít người a! Thật sự là nhàn nhức cả trứng."

Dã Lang chỉ lít nha lít nhít đám người, nói ít cũng có vạn người trở lên.

"Uy! Dã Lang! Thành đoàn khi dễ người a?"

Trong đám người không biết cái kia dong binh đoàn người quen trêu chọc nói.

"Ha ha ha! Đúng vậy a Dã Lang! Ngươi cũng là nổi danh ngân bài dong binh đoàn, làm sao thành đoàn khi dễ một cái chính thần đâu?"

Xuy

Trong đám người bạo phát một trận hư thanh, đều tại khinh bỉ Dã Lang dong binh đoàn.

Fuck

Dã Lang cũng xem như nhân vật số một, bị như thế khinh bỉ, không khỏi mặt mo có chút nóng lên.

"Ha ha ha! Dã Lang dong binh đoàn! Các ngươi là cùng một chỗ? Vẫn là xa luân chiến a! Hạo gia ai đến cũng không có cự tuyệt a!"

Tây Môn Hạo cười to một tiếng, sử dụng thần lực, cũng để đám người yên tĩnh trở lại.

"Đoàn trưởng, cùng tiến lên, giết hắn."

Hầu Tái Lôi luôn luôn cảm giác không đúng chỗ nào, này Tây Môn Hạo không si không ngốc, gan dám một người chọi một đám, khẳng định có chuẩn bị ở sau, không thể khinh thường!

Dã Lang nhìn đối phương phách lối Tây Môn Hạo, sau đó lại nhìn một chút rối bời đám người, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

"Hầu Tử, ngươi nghĩ biện pháp, thắng còn không thể để cho người ta chế nhạo."

Hầu Tái Lôi kỳ thật trong lòng đã sớm có biện pháp, chỉ chờ Dã Lang lên tiếng.

"Tốt, vậy chúng ta liền để Thượng Vị thần đoàn viên lui ra, đi lên cũng là tặng đầu người. Mà cái kia Tây Môn Hạo nổi tiếng bên ngoài, chúng ta nhường năm cái chính thần đội trưởng cùng tiến lên! Giết hắn! Mà thế nào hai không ra tay, cũng sẽ không để người nói ỷ vào tu vi cao khi dễ người."

Dã Lang sờ lên râu quai nón, mặc dù là năm cái đánh một cái, nhưng Tây Môn Hạo Thượng Vị thần liền có thể giết hai cái chính thần, chính mình ra năm cái đối phương chính thần cấp bậc hắn, cũng không tính khi dễ người. . .

"Tốt! Đội trưởng lưu lại, các đoàn viên lui ra phía sau!".