Chương 1260: Song sát!

Chương 1260: Song sát!

Những Thượng Vị thần đó đoàn viên mặc dù nghĩ xông lên đem Tây Môn Hạo băm, nhưng đoàn trưởng có lệnh, bọn hắn chỉ có thể vô điều kiện chấp hành, từng cái thối lui đến đằng sau.

"Yêu! Đi như thế nào? Đừng a! Nhiều người điểm không quan trọng! Hạo gia không ngại giết nhiều điểm!"

Tây Môn Hạo trong tay chuyển Thần Lực súng lục, một bộ thất vọng bộ dáng.

"Hừ! Không thổi ngươi sẽ chết sao? Chúng ta bảy cái, nếu là còn không giết được ngươi, dứt khoát tự sát quên đi!"

Dã Lang lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn thật rất tốt ngạc nhiên, đối phương đến cùng từ đâu tới lớn như vậy tự tin.

"Ha ha ha! Tốt! Cái kia Hạo gia liền đơn đấu các ngươi bảy cái! Các ngươi cũng xem như hạch tâm! Các vị!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối người bầy hô lớn:

"Các vị! Hôm nay cho làm chứng! Ta Nhật Thiên dong binh đoàn, cùng Dã Lang dong binh đoàn lần này chiến đấu là vì khu dân nghèo một chỗ địa bàn! Nếu như ta thắng, địa bàn thuộc về bọn hắn! Nếu như bọn hắn thắng. . . Được a, bọn hắn không thắng được!"

Oanh

Đám người phát ra một trận cười vang, cho rằng Tây Môn Hạo nắm ngưu bức thổi lên trời.

"Nhật Thiên dong binh đoàn! Ngươi thế nào ít ngày nữa trời ơi?"

"Đúng vậy a! Như thế cần ăn đòn tên, trách không được người ta đoạt địa bàn của ngươi!"

"Ngươi nếu là này có thể đánh bại Dã Lang dong binh đoàn! Ngươi liền thật Nhật Thiên!"

". . ."

Ầm

Tây Môn Hạo đối bầu trời bắn một phát súng, tiếng vang ầm ầm để đám người lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Dã Lang, bắt đầu đi! Đánh như thế nào ngươi nói tính, ngược lại ta cũng là một người. Dĩ nhiên, nếu như ngươi da mặt đủ dày, các ngươi liền toàn cùng lên đi!"

Nói xong, dùng Thần Lực súng lục khoa tay một cái khiêu khích tư thế.

"Hừ! Giết ngươi còn không cần lão tử ra tay! Các ngươi năm cái đội trưởng, cùng tiến lên, giết hắn!"

Dã Lang da mặt dĩ nhiên đủ dày, thế nhưng lòng tự tôn của hắn rất mạnh.

Năm cái đồng cấp đánh một cái, đã đủ không biết xấu hổ, hắn cùng Hầu Tái Lôi lại thế nào tốt ra tay?

"Ha ha ha! Vậy thì bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay lấy ra một cái trận bàn, sau đó đập vào ngực.

Ông

Một đạo quang mang lóe lên, trận bàn vỡ vụn, hóa thành một cái trận pháp khắc ở lồng ngực của hắn, vì hắn gia tăng sức chiến đấu.

Đây là Cơ Vô Bệnh nghiên cứu ra được đồ chơi nhỏ, duy nhất một lần tiêu hao trận bàn  có thể tăng cường sức chiến đấu.

"Lão đại! Cố gắng lên! Giết chết bọn hắn!"

Cơ Vô Bệnh quơ cây quạt hô.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi là tuyệt nhất!"

Triển Lăng Hoa không biết lúc nào tới, lúc này có lẽ vẫn là ái hữu hội thời gian, xem ra Tây Môn Hạo tại trong lòng của nàng thắng qua danh tiếng của gia tộc.

"Chủ nhân! Đánh nổ bọn hắn!"

"Lão đại lão đại! Ngươi ngưu bức nhất!"

"Lão đại! Ngươi là mạnh nhất!"

Ma Lân mấy người cũng làm Tây Môn Hạo phất cờ hò reo, bất quá cũng chỉ có mấy người bọn hắn, những người khác là tại xem náo nhiệt.

Mà đối diện, năm tên chính thần kỳ dong binh đã đứng dậy, cười lạnh nhìn xem Tây Môn Hạo.

Năm cái đánh một cái đồng cấp, nếu như đánh không lại, cái kia là có thể treo cổ ở cửa thành.

"Giết hắn! Giết trang bức phạm!"

"Đội trưởng! Ra sức điểm!"

". . ."

Dã Lang dong binh đoàn những Thượng Vị thần đó các đoàn viên từng cái giơ vũ khí a quát lên.

"Mấy ca! Rất lâu thiếu sự hợp tác, bày trận!"

Một tên chính thần đội trưởng hô xong, năm người liền đồng thời biến ảo vị trí, hợp thành một cái trận pháp.

"Hắc hắc! Trò hay bắt đầu!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, sau đó lung tung đối năm người chính là sáu thương.

Sau khi đánh xong, trực tiếp lấy ra duy nhất một khỏa mê muội đánh, đối năm người trung tâm liền ném tới.

"Phòng ngự!"

"Xoạt xoạt!"

Hai tên dong binh giơ tấm chắn ngăn tại trước người, rõ ràng năm người thường xuyên phối hợp, đánh vô cùng ăn ý.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát bị cản lại, bất quá mê muội đánh đỡ được cũng không có.

Bành

Một tiếng vang trầm, một cỗ khí lưu vô hình tản ra, năm người toàn bộ một trận mê muội.

Keng

Truy Mệnh ra, thẳng đến một đầu người sọ.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, một đầu đỏ Long bay ra.

"Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên dùng Cuồng Long trảm giết người, thẳng đến một đầu người sọ.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trước tiên mệnh trung mục tiêu, trực tiếp đâm xuyên đầu, đem đối phương thần cách đỉnh ra ngoài.

"Cái gì? !"

Cái kia thần cách bay ra ngoài dong binh cuối cùng tỉnh táo, có thể là sau khi tỉnh lại, vậy mà phát hiện nhục thân của mình đã phế đi!

A

Truy Mệnh bên trong khí linh bay ra, đối cái kia thần cách rít lên một tiếng, sau đó hóa thành một đạo kim quang đính ở bên trên.

Coong

Ông

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Một giết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, hóa thành màu đỏ như máu Cuồng Long Đế Vương đồ chém xuống dưới.

"Phốc phốc!"

Lại là một đầu người bị một bổ hai nửa, nhưng thế công không thấy, màu đỏ huyết long chém vào thần cách lên.

Coong

Ông

"Song sát!"

Lần thứ hai không có tuôn ra hồng bao, bất quá hai chiêu hai cái, đã quá sức!

Tây Môn Hạo trực tiếp bay đến hồng bao trước, đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ ba chìa khoá một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, thủ sát vậy mà phát nổ một viên chìa khoá!

Tầng thứ ba mở ra về sau, chính mình không đi vào, cũng có thể để cho người khác tiến vào. Nhất là thần khôi, tại thời gian trong tòa tháp, so tại trong thân thể mình tốt hơn nhiều!

Hắn bên này cười to, mà đối diện ba tên chính thần đã trợn tròn mắt.

Không chỉ ba người bọn hắn, Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi, còn có cái kia hơn một trăm tên Thượng Vị thần dong binh, tất cả đều trợn tròn mắt.

Mở chiến không được mấy tức thời gian, năm đánh một, hai chiêu liền bị đối phương một người giết hai cái, thần cách đều không có chạy trốn!

Trận chiến đấu này phát sinh rất nhanh, đến mức chết mất hai cái chính thần, liền vây xem đều chưa kịp phản ứng.

"Ngưu bức!"

Ma Lân vung quyền đầu, làm có dạng này chủ nhân thấy kiêu ngạo!

"Ngao ô! ! ! Lão đại lão đại muốn Nhật Thiên đi!"

Địa Long phát ra sói tru lên, khoa trương không muốn không muốn.

"A! Không hổ là nam nhân của ta!"

Triển Lăng Hoa kích động vung quyền đầu, kích động không muốn không muốn.

"Tốt! Ngưu bức! Không hổ là hắc tháp tứ tứ tứ hào!"

"Lợi hại a! Này nổi tiếng quả nhiên không bằng thấy một lần, đồng cấp vô địch a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời đám người sôi trào, tứ tứ tứ hào tên chỉ là nghe nói, gặp qua hắn sức chiến đấu cũng chính là lúc trước hắc tháp ba tầng những người kia.

Nhưng là hôm nay, bọn hắn chứng kiến kỳ tích!

Đồng cấp. . . Không! Tây Môn Hạo vừa mới vừa đột phá chính thần! Luận tu vi còn chưa kịp những cái kia chính thần!

Có thể là, hai chiêu, khác biệt vũ khí, gần như đồng thời giây giết hai cái chính thần, chiến đấu này thủ đoạn đơn giản có khả năng so sánh đại gia tộc hạch tâm tử đệ a!

"Mẹ nó! Đều cẩn thận một chút! Chớ khinh thường! Tạo thành ba góc trận! Bay lên không! Tránh né ám khí của hắn!"

Dã Lang lúc này vẻ mặt tương đối khó xem, này loại tiếp nhận, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới qua..