Chương 1261: Tam sát!

Chương 1261: Tam sát!

Hầu Tái Lôi càng là vẻ mặt có chút âm trầm, chủ quan, thật chủ quan.

Có thể là chiến đấu đã bắt đầu, đánh như thế nào cũng là bọn hắn định, hiện tại nếu như xông lên, cái kia Dã Lang dong binh đoàn liền thành thiên đại trò cười.

Còn lại ba tên chính thần cuối cùng nhìn thẳng vào dâng lên, rõ ràng năm người hợp lại xác thực ôm chơi đùa ý tứ, dù sao đối phương mới một cái.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không thể không cẩn thận, đủ loại siết chặt vũ khí, chuẩn bị phóng thích thần thông, lợi dụng đại chiêu oanh sát Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Cuối cùng coi trọng sao? Đáng tiếc, đã chậm."

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về giật giật cổ, sau đó vung tay lên, một khỏa binh đậu ném trước người.

Bành

Binh đậu hóa thành chính thần kỳ giáp đỏ bên người, cặp kia màu đỏ tươi con mắt mặt không thay đổi nhìn đối phương.

Thần binh vừa ra, đến là không có dẫn tới cái gì oanh động, dù sao truyền ngôn Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật rất mạnh mẽ!

Lúc này mới một cái, còn không có phóng thích năm cái thấp một cấp đây này!

"Tiến công!"

Hợp thành ba góc trận hình ba tên chính thần đồng thời ra tay, bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu nhiều năm, tự nhiên rất có ăn ý.

Lần này bọn hắn nhóm có lỗ mãng, mà là tại tại chỗ xoay chuyển vài vòng, riêng phần mình vũ khí trong tay bỗng nhiên tế đến trên không.

"Lão tứ! Nhờ vào ngươi!"

Một tên dong binh hô.

Chỉ thấy trong đó một tên dáng người gầy yếu dong binh bỗng nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, thân hình trong nháy mắt sáng lên một cái trận pháp, mà hai người khác đặt tại trên vai của hắn.

"Bão táp mưa trận! Ra!"

Cái kia gầy yếu dong binh hai tay đẩy, một đạo quang mang đánh vào ba món vũ khí bên trên, ba món vũ khí vậy mà tại trên không tạo thành một cái đơn giản trận pháp!

Một tuần thân bao quanh gió lốc, loé lên một cái lấy ánh chớp, một cái thì là giáng xuống nước mưa.

Bất quá, gió là đen, lôi là đen, nước mưa cũng là đen!

"Lão đại! Đó là Trận Pháp sư! Cẩn thận có độc!"

Cơ Vô Bệnh làm Trận Pháp sư, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Bất quá, rõ ràng cái kia trận pháp sư là cái nửa vời, cần phải mượn hai người khác thần lực cùng với nguyên thần của bọn hắn tới khống chế cái kia ba món vũ khí.

"Sưu sưu sưu!"

Ba món vũ khí trong nháy mắt xông về Tây Môn Hạo.

Nếu Tây Môn Hạo sử dụng công kích từ xa, như vậy bọn hắn cũng sử dụng!

Tây Môn Hạo nghe được Cơ Vô Bệnh nhắc nhở, vung tay lên, Đế Vương đồ biến thành áo giáp mặc vào người.

Tới

Keng

Truy Mệnh hiện lên ở trước người.

"Hừ! Nhường ngươi xem một chút, cái gì mới gọi là ngự khí!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, hai tay tách ra hai bên, Truy Mệnh trong nháy mắt hóa thành mười bảy thanh, mà lại trở nên như ẩn như hiện  khiến cho người không thể phỏng đoán.

Chiêu này, lại đưa tới một tràng thốt lên.

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười bảy thanh Truy Mệnh trong nháy mắt biến mất, không có đi ngăn cản cái kia ba món vũ khí, mà là thẳng đến ba người, nhất là trận pháp kia sư.

Mà Hồng Giáp thần binh thì là lấy ra một mặt to lớn màu đỏ tấm chắn, ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

"Hô. . . Oanh két. . . Rào. . ."

Ba loại vũ khí, ba loại công kích toàn bộ đánh vào trên tấm chắn.

Chỉ thấy tấm chắn phát ra "XÌ... XÌ..." thanh âm, bốc lên từng đợt khói đen, đang đang nhanh chóng bị xác thối.

Thật giống Cơ Vô Bệnh nói đến như thế, có độc!

Tây Môn Hạo mặc kệ cái kia ba món vũ khí, nhường Hồng Giáp thần binh cực lực ngăn cản, mà chính mình chuyên tâm khống chế mười bảy thanh Truy Mệnh công tới.

"Phòng ngự!"

Một tên dong binh hét lớn một tiếng, cùng một tên khác ngăn tại Trận Pháp sư trước mặt, đồng thời trong nháy mắt biến thành một cái nửa người nửa gấu bán thú nhân, mà một cái khác thì là thân thể hiện lên một trận hào quang màu xám.

"Man Hùng Chi Nộ! Rống!"

Bán thú nhân kia nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể lớn hơn một vòng, phòng ngự cùng lực lượng đồng thời tăng lên dữ dội, hai tay trước người vung vẩy, vậy mà không dùng vũ khí là có thể ngăn cản Truy Mệnh!

"Hóa đá!"

Ông

Một người khác bỗng nhiên biến thành một cái thạch đầu nhân  đồng dạng lực phòng ngự tăng lên dữ dội, cũng có thể không dùng vũ khí phòng ngự.

Trách không được hai người dám món vũ khí cho cái kia trận pháp sư, nguyên lai đều có là lực phòng ngự sở trường thần thông!

Lần này Tây Môn Hạo cảm thấy một tia áp lực, dù sao người ta đều nhìn thẳng vào nổi lên chính mình.

Nhưng hắn vẫn không có thả ra thần khôi, bởi vì hắn muốn cho Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Tràng diện an tĩnh dị thường, bởi vì chỉ có hai bên toàn bộ sử dụng toàn lực, mới có đáng xem.

Tây Môn Hạo khống chế Truy Mệnh công kích một hồi lâu, vậy mà không phá nổi hai người phòng ngự, mà cái kia trận pháp sư đã sắp nắm Hồng Giáp thần binh cho đầu độc!

Bỗng nhiên, hắn Nguyên Thần khẽ động, mười bảy thanh Truy Mệnh trong nháy mắt hợp hai làm một, theo hai người ở giữa khe hở thẳng đến Trận Pháp sư.

"Lão đại!"

Hòn đá kia hô một cuống họng.

Bán thú nhân bỗng nhiên vươn bàn tay khổng lồ ngăn tại Truy Mệnh trước.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh quán xuyên bàn tay của đối phương, nhưng lại bị hắn một phát bắt được.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Thần Lực súng lục liên bắn sáu phát, sáu viên đạn thẳng đến cái kia trận pháp sư.

Cáp

Thạch đầu nhân chợt quát một tiếng, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, cả người ngăn tại Trận Pháp sư trước người.

Bỗng nhiên, sáu viên đạn vậy mà quỷ dị chuyển biến! Đúng! Tây Môn Hạo tỏa định mục tiêu là Trận Pháp sư, cho nên sáu viên đạn vậy mà thần kỳ chuyển biến.

"Cái gì? !"

Thạch đầu nhân kinh hãi, nhưng đã tới không kịp, đạn đã theo bên cạnh hắn lách đi qua.

Cùng lúc đó, Hồng Giáp thần binh cuối cùng bị ăn mòn không còn một mảnh, ba cái gia trì trận pháp vũ khí trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ đem chính mình hoàn toàn bao bọc, không lưu một tia khe hở.

"Hô. . . Oanh két. . . Rào. . ."

Ba loại trận pháp hạ xuống ba loại nọc độc đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo căn bản không quản, lần nữa vung tay lên, một khỏa binh đậu tung ra, lần nữa hóa thành một cái Hồng Giáp thần binh, thẳng đến người đá kia mà đi.

Mà chính hắn trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, đỉnh đầu chờ lấy ba món vũ khí, dùng thân thể của mình đi ngăn cản muốn bảo vệ Trận Pháp sư bán thú nhân.

"Bành bành bành. . ."

Hồng Giáp thần binh cùng thạch đầu nhân đứng tại một lần.

Bành

Tây Môn Hạo cùng bán thú nhân đối oanh một thoáng, thuận thế nắm Truy Mệnh thu hồi lại.

Mà lúc này, sáu phát cơ hồ hóa làm một thể, thẳng đến Trận Pháp sư cái ót.

"Lão tứ cẩn thận!"

Phía dưới quan chiến Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi đồng thời kinh hô một tiếng.

Bởi vì bọn họ là chiến hữu, đối phương tại sử dụng trận pháp thời điểm, phòng ngự là thời khắc yếu đuối nhất.

Cái kia trận pháp sư cảm nhận được nguy hiểm, vẻ mặt báo cáo.

Xếp bằng ở trên không thân thể trong nháy mắt nghĩ bên cạnh di động một đoạn, hai tay tăng nhanh tốc độ, muốn hạ độc chết Tây Môn Hạo.

Có thể là, hắn đến chết cũng không nghĩ tới, còn có định vị truy tung dạng này biến thái kỹ năng!

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu phát trên không trung hóa thành một đường vòng cung, chuẩn xác trúng đích đầu của hắn.

Cấp bốn Truy Mệnh, lực công kích đã vô cùng biến thái, trực tiếp đánh nát cái kia trận pháp sư đầu, một viên thần cách bay ra ngoài.

Vù

Coong

Truy Mệnh chuẩn xác mệnh trung thần cách, một trận hào quang chợt hiện, lại treo một cái.

Nhi đồng lúc, trên không ba món vũ khí một thanh rơi trên mặt đất, hai cái riêng phần mình bay trở về trong tay của chủ nhân.

"Tam sát!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, trong lòng hơi động, Đế Vương đồ theo khôi giáp biến thành Yển Nguyệt đao..