Chương 1262: Hắn đã không phải là người!

Chương 1262: Hắn đã không phải là người!

"XÌ... Thử!"

Tây Môn Hạo hai tay bốc lên khói xanh, nguyên lai là Đế Vương đồ lên lưu lại nọc độc, rõ ràng vừa rồi nếu là không có Đế Vương đồ bảo hộ, thân thể của hắn sẽ trở thành bộ dáng gì.

"Lại là bán thú nhân! Hạo gia đều không nhớ rõ giết bao nhiêu! Chết đi!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Yển Nguyệt đao lần nữa biến thành một đầu Hồng Long, mà Tây Môn Hạo bên ngoài thân ngoại trừ thần lực màu đỏ ngòm bên ngoài, còn có một tầng nhàn nhạt hào quang, nhường phòng ngự của hắn cùng lực lượng tăng lên dữ dội.

Tại đột phá chính thần thời điểm, hệ thống ban thưởng hai khỏa thần thể cải tạo đan, nhường phòng ngự của hắn cùng lực lượng lại tăng cường rất nhiều!

Rống

Bán thú nhân một tiếng thú rống, hồi trở lại tới trong tay cự phủ nghênh đón tiếp lấy.

"Đương đương đương. . ."

Hai người trên không trung đại chiến, tuyệt đối là dã man va chạm, thanh âm trên không trung vừa đi vừa về quanh quẩn.

Mà người đá kia đâu, bị Hồng Giáp thần binh kéo đến sít sao, căn bản khó mà xuất thủ tới.

Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn xem, từng cái hưng phấn vô cùng, dạng này một chọi năm còn có thể náo nhiệt như vậy chiến đấu, đơn giản quá đã nghiền.

Bất quá, Dã Lang dong binh đoàn lòng người tình liền không như vậy mỹ diệu, thậm chí có người đều không biết mình đám đội trưởng chết như thế nào!

Không đều là chính thần sao? Vì sao vừa ra tay, khoảng cách lớn như vậy chứ?

Bỗng nhiên, đang cùng bán thú nhân đối oanh Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể thần lực tăng vọt, trong tay Yển Nguyệt đao bỗng nhiên bay ra một đầu Hồng Long!

"Cuồng! Long! Trảm!"

Rống

Hồng Long phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng rống, Tây Môn Hạo cũng cảm giác trong cơ thể mình thần lực hết sạch.

Bành

Phốc

Bán thú nhân bị Cuồng Long đụng bay ra ngoài.

Keng

Tây Môn Hạo vung lên Yển Nguyệt đao, một khỏa đầu gấu bay lên, trên không trung đánh lên chuyển.

Vù

Truy Mệnh đi theo bên dưới mà lên bay đi, theo đầu gấu miệng vết thương ra đâm vào, đâm vào đầu gấu trong óc.

Coong

Một tiếng vang giòn, Truy Mệnh chuẩn xác mệnh trung bán thú nhân thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Bốn giết!"

Tây Môn Hạo vừa tung người, đưa tay điểm vào đầu gấu hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp mê muội đánh 1 cái! Thần thông quyển trục (Man Hùng Chi Nộ) 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra đặc thù dược liệu, Man Hùng gan một khỏa! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Man Hùng gan: Đặc thù dược liệu, hàng dùng một lần, có thể trực tiếp dùng! Sau khi phục dụng, có thể đạt tới đến trước mắt tu vi đỉnh phong! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, quả nhiên thấy trong không gian giới chỉ, có một cái to bằng hạch đào nhỏ màu xanh lá mật gấu, còn tản ra lục quang.

"Đi chết đi!"

Bành

Theo một tiếng quát lớn, Hồng Giáp thần binh bị thạch đầu nhân một cái búa đánh nổ.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm, vung tay lên, lần này là năm viên binh đậu, biến thành năm cái Thượng Vị thần Hồng Giáp thần binh.

Năm cái bên người, trong nháy mắt đem thạch đầu nhân ôm lấy, mà Tây Môn Hạo thì là loé lên một cái đến thạch đầu nhân trước người.

Keng

Truy Mệnh cơ hồ đồng bộ đâm vào tảng đá đỉnh đầu của người, bất quá thân thể của đối phương quá mức cứng rắn, chỉ là đâm vào đi một đoạn.

"Lăn đi!"

Thạch đầu nhân dùng sức huy động hai tay cùng hai chân, muốn đem năm cái thần binh hất ra.

Có thể là, này năm cái thần binh, liền là cái kia là năm bãi nước mũi! Hai cái ôm hai tay, hai cái hai chân, một cái ôm đầu.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhảy lên thật cao, Yển Nguyệt đao trong nháy mắt biến thành một thanh màu đỏ đại chùy, dùng sức nện xuống.

Không

Thạch đầu nhân lúc này đoạt cũng tránh không xong, thoát khỏi cũng không tránh thoát, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

"Dừng tay!"

Phía dưới Dã Lang cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt bay lên, một đạo thần lực đánh về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dã Lang, vẻ mặt lóe lên một tia nhe răng cười.

Dã Lang trong lòng đã, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy cực độ khí tức nguy hiểm.

Bỗng nhiên, theo Tây Môn Hạo trong thân thể xuất hiện một người mặc nửa trắng nửa đen trường bào, tóc cũng là nửa trắng nửa đen nam tử, vậy mà cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Vô lượng thiên tôn! Đi!"

Thần khôi lắc một cái phất trần, một cái Âm Dương ngư đánh ra ngoài.

Oanh

Âm dương thần lực cùng Dã Lang thần lực đâm vào, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

"Cái gì? !"

Dã Lang giật nảy cả mình, lên bay thân thể cũng bị đánh xuống.

Hoắc

Vây xem hơn một vạn người tập thể khiếp sợ, này đột nhiên xuất hiện là cái gì?

Phân thân? Có thể là vượt qua bản thể a!

Khôi lỗi? Có ích tự mình làm khôi lỗi sao? Hơn nữa nhìn đi lên cũng không muốn a?

Đây là Tây Môn Hạo thủ đoạn mới, ân, đối với Tô Đế thành người mà nói, Tây Môn Hạo lại nhiều hơn một loại phi thường trâu bò xiên thủ đoạn mới!

Coong

Tây Môn Hạo đại chùy đập vào Truy Mệnh bên trên, dài hơn một thước Truy Mệnh trực tiếp đâm vào thạch đầu nhân đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ngũ sát! Đoàn diệt!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Truy Mệnh thu hồi lại, ngay tại trước mặt mọi người, bàn tay đặt tại tảng đá đỉnh đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ai nha ta đi! Luân bàn nổ lớn sao?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới Hề Hề muội tử như thế ra sức, trực tiếp một bàn tay vỗ tới.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thượng Vị thần khí đột phá thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Đế Vương đồ cũng có thể thăng cấp!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lập tức trong bụng nở hoa, bất quá phía dưới Dã Lang dong binh đoàn người lại cười không nổi.

Bành

Thạch đầu nhân thi thể rơi trên mặt đất, ngã cái liểng xiểng, nguyên lai đây là một cái Thạch Linh.

"Hừ! Dã Lang! Các ngươi lên đi, chính thần chỉ có thể đi tìm cái chết!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa tứ phẩm thần đan cửa vào bên trong, tốc độ cao khôi phục thần lực, sau đó bá khí nhìn xuống phía dưới Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi.

Thần khôi đã đứng ở bên cạnh hắn, giống nhau như đúc hai người, phong cách cùng khí tức lại hoàn toàn không giống.

Nhất là chủ là chính thần, bộc là Chân Thần, nhường rất nhiều người không biết thần khôi đến cùng là cái gì.

Tràng diện không có nổ tung, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem phía trên, nhìn xem cái kia đã vô địch nam nhân.

Một chọi năm, không bị thương, ngũ sát diệt đoàn, hắn đã không phải là người. . .

Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi người nào cũng không có động, Tây Môn Hạo thực lực trước để ở một bên, chăm chú cái kia kỳ quái Tây Môn Hạo liền để bọn hắn không dám tùy tiện ra tay.

Nhất là dã lương, vừa mới cùng thần khôi đối nhất kích, cảm giác cái kia đạo thần lực rất kỳ quái.

Rõ ràng là một cỗ thần lực, lại mang theo hai loại thuộc tính, vẫn là nhất sinh nhất tử, lại hoàn mỹ dung hợp, quá kì quái.

Mà tại Tô Đế thành ở trên cổng thành, cũng có một tên sóng cất cánh nam nhân ngồi trên ghế, cười híp mắt nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Bị bảy tám tên xinh đẹp thị nữ phục thị Tô Đế tông, bắt chéo hai chân, ăn thị nữ đưa tới trái cây, uống vào thị nữ đưa tới rượu ngon, giản trực sảng không muốn không muốn.

Tại bên cạnh hắn, thì là khom người đứng đấy Đại tổng quản, đang vuốt vuốt cái cằm sợi râu, nhìn xem Tây Môn Hạo bên người thần khôi trầm tư..