Chương 1263: Tô Đế tông kiêng kị!

Chương 1263: Tô Đế tông kiêng kị!

"Không cần đoán, đặc thù khôi lỗi, bản tọa chưa bao giờ thấy qua  có thể nói là phân thân khôi lỗi."

Tô Đế tông khoát tay áo, bọn thị nữ lui ra, mà hắn cũng đứng dậy, đi tới cửa thành lầu rìa.

"Thành chủ đại nhân, là rất đặc thù. Còn có hắn cái kia màu đỏ khôi lỗi, cũng rất đặc biệt. Tiểu tử này, sẽ hai loại Khôi Lỗi thuật a!"

Đại tổng quản nhịn không được cảm khái, hoặc là nói là hâm mộ.

Khôi Lỗi thuật vốn lại ít gặp, huống chi sẽ còn hai loại đều rất đặc thù Khôi Lỗi thuật.

"Hừ! Có cái gì kỳ quái đâu, hắn nhưng là tây. . ."

Tô Đế tông nói đến đây, vội vàng ngậm miệng lại, không hề tiếp tục nói.

Tây

Đại tổng quản nghi ngờ nhìn về phía Tô Đế tông, bất quá xem đối phương bộ đáng rõ ràng không nghĩ nhiều ít, cũng không có hỏi nhiều.

"Nhìn xem hắn điểm, tiểu tử này dã tâm rất lớn, không nghĩ tới trực tiếp thành lập dong binh đoàn, còn kiêu ngạo như vậy đánh danh hiệu, đoán chừng rất nhanh liền có thể phát triển một thế lực. Nếu như hắn làm quá mức, liền muốn pháp đem hắn. . ."

Tô Đế tông nói xong, sờ lên cằm, chân mày cau lại.

Căn cứ đối phương hạ giới biểu hiện, đây là một cái cực kỳ có dã tâm gia hỏa, mà lại rất biết gây sự tình.

Giết

Đại tổng quản nhận lấy thoại.

"Không được!"

Tô Đế tông giật nảy mình, rõ ràng thất thố, nhường Đại tổng quản càng thêm nghi ngờ.

Cái này Tây Môn Hạo, đến cùng cùng thành chủ quan hệ thế nào? Là thân thích? Vẫn là Tây Môn Hạo thế lực sau lưng ngay cả thành chủ đều kiêng kị.

"Tuyệt đối không nên để hắn chết tại Tô Đế thành, nếu như miêu đầu không đúng, đem hắn lấy tới cái khác thành thị đi, biết không?"

Tô Đế tông vội vàng dặn dò.

"Nô tài hiểu rõ, nếu như hắn mong muốn tại Tô Đế thành gây sự tình, đem hắn khiến cho Thanh Liên thành kiểu gì? Thanh Liên thành chủ không phải cùng ngài luôn luôn không hợp nhau sao?"

Đại tổng quản cũng xem như Tô Đế tông con giun trong bụng.

"Bản tọa cũng không có nói a! Ngươi nói là đến!"

Tô Đế tông đơn giản, trực tiếp nắm nồi ném cho Đại tổng quản.

Đại tổng quản khóe mắt co quắp một trận, này cái thành chủ đại nhân, có đôi khi hết sức không đứng đắn.

"Vâng, đều là lão nô nói đến, cùng thành chủ đại nhân không quan hệ."

"Ha ha ha! Tiếp tục xem đi, bộ này đánh có ý tứ. Hi vọng tiểu tử này đừng quá mức phần, bản tọa vẫn là hết sức hi vọng hắn tại Tô Đế thành."

Tô Đế tông khoanh tay, đứng tại trên tường thành, nhìn xuống phía dưới vạn thần. Hắn, là này tòa thành chúa tể!

Đại tổng quản liếc qua Tây Môn Hạo bên kia, thầm nghĩ:

"Đừng quá mức phần? Hắn còn chưa đủ quá mức sao? Tô Đế thành, bị hắn một cái nho nhỏ chính thần, quấy nhiễu náo nhiệt vô cùng. Đầu tiên là cái kia tin nhảm, lại là này hơn một vạn người quan chiến. A không, lúc này còn có hàng loạt thần linh theo thành bên trong đi ra, còn có trên tường thành mấy vạn thần binh thần đem. . ."

. . .

"Uy! Dã Lang! Hạo gia thần lực khôi phục! Còn muốn đánh nữa hay không?"

Tây Môn Hạo lúc này trên vai khiêng Yển Nguyệt đao, một tay cầm Thần Lực súng lục, trước người tung bay Truy Mệnh, mỗi một kiện bảo vật đều là Thần Vực độc nhất vô nhị!

Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi còn đứng lấy phía dưới, không phải bọn hắn không muốn bên trên, mà là còn chưa kịp phản ứng.

"Uy! Dã Lang! Sẽ không sợ đi?"

"Đúng vậy a Dã Lang! Một cái ngân bài dong binh đoàn, bị người ta một cái chính thần đánh sợ sao?"

"Xuy. . . Dã Lang! Chẳng lẽ ngươi bị hôm đó Thiên sợ mất mật rồi?"

". . ."

Ở đâu cũng không thiếu xem náo nhiệt, không có náo nhiệt cũng phải làm ra náo nhiệt tới.

"Hừ! Hầu Tử! Lên!"

Dã Lang nói một tiếng, cùng Hầu Tái Lôi bay đến trên không, cùng Tây Môn Hạo mặt đối mặt.

Dã Lang hai tay hất lên, hai tay biến thành sắc bén vuốt sói, nhất là cái kia móng vuốt, giống như là đi qua xử lý, tựa như là Kim Cương lang vũ khí.

Mà Hầu Tái Lôi đâu, thì là lấy ra một cây màu vàng cây gậy. Còn dám học Hầu ca? Cái này khiến Tây Môn Hạo có chút khó chịu.

"Tây Môn Hạo, là ta xem thường ngươi, ngươi xác thực mạnh, chính thần kỳ có thể nói là vô địch! Lại thêm cái này. . . Khôi lỗi  có thể cùng ta hai đánh một trận!"

Dã Lang thua người không thua trận, tuyệt không thể nhận sợ!

"Ha ha ha! Dã Lang, như vậy đi, hai ngươi gia nhập ta Nhật Thiên dong binh đoàn, làm Phó đoàn trưởng thế nào? Có lẽ dạng này còn có khả năng giữ được mạng nhỏ. Các ngươi cũng nhìn thấy, Hạo gia thủ hạ, không lưu người sống!"

Tây Môn Hạo nói đến huyết tinh vô cùng, phảng phất hai người này đã trở thành người chết!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Đừng tưởng rằng giết mấy cái chính thần liền cảm giác mình vô địch! Chân Thần, không phải chính thần có thể so sánh được! Chịu chết đi! Ngao ô! ! !"

Dã Lang trong nháy mắt sói hóa, hơn nữa còn là toàn sói hóa, bất quá lại là một đầu đứng đấy Hắc Lang!

Biến

Bành

Hầu Tái Lôi cũng thay đổi thành một đầu màu vàng Hầu Tử, trong tay màu vàng trường côn, thuần thục đùa nghịch vài vòng, càng xem càng giống Tôn Ngộ Không.

"Vậy liền đánh đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra mật gấu, một ngụm nuốt xuống.

Oanh

Một cỗ mênh mông lực lượng mồ hôi tuôn toàn thân, trong nháy mắt nhường tu vi của hắn tăng lên tới chính thần kỳ đại viên mãn!

Cái này cũng chưa hết, buông tay, vừa mới lấy được thần thông quyển trục xuất hiện trong tay, sau đó tốc độ cao mở ra, thì thầm vài câu.

"Man Hùng Chi Nộ!"

Ông

Quyển trục biến thành một đạo quang mang, hào quang đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, trong nháy mắt khiến cho hắn hình thể biến lớn rất nhiều, đồng thời trên thân còn có một cỗ cuồng bạo khí tức, hào quang càng là đại thịnh!

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi trong nháy mắt liền trợn tròn mắt, này thần thông, không là vừa vặn bán thú nhân đã dùng qua sao?

Mà đám người cũng phát khởi một trận nghị luận, có tại hắc tháp được chứng kiến Tây Môn Hạo cái này bản lĩnh người vội vàng giải thích, lại một lần nữa khiến mọi người đối Tây Môn Hạo sinh ra tò mò.

"Ha ha ha! Không có gì không thể nào! Đánh đi!"

Tây Môn Hạo run tay một cái, Yển Nguyệt đao biến lớn rất nhiều, cùng mình bây giờ thân thể bảo trì đối xứng.

"Đoàn trưởng! Cổ rộng vực! Đánh đi!"

Hầu Tái Lôi biết hôm nay chiến đấu không tốt đánh, hai bên đều muốn sử dụng tuyệt chiêu!

"Ngao ô! ! ! Ngàn dặm đen nguyên! Bóng sói che giấu!"

Xoạt

Chung quanh tình cảnh một bên, trong nháy mắt hóa thành đen kịt một màu thảo nguyên, chính là Dã Lang lĩnh vực!

Xoạt

Dã Lang thân thể lóe lên, đột nhiên biến mất tại màu đen trên thảo nguyên, hắn vốn chính là Hắc Lang, nơi này vừa vặn thích hợp hắn!

Mà Hầu Tái Lôi tại đồng đội trong lĩnh vực, thông qua Dã Lang, cũng là như cá gặp nước, trong chớp mắt biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo cùng thần khôi đứng tại sói hoang trong lĩnh vực không nhúc nhích, mà là nhường năm cái Hồng Giáp thần binh bảo vệ.

Đây là hắn lần thứ hai gặp được lĩnh vực, không biết một hồi thần khôi đạo pháp có thể hay không thi triển.

Mà bên ngoài người quan chiến thì là từng cái ngừng hô hấp, không nghĩ tới chiến đấu này ngay từ đầu, Dã Lang trực tiếp mở lĩnh vực.

Trong mắt bọn hắn, lúc này hai bên tựa như là tại một cái to lớn trong màn hình  có thể rõ ràng cho thấy trong lĩnh vực tình cảnh.

"Ngao ô! ! !"

Theo một tiếng sói tru, một vệt bóng đen bỗng nhiên theo màu đen bãi cỏ bên trong chui ra, lao thẳng tới Tây Môn Hạo.

"Tới rồi!"

Thần khôi bỗng nhiên hét lớn một tiếng, ngón tay một chỉ mi tâm, hai mắt trong nháy mắt biến thành Âm Dương ngư. Sau đó lắc một cái phất trần, một cái to lớn Âm Dương ngư xuất hiện tại dưới chân..