Chương 1264: Thần so thần, tức chết thần a!

Chương 1264: Thần so thần, tức chết thần a!

"Chết đi!"

Dã Lang căn bản không biết dưới thân bỗng nhiên xuất hiện Âm Dương ngư có chỗ lợi gì, quá nhanh, thân hình của hắn tại lĩnh vực của mình bên trong nhanh có gấp đôi!

"Bành bành bành. . ."

Theo từng tiếng vang trầm, nguyên lai là những Hồng Giáp thần binh đó tại đối phương công kích đến Tây Môn Hạo thời điểm, toàn bộ lao đến, dùng thân thể chặn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, đồng thời chợt quát một tiếng:

"Chết bần đạo! Lui lại!"

Thần khôi lĩnh hội, vội vàng lui lại.

Hắn cận chiến bản sự cùng Cơ Vô Bệnh có so sánh, cho nên tại phóng thích sinh tử chuyển luân về sau, hắn rút lui chiến trường.

Tại súng vang lên một khắc này, Dã Lang theo bản năng lui lại, lần này công kích không có thương tổn đến Tây Môn Hạo, chỉ là hủy đi ba cái khôi lỗi.

Thế nhưng này vừa lui mới phát hiện không ổn, không chỉ đối phương sáu viên đạn vậy mà mọc thêm con mắt bay tới, dưới thân đồ án màu đen vậy mà nhường sinh mệnh lực của hắn cùng với hết thảy thuộc tính đang giảm xuống.

"Đoàn trưởng! Ta tới cũng!"

Hầu Tái Lôi bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng, một gậy đập xuống.

"Không muốn vào tới!"

Dã Lang tranh thủ thời gian nhắc nhở, bởi vì hắn phát hiện, vô luận chính mình chạy thế nào, đều không thể chạy ra dưới chân Tử Chi Đạo.

Cái kia màu đen âm ngư, vậy mà theo chính mình chạy vô hạn biến lớn!

Có thể là, đã chậm, Hầu Tái Lôi đã đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Rống

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao bỗng nhiên chui ra một đầu phẫn nộ huyết long, vọt thẳng hướng Hầu Tái Lôi.

Coong

Hầu Tái Lôi cây gậy trong tay cùng Yển Nguyệt đao đối oanh nhất kích.

"Ngọa tào! Khí lực thật là lớn!"

Hầu Tái Lôi cái kia thân thể gầy nhỏ trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng rơi vào sinh tử chuyển luân Tử Chi Đạo lên.

"Cái gì? ! Đây là. . . Lĩnh vực?"

Hầu Tái Lôi cũng phát hiện không ổn, loại kia hết thảy thuộc tính giảm xuống, sinh mệnh lực xói mòn cảm giác quá thao đản.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, sáu phát toàn bộ đánh vào trên người hắn.

Bất quá dù sao cũng là Chân Thần, thân thể phòng ngự vẫn là rất mạnh.

Mà cách đó không xa Dã Lang cũng là hai tay liên tục phất tay, đem đạn đánh bay ra ngoài, nhưng vẫn là có hai khỏa đánh vào trên thân.

Hoắc

Phía dưới khán giả lại là một tràng thốt lên, vừa khai chiến, liền tới cái trong lĩnh vực cổ rộng vực, sau đó hai cái Chân Thần, lại bị một cái chính thần cho đả thương, này Tây Môn Hạo đã triệt để vô địch sao?

"Hầu Tử! Giết cái kia khôi lỗi phân thân!"

Dã Lang rốt cuộc biết thần khôi lợi hại, mặc kệ là phân thân vẫn là khôi lỗi, lại có thể sử dụng dạng này lĩnh vực, quả thực là khủng bố!

"Hừ! Cái kia muốn hỏi Hạo gia có đáp ứng hay không!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, còn lại hai cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên thu vào, sau đó lần nữa vung tay lên, một lần nữa rơi ra năm viên binh đậu, hóa thành năm cái cầm trong tay tấm chắn Hồng Giáp thần binh, đặt ở thần khôi trước mặt.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh thẳng đến Dã Lang, chính mình thì là xông về Hầu Tái Lôi, bởi vì đối phương yếu!

"Vô lượng thiên tôn, thật coi là bần đạo dễ khi dễ sao?"

Thần khôi lắc một cái phất trần, bốn dưới thân người Âm Dương ngư theo mọi người biến hóa mà biến hóa.

Hắn cùng Tây Môn Hạo vĩnh viễn đứng tại dương cá bên trên, cái kia nhàn nhạt hào quang màu trắng vì hắn hai gia trì lấy sức chiến đấu.

Mà âm ngư thì là giống ác mộng, nhường Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi không thể thoát khỏi.

Dùng lĩnh vực cao thấp đến phân, Dã Lang bất quá là rất bình thường lĩnh vực, chỉ là cải biến hoàn cảnh thôi.

Mà thần khôi thì khác biệt, nói là lĩnh vực, lại không giống, nhưng lại so thần thông cao cấp!

Ân, này vốn cũng không phải là lĩnh vực, mà là đạo pháp.

Cái này chết bần đạo, căn bản chính là cái ngoại tộc, hoàn toàn ngoại tộc.

Rống

Tây Môn Hạo lúc này đã cùng Hầu Tái Lôi chiến tại một chỗ, Tây Môn Hạo có thần thông gia trì, dương cá gia trì, cả người sức chiến đấu bão táp.

Mà Hầu Tái Lôi đâu, đừng nói gia trì, liền nguyên do sức chiến đấu đều cam đoan không được, quả thực là khổ không thể tả, bị Tây Môn Hạo đánh liên tiếp lui về phía sau.

Đến mức Dã Lang, được a, hắn bị cái kia kim sắc Truy Mệnh nhiễu căn bản xông không xong thần khôi trước mặt, không chỉ như thế, thần khôi còn đánh ra từng cái một dương cá đối với hắn tiến hành công kích.

"Mẹ nó! Hầu Tử! Vọt tới bọn hắn màu trắng trong lĩnh vực!"

Dã Lang rốt cuộc chịu không được loại kia sinh mệnh lực cùng thuộc tính rớt xuống cảm giác, hắn phát hiện đối phương sức chiến đấu tại tăng vọt, liền cho là mình tìm được đối phương lĩnh vực nhược điểm.

"Vô lượng thiên tôn! Bần đạo sinh tử chuyển luân, là tốt như vậy phá sao? Điểm!"

Thần khôi lắc một cái phất trần, bốn người dưới chân Âm Dương ngư bỗng nhiên một phân thành hai, vậy mà xuất hiện hai cái!

Tây Môn Hạo cùng Hầu Tái Lôi một cái, vô luận hai người làm sao biến ảo phương vị, đều là Tây Môn Hạo tại dương, Hầu Tái Lôi tại âm.

Mà thần khôi cùng Dã Lang đồng dạng là dạng này, mà lại thần khôi vì không cùng Dã Lang cận thân, bị Hồng Giáp thần binh bảo hộ lấy hướng về sau đẩy, mà Âm Dương ngư đang nhanh chóng biến lớn.

"Đoàn trưởng! Này đặc biệt không phải lĩnh vực a! Đây là cái gì a! Ta càng ngày càng suy yếu!"

Hầu Tái Lôi một gậy đập ra Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao, thân thể tốc độ cao lui lại, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Mẹ nó! Ta làm sao biết! Trực tiếp phế đi lĩnh vực của ta! Không được! Dùng tuyệt chiêu đi! Tốc chiến tốc thắng!"

Dã Lang bỗng nhiên triệt bỏ lĩnh vực, không nữa làm năm vị tiêu hao, cũng không nữa truy kích thần khôi, mà là đứng tại chỗ, hai cái móng vuốt sắc bén giơ lên trên không.

"Lang Hành Thiên Lý!"

"Ngao ô! ! !"

Dã Lang ngang trời thét dài, dưới chân bỗng nhiên vừa cất bước, vậy mà một bước đến thần khôi trước mặt, so thuấn di còn nhanh! Đơn giản liền là súc địa thành thốn!

"Chết đi!"

Xoạt

Hai cái vuốt sói đối thần khôi đầu bắt xuống dưới.

Thần khôi trong lòng giật mình, đầu ngửa về sau một cái.

"XÌ... Á!"

Sắc bén vuốt sói theo đuổi thần khôi ngực xẹt qua, vẽ ra mấy đạo vết máu.

Keng

Tây Môn Hạo vội vàng điều động Truy Mệnh, thẳng đến Dã Lang đâm tới!

Cùng lúc đó, tất cả kim giáp thần binh toàn bộ bảo hộ ở thần khôi trước người.

"Ta đánh!"

Hầu Tái Lôi thừa cơ một gậy đánh tới hướng Tây Môn Hạo, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

"Lăn mẹ nó!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu, mi tâm ấn ký mở ra, một mực không có sử dụng Luân Hồi chi nhãn cuối cùng mở ra.

"Mịa nó! Lại là một tân thủ đoạn!"

"Đúng vậy a! Cái này gia súc! Thật sự là tốt số a!"

"Ai! Thần so thần, tức chết thần a. . ."

Người phía dưới thấy Tây Môn Hạo lại là một loại thần thông, không khỏi lại là một trận kinh ngạc tán thán.

Vù

Tây Môn Hạo lần này thả ra hồng mang có thể nói là không nhỏ, trong cơ thể thần lực trong nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, đầu cũng là một trận choáng váng.

Đang đang bay tới Hầu Tái Lôi con ngươi trong nháy mắt biến thành màu đỏ, hắn cảm thấy này đạo hồng quang uy lực.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tây Môn Hạo liền Chân Thần kỳ khôi lỗi phân thân đều chỉnh ra tới, làm sao còn có thủ đoạn lợi hại như vậy.

Phốc

Hồng quang trực tiếp xuyên thấu Hầu Tái Lôi đầu.

Bành

Hầu Tái Lôi cái ót nổ tung, một viên màu vàng thần cách bị hồng quang đánh ra, một mực đánh ra thật xa.

Không có đề kỳ âm, cũng không biết đối phương chết hay không.

Nhưng Tây Môn Hạo không kịp nhiều hơn, bởi vì thần khôi cận chiến Dã Lang, đã chống đỡ không được, chỉ có thể liên tục né tránh!.