Chương 1265: Thu phục Dã Lang!

Chương 1265: Thu phục Dã Lang!

"Dã Lang! Xem chiêu!"

Tây Môn Hạo mi tâm con mắt thứ ba lần nữa mở ra, lại bắn ra một tia ánh sáng đỏ.

Dã Lang giật nảy cả mình, lúc này mới phát hiện Hầu Tái Lôi thân thể đang ở rơi xuống, thần cách không biết tung tích, không biết sinh tử!

Không chút nghĩ ngợi, lần nữa thi triển thần thông, Lang Hành Thiên Lý!

Bất quá lần này không phải chạy thần khôi, mà là Âm Dương ngư bên ngoài, muốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu? !"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở ba phát, ba phát giống như là mọc mắt, bắt đầu truy tung.

Cùng lúc đó, bắn trống không hồng quang theo Tây Môn Hạo đầu vặn vẹo mà di chuyển, thẳng đến mong muốn trốn Dã Lang.

"Phốc phốc phốc!"

Ba phát mệnh trung Dã Lang, nhường thi triển thần thông Dã Lang thân thể dừng lại, hiện ra thân hình.

Mà lúc này, hồng quang đã đến, như là cắt laser cơ cắt về phía Dã Lang đầu.

Dã Lang kinh hãi, hai tay theo bản năng đi ngăn cản.

Xoạt

Hai cái vuốt sói bị cắt cắt xuống, hồng quang tiếp tục cắt cắt, mắt thấy là phải đem Dã Lang đầu cắt xuống.

"Cứu đoàn trưởng!"

Phía dưới đoàn viên cuối cùng phản ứng lại, người đoàn trưởng này muốn là chết, người lính đánh thuê kia đoàn triệt để liền xong rồi.

"Giết a! ! !"

Hơn một trăm Thượng Vị thần dong binh tập thể xông tới, thậm chí có rất nhiều đem vũ khí trực tiếp ném về phía Tây Môn Hạo còn có thần khôi, chỗ nào còn quản ước định!

"Đấu chuyển tinh di!"

Phía dưới Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ra tay, trên không trong nháy mắt xuất hiện một mảnh tinh vân.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo cùng thần khôi còn có Dã Lang đồng thời biến mất tại tinh vân bên trong, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tránh thoát tất cả công kích, đến Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

Ba

Tây Môn Hạo tại xuất hiện một sát na, họng súng nhắm ngay Dã Lang mi tâm.

Hơn một trăm Thượng Vị thần vồ hụt, đồng thời mộng bức, vừa rồi một chiêu kia, quá mức quỷ dị, tựa như là một cái pháp trận, chớp mắt đem người truyền tống đi.

"Tất cả dừng tay! Tê dại! Không biết xấu hổ đúng không?"

Tây Môn Hạo lúc này sắc mặt tái nhợt, trán nở, đây chính là hắn tuỳ tiện không sử dụng Luân Hồi chi nhãn nguyên nhân, quá mức tiêu hao.

Dã Lang lúc này hai tay đã mất, tính cả cái kia Chân Thần khí cấp bậc vuốt sói cũng đã biến mất, cho tới bây giờ, hắn vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi kém chút liền bị Tây Môn Hạo công kích cắt đứt đầu, nhưng đoàn viên của mình nhóm bỗng nhiên ra tay, sau đó liền có loại ngồi truyền tống trận cảm giác.

"Dừng tay! Tất cả dừng tay!"

Theo một giọng nói lo âu, một viên màu vàng thần cách bay tới, nguyên lai là Hầu Tái Lôi.

Mặc dù thần cách bị đánh ra ngoài, nhưng cũng bảo vệ tính mệnh, nhìn kỹ mới phát hiện, đối phương thần cách phía trên ăn mặc kiện màu vàng áo giáp, là một kiện thần cách đồ phòng ngự!

"Tất cả dừng tay! Các ngươi chơi cái gì? Bảo vệ tốt Phó đoàn trưởng thần cách!"

Dã Lang cũng phản ứng lại, đối mặt với Tây Môn Hạo, khóe mắt nghiêng đội viên của mình hô lớn.

Không có cách, trên ót chịu lấy một cây thương, bảo bối này uy lực hắn nhưng là được chứng kiến.

Cái kia hơn một trăm Thượng Vị thần đoàn viên cuối cùng trấn định lại, sau đó có kéo lại Hầu Tái Lôi thần cách, có thì là vây quanh.

Rống

Ma Lân biến thành một đầu Ma Diễm kỳ lân.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu to lớn màu đỏ sậm bán long xuất hiện, chính là Địa Long, đây cũng là hắn lần thứ nhất mới hình dáng gặp người!

"Mẹ nó! Muốn quần chiến sao? Vậy thì tới đi! Rống! ! !"

Ma Lân toàn thân ma diễm đại thịnh, hơi há ra khoa trương miệng rộng, một cỗ hấp lực xông về những lính đánh thuê kia.

Những lính đánh thuê kia chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế nghiêng về phía trước, thậm chí còn có người đi phía trước lảo đảo mấy bước.

Cùng lúc đó, Triển Lăng Hoa mấy người cũng tiến vào trạng thái chiến đấu, liền liền mặt sẹo nữ cũng mang theo chính mình dong binh lấy ra vũ khí.

"Phần phật!"

Người vây xem nhóm tập thể lui lại, đây là muốn quần chiến tiết tấu a!

Tràng diện một lần khẩn trương lên.

Tây Môn Hạo họng súng chịu lấy Dã Lang mi tâm, bên cạnh đứng đấy ngực còn đang chảy máu thần khôi, tả hữu là một đầu Ma Diễm kỳ lân cùng Địa Long.

Đối diện, bốn cái Thượng Vị thần bảo hộ lấy Hầu Tái Lôi thần cách, còn lại dong binh từng cái cầm lấy vũ khí, khẩn trương nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nếu như đối phương bóp lấy cò súng, đoàn trưởng bất tử đoán chừng cũng sẽ rơi vào Hầu Tái Lôi xuống tràng.

Quá nhanh, hết thảy đều quá nhanh!

Tại Dã Lang sử dụng tuyệt chiêu, Hầu Tái Lôi cũng phải đắc thủ thời điểm, bị Tây Môn Hạo bắn ra hai đạo hồng quang cải biến chiến cuộc!

Đến mức, tất cả mọi người quên đi gọi tốt.

"Dã Lang, còn muốn điểm bức mặt không? Thua không nổi sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Dã Lang, nòng súng lạnh như băng mang theo một cỗ sát khí, thẳng đến Dã Lang trong óc, đánh vào thần cách phía trên.

Dã Lang giật mình, hai tay run lên, dùng thần lực bao khỏa vết thương lần nữa chảy xuống mấy giọt máu tươi.

"Đều bỏ vũ khí xuống! Chúng ta thua! Có chơi có chịu!"

Dã Lang không có khả năng chơi xấu, ngay trước nhiều người như vậy, nếu như chơi xấu, còn không bằng chết!

"Đoàn trưởng!"

"Lui ra phía sau! Đều lui ra phía sau!"

Dã Lang lần nữa hô.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau, chúng ta nhận thua. Tây Môn Hạo! Chúng ta nhận thua, địa bàn giao cho các ngươi, xin thả đoàn trưởng chúng ta."

Hầu Tái Lôi thần cách trực tiếp bay lên, sau đó một vệt kim quang bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, để bày tỏ bày tỏ thành ý của mình.

Chính mình một viên thần cách, không có nửa điểm lực công kích.

Chúng dong binh xem xét điệu bộ này, chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại.

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Dã Lang, rất muốn móc động cò súng.

Nhưng suy nghĩ một chút, trên người sát khí đột nhiên biến mất, Thần Lực súng lục cũng rời đi Dã Lang trán.

"Hạo gia để cho các ngươi một mạng, thần phục ta! Bằng không thì hôm nay, đem là các ngươi tất cả mọi người nơi táng thân!"

Dã Lang lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, phát hiện trên người đối phương đang đang hiện lên một cỗ vương bá chi khí, khiến cho hắn không nhịn được muốn cúng bái.

Nhìn thoáng qua bên cạnh phiêu đãng thần cách, đối với Hầu Tái Lôi tới nói, đã là cái người chết, chỉ cần Tây Môn Hạo nguyện ý.

Nhìn nhìn lại cái kia hơn một trăm dong binh, từng cái ánh mắt bên trong ngoại trừ không cam lòng, còn có đối Tây Môn Hạo hoảng hốt.

Một người, thật diệt một đoàn!

Cuối cùng, nhìn về phía mình trụi lủi hai tay.

Sau đó trong lòng khẽ động, một đôi vuốt sói bay trở về  ấn tại lấy cổ tay bên trên, bị thần lực bao vây lấy.

Tây Môn Hạo không có ngăn cản, mà là lui ra phía sau mấy bước, đảo hai tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại tại chỗ.

Thần khôi đã ăn vào đan dược, vết thương đang ở khép lại.

Rất nhanh, Dã Lang hai tay cùng thủ đoạn hoàn mỹ kết nối, thậm chí không có để lại vết sẹo.

"Hai tay của ta năm mươi năm trước bị người chém đứt, cho nên ta đem nó đánh tạo thành thần khí, nhưng chưa từng nghĩ lại đi."

Dã Lang nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất:

"Một cái bị Lang bầy vứt bỏ lão sói cô độc, nguyện ý tùy tùng Tây Môn. . . Đoàn trưởng!"

Không phải hắn sợ, bởi vì hắn xưa nay không sợ hãi, cho dù là chết!

Mà là đi qua lần chiến đấu này, hắn phát hiện Tây Môn Hạo chân chính tiềm lực, cái này người tương lai, thành tựu không thể đoán trước, cũng không phải một cái dong binh đoàn đoàn dài đơn giản như vậy!

Tất cả mọi người trầm mặc, yên lặng nhìn xem một người, chinh phục một cái dong binh đoàn, nhường cuồng ngạo Dã Lang cúi thấp đầu.

"Hầu Tái Lôi, cũng nguyện ý tùy tùng Nhật Thiên dong binh đoàn!"

Hầu Tái Lôi không được chọn, không chỉ có là vì ôm lấy mạng nhỏ, càng là vì cùng Dã Lang tình nghĩa.

Tây Môn Hạo cười, cười rất bình thản, nhưng cũng có ngạo thị thiên hạ cảm giác.

Hắn lúc này, rốt cuộc tìm được năm đó cảm giác, từ hôm nay trở đi, hắn muốn ngạo thị quần hùng!.