Chương 1266: Dương danh Tô Đế thành!

Chương 1266: Dương danh Tô Đế thành!

"Đoàn trưởng!"

"Không muốn đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng..."

Hơn một trăm Dã Lang dong binh đoàn dong binh quát to lên.

Dã Lang bỗng nhiên quay đầu, cao giọng quát:

"Đủ rồi! Các ngươi có ai tiếp tục đi theo ta liền lưu lại, không muốn lưu lại liền đi đi thôi! Từ hôm nay trở đi, Dã Lang dong binh đoàn tuyên bố giải tán!"

Này một cuống họng, làm cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhưng lúc này lại có một cái thanh âm không hài hòa vang lên.

"Ha ha, Dã Lang, trước không nói bọn hắn gia hay không gia nhập, chúng ta muốn hay không còn phải đi qua sát hạch."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tiến lên, sau đó bay lên, đối tất cả mọi người hô:

"Hiện tại! Nhật Thiên dong binh đoàn đối ngoại tuyển nhận dong binh! Thượng Vị thần trở lên đều có thể báo danh! Đãi ngộ ưu đãi, phúc lợi nhiều hơn! A đúng rồi! Tự giới thiệu mình một chút, ta ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn quân sư, cũng là một tên Trận Pháp sư  có thể luyện khí Trận Pháp sư. Danh ngạch có hạn, ngày mai bắt đầu tại khu dân nghèo tổng bộ báo danh!"

Nói xong, liền hàng xuống dưới.

Đám người đã trải qua ngắn ngủi yên tĩnh, ngay sau đó vỡ tổ.

Trận Pháp sư a! Chân chính Trận Pháp sư a! Vẫn là có thể luyện khí Trận Pháp sư!

Lời này, liền là kẻ ngu cũng có thể nghe ra, Nhật Thiên dong binh đoàn phúc lợi bên trong, tuyệt đối có trận bàn!

Trận bàn a! Có tiền mà không mua được tồn tại!

Không chỉ như thế, Trận Pháp sư đối với đoàn đội tác chiến đơn giản liền là lợi khí!

Lại thêm Tây Môn Hạo chỗ hiện ra thực lực, để bọn hắn từng cái nóng nảy chuyển động.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trang một thoáng ép Cơ Vô Bệnh, cười híp mắt nhẹ gật đầu, cái này quảng cáo đánh quá tốt rồi.

Lập tức nhìn về phía Dã Lang cùng Hầu Tái Lôi thần cách nói ra:

"Các ngươi hai cái  có thể gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn, các ngươi đội viên ngày mai ưu tiên sát hạch. Hiện tại, cho các ngươi thời gian một ngày, đi xử lý một chút đi."

Dã Lang nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó lần nữa cúi đầu:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nói xong, nâng lên Hầu Tái Lôi thần cách.

"Hầu Tái Lôi lưu lại, ta tiễn hắn đi một nơi  có thể trong thời gian ngắn tái tạo thân thể."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem Hầu Tái Lôi thần cách nâng ở trong lòng bàn tay.

Dã Lang sững sờ, coi là Tây Môn Hạo không yên lòng chính mình, dùng Hầu Tái Lôi làm con tin.

Cũng không có nhiều nói cái gì, mang theo chính mình dong binh xám xịt đi.

Bại, triệt để bại, bị người ta đoàn diệt, hạch tâm thành viên thua thua, chết thì chết, dong binh đoàn cũng giải tán.

"Chủ nhân, thần cách cho ta đi, ta sinh chi đạo có khả năng phụ trợ hắn tái tạo thịt."

Thần khôi bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền đem thần cách cho thần khôi.

Mà Hầu Tái Lôi lúc này trong lòng là sụp đổ, trở thành thần cách, chỉ có thể mặc cho người định đoạt, không có phản kháng chút nào năng lực.

"Các vị! Tất cả giải tán đi! Đa tạ tới tâng bốc! Không có tổ chức các dong binh, ngày mai có thể đi khu dân nghèo báo danh! Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ khoảng cách mặt sẹo dong binh đoàn không xa! Đến lúc đó có thể đi cái kia trưng cầu ý kiến."

Tây Môn Hạo cao giọng lần nữa đánh một cái quảng cáo, còn thanh đao sẹo nữ cho liên lụy vào.

Vây xem các thần linh xem xét không đánh, liền từng cái hướng về cửa thành đi đến, bất quá hôm nay xác thực xem quá đã nghiền!

Mà Tây Môn Hạo tên, Nhật Thiên dong binh đoàn tên, từ giờ khắc này, dương danh Tô Đế thành!

Cửa thành lầu lên.

"Ha ha, bản tọa nói cái gì tới? Cái này Tây Môn Hạo, làm động tĩnh lớn như vậy, chính là vì dương danh, vì tuyển nhận nhân mã. Trận Pháp sư a! Vẫn là cái tinh thông Thiên Cơ thuật Trận Pháp sư..."

Tô Đế tông sờ lên cằm, nói chuyện, nếu không phải kiêng kị Tây Nhai Hiệp, hắn thật nghĩ nắm Cơ Vô Bệnh theo Tây Môn Hạo bên người đoạt tới!

"Thành chủ đại nhân, ngân bài không giới hạn mới 500 người, kim bài cũng mới một ngàn người, được không sự tình."

Đại tổng quản nói ra.

"Hừ! Ngươi nói là một cái dong binh đoàn! Hắn có khả năng đăng kí hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn! Dạng này dong binh đoàn, thành thị nào không có mấy cái?"

Tô Đế tông hừ lạnh một tiếng, dạng này dong binh đoàn, dễ dàng nhất gây sự tình.

Thế nhưng hắn không có cách, thì là Hinh Nguyệt đại đế thành lập quy củ, không muốn để cho bọn hắn này chút thành chủ qua quá an nhàn.

Đại tổng quản lập tức yên lặng, đối phương nói rất đúng, đây cũng không phải là bí mật gì.

Tại Tô Đế thành, liền có một ít thầm thực lực.

Nhìn như là một cái dong binh đoàn, nhưng có rất nhiều phân bộ.

Ba

Tô Đế thành hai tay tầng tầng đập vào trên tường thành, nhìn xem phía dưới Tây Môn Hạo, trầm thấp nói ra:

"Tây Môn Hạo! Trăm năm về sau, nếu như ngươi không chết, Thần Vực đem sẽ vì ngươi mà run rẩy! Bản tọa, rửa mắt mà đợi!"

Nói xong, biến mất tại trên tường thành.

Đại tổng quản vẻ mặt một bên, thành chủ đại nhân cho Tây Môn Hạo đánh giá không khỏi cũng quá cao a?

Trăm năm? Hi vọng cái này yêu gây chuyện gia hỏa  có thể sống cho đến lúc đó.

...

Nổi danh, triệt để nổi danh!

Muốn trước khi nói hắc tháp ba tầng tứ tứ tứ tên tiếng vang dội, như vậy Tây Môn Hạo tên, đã vượt qua hắn số hiệu!

Nhật Thiên dong binh đoàn, một cái thành lập bất quá hai ba ngày dong binh đoàn, triệt để dương danh, đồng thời đối ngoại tuyển nhận Thượng Vị thần trở lên đoàn viên tin tức cũng lan truyền nhanh chóng đi!

Này một trận chiến, hoàn toàn thay đổi thần linh nhận biết, nguyên lai chính thần cũng có thể mạnh như vậy!

Một người  ngoài ra còn một cái kỳ quái khôi lỗi, làm càn làm bậy đánh tàn phế một cái dong binh đoàn.

Tây Môn Hạo đưa tới oanh động, đối với lúc trước Triển phủ tin nhảm tới nói, đơn giản so cái gì ái hữu hội còn đều hữu hiệu hơn.

Hiện tại mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện đã không còn là cái gì Triển Hữu bị tái rồi, mà là Tây Môn Hạo, ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn.

Mà không biết là người nào đi lỗ hổng tin tức, Tây Môn Hạo là Triển gia chuyện của con rể cũng bị người thọc đi ra, thậm chí còn có người nói ra Tây Môn Hạo cùng thành chủ đại nhân quan hệ không tầm thường!

Đầu này kình bạo tin tức vừa ra, trong nháy mắt làm cho cả Tô Đế thành chấn động, rất nhiều người dồn dập suy đoán, Tây Môn Hạo là một cái nào đó siêu cấp đại gia tộc siêu cấp tử đệ, bằng không thì cũng không biết nhiều như thế thần thông cùng bảo vật.

Đương nhiên, tin nhảm mà! Luôn luôn thêm mắm thêm muối, thậm chí còn có người nhàm chán, nói Tây Môn Hạo là hoàng thân quốc thích, ra đến rèn luyện.

Đương nhiên, này chút tin nhảm đối với Tây Môn Hạo tới nói, là có lợi ích to lớn, ngược lại về sau tại Tô Đế thành có khả năng xông pha!

Thậm chí có người hoài nghi, tin tức này là Tây Môn Hạo chính mình thả ra, đây chính là trăm lợi không một làm hại tin nhảm đó a!

Đến mức có phải hay không Tây Môn Hạo đâu? Cái này...

...

Khu dân nghèo, Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Ngươi mẹ nó liền là cái tin nhảm chuyên gia! Ngươi không sợ Tô Đế thành chạy đến nơi này của ta hưng sư vấn tội?"

Tây Môn Hạo lúc này ngồi tại nhỏ phá lâu tầng cao nhất, cũng là chuyên môn đoàn trưởng tư nhân không gian.

Nơi này bị trước kia dong binh đoàn cải tạo rất tốt, lầu một là đại thính nghị sự, tầng cao nhất toàn bộ một cái lộ ra, đều là đoàn trưởng.

Mà ở giữa mười mấy tầng, thì là các dong binh tu luyện sử dụng.

Mỗi cái gian phòng đều có cấm chế, có chừng hơn sáu trăm ở giữa, đầy đủ một cái đỉnh cấp ngân bài dong binh đoàn coi như tổng bộ.

Bất quá nơi này cấm chế, tiếp xuống sẽ bị Cơ Vô Bệnh từng cái cải tạo, này muốn chờ lúc không có chuyện gì làm mới được.

Hiện tại Cơ Vô Bệnh có thể không có công phu, trước hối lộ một thanh Angel, nhường hắn hỗ trợ tản tin nhảm, ngày mai còn muốn xét duyệt đến đây báo danh dong binh..