Chương 1267: Nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ngươi!

Chương 1267: Nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ngươi!

Tầng cao nhất, ngoại trừ một cái to lớn phòng khách lớn bên ngoài, còn có mấy cái đại phòng ở giữa!

Bởi vì tầng cao nhất so phía dưới tầng lầu muốn nhỏ mấy lần, cho nên liền thành đoàn trưởng một người.

Nhà này lâu, sử dụng hắc thạch xây, đỉnh chóp nhọn, cùng loại với tây phương phong cách, bất quá cũng không phải cái gì thành bảo, ở giữa tầng lầu cùng khu dân nghèo tất cả tầng lầu một dạng, liền là từng kiện từng kiện chuồng bồ câu.

Lúc này tầng cao nhất, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh bên ngoài, còn có kéo lấy Hầu Tái Lôi thần cách thần khôi, cùng với Triển Lăng Hoa.

Mà những người khác, thì là thủ tại dong binh đoàn cổng, bởi vì thỉnh thoảng có dong binh sớm chạy đến, dù sao danh ngạch có hạn.

"Ha ha, lão đại, thừa dịp cái này nhiệt độ, không tranh thủ thời gian tạo một chút thanh thế, cái kia không lỗ chết? Ngược lại thành chủ đại nhân là chính mình đưa tới cửa, sợ cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nhiều biết coi bói mà tính, đoán chừng hắn liền Tô Đế tông nghĩ như thế nào đều biết.

Bỗng nhiên, thần khôi trên tay thần cách run rẩy một cái, người nơi này, cũng liền Hầu Tái Lôi không biết Tây Môn Hạo khiêng thành chủ cờ lớn.

"Ha ha ha! Tốt! Tiểu Cơ, bày trận, mang các ngươi đi mở mang kiến thức một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra thời gian tháp, tầng thứ ba chìa khoá đã tới tay, về sau này thời gian tháp, người khác ra vào cũng không cần hắn mang đến mang đến.

Cơ Vô Bệnh vừa nhìn thấy thời gian dài con mắt liền tỏa ánh sáng, hắn căn cứ thời gian trong tòa tháp trận văn, đã luyện chế được gia tốc 1,5 lần trận bàn!

Nếu không phải gấp hai tài liệu khó tìm, hắn còn thật có thể nghiên cứu ra được!

Không chút nghĩ ngợi, vung tay ném ra tám cái trận bàn, bố trí một cái trận pháp.

Tây Môn Hạo kéo lại Cơ Vô Bệnh, sau đó một cái tay khác lôi kéo Triển Lăng Hoa, trong lòng hơi động, tất cả mọi người biến mất ngay tại chỗ, cũng bao quát thần khôi cùng Hầu Tái Lôi thần cách.

"Ngọa tào! Thời gian gia tốc bảo vật?"

Hầu Tái Lôi triệt để khiếp sợ, loại bảo vật này  có thể là cực kỳ khó được a!

"Vô lượng thiên tôn, Hầu Tái Lôi, nghèo khó đã hạn chế tưởng tượng của ngươi."

Thần khôi lại bắt đầu lẩm bẩm bức lẩm bẩm, thậm chí chính mình chở đi thần cách đi tầng thứ hai.

Triển Lăng Hoa cùng Cơ Vô Bệnh đều được chứng kiến tầng thứ hai, cũng không kinh ngạc, không đợi Tây Môn Hạo mở miệng, cũng tới đi.

"Móa! Đây là ta có được hay không?"

Tây Môn Hạo im lặng, những người này càng ngày càng không đem mình làm người ngoài. Ân, bọn hắn cũng không phải người ngoài.

Đến tầng thứ hai, Hầu Tái Lôi kích động thần cách bay loạn.

Gấp đôi hắn có khả năng tiếp nhận, gấp hai hắn không thể thừa nhận!

Bên ngoài một ngày, nơi này chính là một thêm hai... Ba ngày a! Nói đúng là, thời gian tu luyện, so bên ngoài thêm ra tới hai ngày!

Cơ Vô Bệnh đến tầng thứ hai, liền bắt đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, tiếp tục nghiên cứu.

Tầng hai thời gian trận văn hắn còn không có hoàn toàn hiểu rõ, chủ yếu là không có thời gian.

"Được rồi, đừng kích động, chết bần đạo, ngươi ngay ở chỗ này, trợ giúp Hầu Tái Lôi ngưng tụ thân thể đi. Gấp hai thời gian, đoán chừng mấy ngày là khỏe."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tầng thứ hai xuất hiện một cái phòng nhỏ.

"Vâng, chủ nhân."

Thần khôi lĩnh mệnh, bắt lại tán loạn Hầu Tái Lôi, sau đó đi vào gian phòng.

Hắn sinh chi đạo, sẽ hữu hiệu trợ giúp đối phương.

"Thân ái, nhường chúng ta mở mang kiến thức một chút gấp ba gia tốc đi!"

Tây Môn Hạo cũng có chút kích động lên, gấp ba a! Có khả năng hữu hiệu giảm bớt thời gian tu luyện.

Bên ngoài một ngày, nơi này chính là tương đương tu luyện bốn ngày a!

"Thân ái, ngươi bảo vật, đoán chừng liền Hinh Nguyệt đại đế đều hâm mộ."

Triển Lăng Hoa đeo ở Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó cặp vợ chồng nhơn nhớt méo mó lên bậc thang.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, hắn đã tiến vào trạng thái, căn bản là không có cách tự kềm chế.

Lên bậc thang, Tây Môn Hạo lấy ra chìa khoá, mở ra tầng thứ ba cửa chính, sau đó cùng Triển Lăng Hoa tay kéo tay chui vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ ba! Thời gian tháp thành là chân chính có khả năng trang vật sống siêu cấp bảo bối!"

"Oa! Thật nhanh tốc độ chảy, thật là kỳ lạ!"

Triển Lăng Hoa nhắm mắt lại hưởng thụ lấy cái loại cảm giác này, còn là lần đầu tiên thấy đến tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Đây cũng chính là Thần Vực, thần linh thọ nguyên vô hạn, này nếu là hạ giới, này loại tốc độ chảy đã có thể không dễ chơi, dù sao thọ nguyên là có hạn chế.

"Thế nào? Về sau nơi này chính là chúng ta chỗ tu luyện, đáng tiếc không gian nhỏ một chút, vô phương dung nạp cùng nhiều người."

Tây Môn Hạo phát hiện tầng thứ ba so tầng thứ hai nhỏ, dĩ nhiên, tầng thứ hai so tầng thứ nhất nhỏ.

Căn cứ thời gian tháp vẻ ngoài tỉ lệ, đoán chừng tầng thứ chín cũng liền dung nạp ba bốn người, chứ đừng nói là hóa ra khỏi phòng.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, ngươi quên có Tiểu Cơ rồi? Hắn tại để cho ta tìm gấp hai tốc độ thời gian trôi qua tài liệu, chỉ cần tìm được, hắn là có thể luyện chế trận bàn."

"Mà lại, ngươi cũng không cần đem người đều bắt đến nơi đây, cũng không cần mỗi người một cái trận bàn, chỉ cần nhường Tiểu Cơ bố trí bố trí ở chỗ này một cái cỡ lớn thời gian pháp trận là được!"

"Ngươi nghĩ, nếu như ngươi mỗi người phát một cái trận bàn, những lính đánh thuê kia cầm trận bàn chạy làm sao xử lý? Đơn độc tiểu trận bàn  có thể coi như đoàn viên sau này ban thưởng."

"Mà những cái kia đoàn viên vì có thể tại đây bên trong tu luyện, chắc hẳn sẽ ra sức làm chúng ta phục vụ, còn tiết kiệm xuống không ít tài liệu đâu! Những lính đánh thuê kia, đoán chừng có rất nhiều nằm mơ đều không có nghĩ qua, sẽ có cơ sẽ sử dụng thời gian pháp trận tu luyện!"

"Còn có a, đến lúc đó Tiểu Cơ có thời gian trên trận pháp đột phá, chỉ cần thay đổi một chút là được. Tại một vài gia tộc lớn, đều làm hạch tâm tử đệ thành lập chuyên môn chỗ tu luyện, liền là loại thời giờ này pháp trận."

"Không giống chúng ta những gia tộc này, lớn không có, nhỏ cũng là gia tộc mua. Bởi vì Trận Pháp sư thiếu, sẽ thời gian Trận Pháp sư càng ít! Có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu! Còn có, lính đánh thuê này nhóm..."

Triển Lăng Hoa càng nói càng nhanh, thao thao bất tuyệt nói không xong.

Tây Môn Hạo nghe có chút ngạc nhiên, binh đoàn của chính mình đều không có nghĩ nhiều như vậy, không nghĩ tới Triển Lăng Hoa đã nghĩ đến nhiều như vậy, thậm chí còn có dong binh đoàn sau này con đường phát triển.

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên ngậm miệng lại, bởi vì nàng phát hiện, đối phương đang nhìn xem chính mình ngẩn người, ánh mắt có chút cổ quái, để cho nàng có chút mất tự nhiên.

"Ha ha ha! Ta Tiểu Hoa a! Ngươi thật đúng là ta hiền nội trợ a! Không hổ là ta đoàn trưởng phu nhân! Dạng này, ngươi một mực sống ở Thần Vực, dong binh đoàn giai đoạn trước quản lý, liền để ngươi cùng Tiểu Cơ cùng một chỗ đi!"

Tây Môn Hạo xác thực nắm Triển Lăng Hoa quên mất, cái này Triển gia Tam tiểu thư, mặc dù không nhận chào đón, nhưng dù sao một mực nhận Thần Vực gia tộc hun đúc, hiểu rõ so với chính mình nhiều một ít.

"Lại! Không có thời gian! 30 nhà cửa hàng còn cần quản lý đâu!"

Triển Lăng Hoa trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng cũng chỉ là nói một chút thôi.

"Hắc hắc! Yên tâm, cửa hàng sự tình ta cũng sẽ nhường Tiểu Cơ giúp cho ngươi. Tốt, đi xuống đi, thương lượng một chút ngày mai nhận người công việc."

Tây Môn Hạo nói xong, mang theo Triển Lăng Hoa biến mất tại thời gian trong tháp, tính cả Cơ Vô Bệnh cùng một chỗ mang theo ra ngoài, chỉ để lại thần khôi trợ giúp Hầu Tái Lôi tái tạo thân thể!

Đây cũng là mở ra tầng thứ ba chỗ tốt, về sau Tây Môn Hạo mặc kệ tại không ở bên trong, chỉ cần mình nguyện ý, chỉ cần người bên ngoài đồng ý, như vậy chính mình là có thể để bọn hắn ở bên trong tu luyện!

Thậm chí  có thể mang theo trong người một đám sinh động thần linh, ngẫm lại liền là một cái thoải mái chữ đến!.