Chương 1268: Lần thứ nhất hội nghị!

Chương 1268: Lần thứ nhất hội nghị!

Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ, tầng thứ nhất, đại thính nghị sự.

Tây Môn Hạo, Triển Lăng Hoa, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, cùng với Cẩu Thắng cùng Biên Sơn đều tại.

Mặt sẹo nữ cũng mang theo Angel huynh muội cùng với Tiểu Nhu tới.

Hiện tại người, xem như mặt sẹo dong binh đoàn hạch tâm thành viên, những người khác thực lực, mà những cái kia mới thu còn chưa quen thuộc.

Dã Lang không có đem dong binh đoàn giải tán, mà là giảm một cấp, trở thành huy chương đồng dong binh đoàn, dù sao hắn cùng Hầu Tái Lôi không nữa, lại không có chính thần dong binh, chỉ có thể giáng cấp.

Giáng cấp sau Dã Lang dong binh đoàn, hắn cho đoàn viên của mình nhóm, chỉ là tại cái kia trong một trăm người, chọn lấy mười cái tư chất, thực lực, cùng với trung tâm đều rất tốt đoàn viên.

Hắn biết, Tây Môn Hạo dạng này người, nhận người cái kia là thà thiếu không ẩu, cho nên mới tại hơn một trăm người bên trong chọn lấy mười cái.

Mà mười người này, nếu không phải xem ở trên mặt của mình, đoán chừng sẽ còn bị xoạt hạ mấy cái đi!

"Đoàn trưởng! Này mười cái là ta trước kia đoàn viên, bọn hắn đều nhanh đột phá chính thần, thực lực cũng không tệ, đối ta... Không! Đối chúng ta dong binh đoàn tuyệt đối trung tâm!"

Dã Lang khom người đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, bại tướng dưới tay mà thôi, Tây Môn Hạo đã đem hắn thu phục.

Nếu như đồng cấp còn dễ nói, đáng sợ nhất là đối phương mới chính thần kỳ, mà lại nghe nói phi thăng bất quá vài chục năm!

Đương nhiên, còn có dần dần lưu truyền tin nhảm, khiến cho hắn không hối hận làm cái lựa chọn này.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài, mười tên Thượng Vị thần chỉnh tề sắp hàng, từng cái tinh thần phấn chấn, tu vi cũng là thẳng bức chính thần!

"Tốt! Nếu là ngươi đã chọn tốt, như vậy cũng bớt không ít phiền phức. Để bọn hắn đi trước bên ngoài trông coi, nhường những cái kia tới báo danh dong binh thấp!"

Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ bên ngoài, nói ít cũng có ngàn người tới báo danh!

Còn có bốn năm canh giờ mới là thời gian báo danh, đã có rất nhiều người không thể chờ đợi.

Dã Lang cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ Tây Môn Hạo bác mặt mũi của mình, tại chính mình lão đoàn viên trước mặt mất mặt.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Dã Lang thi lễ, sau đó đối bên ngoài hô:

"Các ngươi đều đi bên ngoài duy trì trật tự!"

Vâng

Cái kia mười tên Thượng Vị thần rời đi sân nhỏ, ra đến bên ngoài.

"Tốt! Hiện tại nơi này ngồi, chính là chúng ta Nhật Thiên dong binh đoàn hạch tâm thành viên. Dĩ nhiên, Đao tỷ là ta bằng hữu tốt nhất, cũng không phải người ngoài."

Tây Môn Hạo ngồi tại đang đầu, nhìn thoáng qua đang ngồi các vị.

Cẩu Thắng cùng Biên Sơn có thể nói thực lực thấp nhất, thế nhưng bọn hắn là chính mình đồng hương, cũng là chính mình hiểu rõ nhất.

Mọi người cũng là từng cái ngồi xuống, bọn hắn biết, Tây Môn Hạo muốn bắt đầu tiến hành chức vụ an bài.

Mà mặt sẹo nữ bốn người cũng không thấy bên ngoài, đưa cổ chuẩn bị nghe nghe người ta bên trong hội nghị, dù sao cùng một chỗ trải qua sinh tử.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía mặt sẹo nữ, không khỏi cười nói:

"Đao tỷ, vẫn là cái kia ý kiến, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta. Ngươi cũng thấy đấy, ta chuẩn bị là 500 người dong binh đoàn, thiếu khuyết nhân viên quản lý."

Mặt sẹo nữ sững sờ, đây không phải bên trong hội nghị sao? Tại sao lại bắt đầu đào chính mình rồi?

"Cái này..."

"Trước không muốn nói, nghe nghe chúng ta phúc lợi như thế nào?"

Tây Môn Hạo cắt ngang muốn cự tuyệt mặt sẹo nữ, đi qua Triển Lăng Hoa nhắc nhở, hắn đối mặt sẹo nữ có một chút chắc chắn.

Mặt sẹo nữ do dự một chút, nhẹ gật đầu:

Được

Kỳ thật trong nội tâm nàng quả thật có chút ý nghĩ, bởi vì nàng phát hiện, tại chính mình dong binh đoàn bị đánh tàn về sau, lại tuyển nhận người mới có chút khó khăn.

Liền là mới lấy cái kia mười cái, thực lực cũng thế...

Dù sao, bị đánh tàn chỉ có thanh danh bất hảo, sẽ trở thành làm dong binh cấm kỵ, người nào cũng không muốn chết đúng không?

Cho nên nàng đối Tây Môn Hạo ý kiến vẫn còn có chút tâm động, thế nhưng nàng thật không nghĩ ăn nhờ ở đậu.

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố, Nhật Thiên dong binh đoàn lần thứ nhất hội nghị, bắt đầu!"

"Ba ba ba..."

Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long ba người vỗ tay, bọn hắn đi theo Tây Môn Hạo nhiều năm, cho nên hiểu Tây Môn Hạo quy củ.

Có thể là, những người khác thì là ngây ngốc nhìn xem, khiến cho Tây Môn Hạo còn có chút lúng túng.

"Khụ khụ, như vậy ta tới tuyên bố nhậm chức mệnh lệnh: Ta, Tây Môn Hạo, nhậm chức đoàn trưởng chức vụ! Cơ Vô Bệnh làm quân sư, đúng, trước kia ở phía dưới, hắn là quốc sư của ta. Cho nên, hắn liền là lúc sau dong binh đoàn quân sư, mệnh lệnh của hắn, liền là mệnh lệnh của ta!"

Tây Môn Hạo chuyện thứ nhất, đầu tiên là Cơ Vô Bệnh an bài đến nên chỗ ngồi lên.

Cái này Đại tổng quản, hắn dùng đến thuận tay.

"Ha ha, Tạ lão đại không có quên ta."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy thi lễ, nói thật, hắn còn là ưa thích loại kia chưởng quản hắn nhân sinh chết cảm giác.

"Dã Lang, mặc cho Nhật Thiên dong binh đoàn Phó đoàn trưởng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Dã Lang cười nói.

Dã Lang đuổi vội vàng đứng dậy:

"Tạ đoàn trưởng."

Hắn không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao lúc trước đối phương nói qua cho mình một cái Phó đoàn trưởng.

Mà ở trong đó lại ngồi, cũng chỉ có hắn phù hợp Phó đoàn trưởng thực lực.

Bất quá người quân sư này chức vụ, hắn biết không phải là vẻn vẹn dong binh đoàn quân sư.

"Ngồi đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Triển Lăng Hoa, cũng chính là ta hiền nội trợ, phụ trách chúng ta dong binh đoàn tài chính chi tiêu, cùng Cơ Vô Bệnh hiệp đồng quản lý dong binh đoàn."

Triển Lăng Hoa đứng dậy, đối mọi người nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống.

"Cẩu Thắng  vừa núi."

Tại

Hai người đồng thời đứng dậy, trong lòng có chút nhỏ xúc động.

"Các ngươi hai cái là ta đồng hương, ở phía dưới đều lẫn nhau có hiểu rõ. Nhưng là hai người các ngươi tu vi cần muốn tăng lên, cho nên quản lý dong binh đoàn sau này nội vụ công việc."

Tây Môn Hạo đi qua cân nhắc, vẫn là không có ý định để cho hai người quản người, dù sao thực lực của hai người quá thấp, mong muốn trọng dụng, cũng là về sau sự tình.

Hai người cũng không một câu oán hận nào, dù sao trong sự quản lý vụ, cũng hầu như so làm dân nghèo tốt.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Hai người cũng cải biến xưng hô.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tiếp đó, ta nói một câu chúng ta dong binh đoàn phối trí..."

"Lão đại lão đại! Ta đây đâu? Còn có lão Đại ta?"

Địa Long xem xét không có mình chuyện gì, tức giận.

Tây Môn Hạo lườm Địa Long liếc mắt, tức giận nói:

"Ngươi cùng Ma Lân, tại không có nhiệm vụ thời điểm đi trong tòa tháp tu luyện, nếu như dong binh đoàn có nhiệm vụ trở ra!"

"Có thể là lão đại lão đại, vì cái gì..."

Hừ

Ma Lân bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, Địa Long dọa đến rụt cổ lại.

Tây Môn Hạo không thèm để ý cái này nhị đại ngốc tử, tiếp tục nói:

"Chúng ta hiện tại là ngân bài dong binh đoàn, đủ quân số là 500 người. Tiểu Cơ, cứ dựa theo chúng ta phía dưới lính đặc chủng biên chế, trăm người một cái trung đội, mười người một tiểu đội, năm người một tiểu tổ, khoảng cách huấn luyện như thế nào, ngươi xem đó mà làm."

"Vâng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh phảng phất lại về tới trước kia, đứng dậy lĩnh mệnh.

"Hiện tại, nói một chút chúng ta phúc lợi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Dã Lang cùng mặt sẹo nữ liếc mắt, sau đó nói:

"Chúng ta dong binh đoàn, không lấy nhận nhiệm vụ mà tồn tại, cho nên, không có bao nhiêu nhiệm vụ để cho các ngươi tiếp nhận, tối đa cũng liền là Triển gia nhiệm vụ tiếp một chút! Cho nên, làm Phó đoàn trưởng cùng quân sư, tại về sau muốn vì các đoàn viên giải thích rõ ràng!"

"Vâng! Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa lĩnh mệnh.

"Đoàn trưởng? Không tiếp nhận vụ, chúng ta ăn cái gì?"

Dã Lang dù sao không hiểu rõ Tây Môn Hạo thực lực..