Chương 1269: Mê người phúc lợi!

Chương 1269: Mê người phúc lợi!

Tây Môn Hạo khẽ mỉm cười nói:

"Đương nhiên là ta nuôi dưỡng ngươi nhóm."

Tây Môn Hạo lời nói mặc dù mập mờ, nhưng nhường Dã Lang còn có mặt sẹo nữ chờ người thất kinh.

Nuôi một cái dong binh đoàn, đó là tương đương hao phí tài lực!

Bỗng nhiên, Dã Lang nhãn tình sáng lên, hắn cuối cùng phản ứng lại, Tây Môn Hạo thành lập dong binh đoàn không phải là vì hoàn thành dong binh nhiệm vụ, mà là...

"Đoàn trưởng, thuộc hạ hiểu rõ."

Dã Lang thi lễ, ngồi xuống lại.

"Ha ha, hiểu rõ liền tốt. Cho nên, các ngươi không muốn hạn ở hiện tại vài trăm người, đi theo ta, về sau sẽ biết lựa chọn của các ngươi không sai. Hiện tại, nói một chút chúng ta dong binh đoàn phúc lợi đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía mặt sẹo nữ, này phúc lợi, giống như là vì đối phương nói.

Mặt sẹo nữ ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn là dựng lên lỗ tai.

"Một, ta chuẩn bị tại đây bên trong thành lập một cái cỡ lớn thời gian gia tốc pháp trận, nhường chúng ta đoàn viên ở bên trong tu luyện! Trước mắt có khả năng gia tốc đến..."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, ngạo nghễ nói:

"Nếu như tài liệu cho phép  có thể gia tốc gấp hai!"

"Cái gì? !"

Dã Lang cùng mặt sẹo nữ đám người đồng thời đứng dậy, gặp quỷ liếc mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Cỡ lớn thời gian gia tốc pháp trận trước không nói, dù sao đối phương là Trận Pháp sư.

Có thể là, gấp hai gia tốc! Vẫn là cỡ lớn, này đặc biệt liền có chút không nói được a?

"Ha ha, đừng muốn kinh ngạc, mong muốn tiến vào tới tu luyện, điều kiện tiên quyết là muốn giao ra tất cả Thần thạch cùng với tất cả bảo vật cùng tài liệu, dùng đem đổi lấy đan dược, giao cho dong binh đoàn thống nhất quản lý cấp cho!"

"Ta đồng ý!"

Dã Lang bỗng nhiên hô.

Đừng nói tất cả Thần thạch cùng tài liệu, liền là vay nặng lãi hắn liền nguyện ý a!

Gấp hai gia tốc, đơn giản quá biến thái!

"Tây Môn Hạo! Ngươi thế này sao lại là dong binh đoàn, ngươi đây là tư quân a!"

Mặt sẹo nữ rốt cuộc hiểu rõ, không tiếp thụ nhiệm vụ dong binh, chuyên môn dùng tu luyện làm chủ dong binh, này đặc biệt không phải tư quân là cái gì?

"Ha ha ha! Không sai! Liền là tư quân! Làm sao? Ngươi sợ?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đến mặt sẹo nữ trước mặt, cười híp mắt nhìn đối phương.

Mặt sẹo nữ bị Tây Môn Hạo xem toàn thân run rẩy, nàng tại ánh mắt của đối phương bên trong thấy được dã tâm, cực kỳ lớn dã tâm.

"Vẫn là câu nói kia, cái này phúc lợi, không biết Đao tỷ có không có gì hay theo tới? Mà lại này là cái thứ nhất, còn có một cái phúc lợi, cái kia chính là hết thảy đoàn viên thần khí miễn phí thăng cấp, mà lại về sau còn có khả năng lợi dụng công lao, đổi lấy cỡ nhỏ thời gian gia tốc trận bàn, tùy thời tùy chỗ đều có thể gia tốc tu luyện."

"Dĩ nhiên, mỗi người đều có cố định bổng lộc, tuyệt đối so với khác dong binh đoàn cao rất nhiều! A đúng, thời gian gia tốc pháp trận, về sau vẫn là có thể thăng cấp."

Tây Môn Hạo một chuỗi dụ hoặc ném đi ra, đập mặt sẹo nữ có chút đầu óc choáng váng.

Bốc lên sinh tử làm dong binh vì cái gì? Không phải liền là có thể tốc độ cao mạnh mẽ sao!

Nhưng là bây giờ, chỉ cần đi theo Tây Môn Hạo, là có thể không cần nguy hiểm, chỉ cần giao ra của cải của chính mình, đổi lấy đan dược là được!

Đương nhiên, đan dược mặc dù nộp lên trên, nhưng cuối cùng vẫn phân phối đến trong tay của bọn hắn.

Không khỏi, nàng nhìn về phía Angel ba người, nàng chợt phát hiện ba người đều mong đợi nhìn xem chính mình, không khỏi trong lòng có chút đắng chát.

Đối mặt gấp hai gia tốc pháp trận, bên cạnh mình coi trọng nhất ba người, cũng có một tia ý nghĩ.

"Ai! Ngươi thắng! Ta đáp ứng ngươi, mặt sẹo dong binh đoàn gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn . Bất quá, ta vậy còn dư lại mười một tên đoàn viên nhất định phải toàn bộ gia nhập!"

Mặt sẹo nữ là cái giảng nghĩa khí nữ nhân, đây cũng là Tây Môn Hạo hết sức xem trọng một mặt.

Bất quá đối phương tốt xấu không nói tất cả mọi người đi theo, những cái kia mới gia nhập, đoán chừng liền là tới báo danh, cũng sẽ một cái cũng không hợp cách!

"Ha ha ha! Hoan nghênh chúng ta một vị khác Phó đoàn trưởng! Đao tỷ! Vỗ tay!"

"Ba ba ba..."

Lần này tất cả mọi người vỗ tay, cũng bao quát Dã Lang.

Dã Lang mặc dù nghi hoặc Tây Môn Hạo vì cái gì làm một cái chính thần làm Phó đoàn trưởng, nhưng hắn cũng sẽ không ngây ngô đến hỏi.

Đến mức Hầu Tái Lôi  chờ đối phương tái tạo thân thể rồi nói sau.

"Được rồi, ta không thích dạng này. Tây Môn Hạo, ta chuyện xấu nói trước, nếu như ngươi về sau nếu là làm ra đối ta, cùng với ta đoàn viên bất lợi là sự tình đến, ta không tha cho ngươi!"

Mặt sẹo nữ uy hiếp nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

Ai ngờ Tây Môn Hạo cái này lãng hóa trực tiếp tiến lên, kém chút kề sát ở đối phương.

"Nếu như ta phụ ngươi, ngươi nói làm sao trừng trị ta đều được."

Này lời nói được hết sức mập mờ, cái gì gọi là 'Ta phụ ngươi' ? Nghe Triển Lăng Hoa mắt trợn trắng, nói đến Angel đám người cười trộm, nói đến Dã Lang bừng tỉnh đại ngộ!

Trách không được Tây Môn Hạo dạng này cho mặt sẹo nữ thương lượng cửa sau, nguyên lai hai người chỉ thấy có chuyện xưa a!

"Hừ! Ta hồi trở lại đi giải tán dong binh đoàn, không có mặt sẹo nữ dong binh đoàn, không cần tồn tại! Angel, ba người các ngươi tại đây bên trong hỗ trợ."

Mặt sẹo nữ cảm giác có chút xấu hổ, quay người rời khỏi phòng.

"Hắc hắc! Gặp qua đoàn trưởng! Đoàn trưởng cho cái quan đương đương chứ."

Angel tại mặt sẹo nữ sau khi đi, liền trong nháy mắt một bộ nô tài tướng, xem Angela cùng Tiểu Nhu trực tiếp quay đầu giả bộ như không biết đối phương.

Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Tiểu tử ngươi, bịa đặt có một tay, xem ra tại Tô Đế thành lẫn vào không sai. Tiểu Cơ, thành lập dong binh đoàn tổ chức tình báo, tạm thời quy định mười người, thử xem Thần Vực nước!"

"Minh bạch lão đại!"

Cơ Vô Bệnh cũng hết sức coi trọng Angel bản sự, hai lần tin nhảm, đối phương có thể trong nháy mắt tản tại Tô Đế thành, khẳng định có chính mình phương pháp.

"Hắc hắc! Người hiểu ta, đoàn trưởng vậy! Ta còn thực sự không am hiểu chém chém giết giết!"

Angel hết sức cười vui vẻ, kỳ thật hắn am hiểu nhất cùng Tô Đế thành lưu manh hỗn đản tại cùng nhau đùa giỡn, cho nên mới sẽ như thế có nhân mạch.

Không nghĩ tới Tây Môn Hạo liếc mắt liền nhìn ra hắn sở trường, khiến cho hắn cho là mình không cùng nhận sai.

"Tốt! Từ hôm nay bắt đầu, chúng ta sau này phát triển mục tiêu chính là... Tới! Bắt kịp ta tiết tấu, cùng đi!"

Tây Môn Hạo đi tới phía trước nhất, tay phải nắm quyền, dùng sức trên dưới quơ múa:

"Nỗ lực kiếm tiền! Nỗ lực mạnh lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên!"

"..."

Phòng khách đầu tiên là tiến vào ngắn ngủi tập thể mộng bức, sau đó mọi người học Tây Môn Hạo dáng vẻ a quát lên:

"Nỗ lực kiếm tiền! Nỗ lực mạnh lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên!"

"Nỗ lực kiếm tiền! Nỗ lực mạnh lên! Cố gắng lên..."

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lại hoàn thành hắn một cái nhỏ mục tiêu, có thành viên tổ chức của mình.

Như vậy tiếp đó, liền là ngày mai dong binh nhiệm vụ, 500 dong binh, đã nói chiêu cũng tốt chiêu, thế nhưng nói khó cũng khó.

Bởi vì hắn muốn là thuần túy thần, mà lại nhất định phải phi thăng!

Không chỉ toàn phương diện tố chất muốn tốt, càng phải trung tâm! Cho nên, hắn phải đi qua từng tầng một sàng chọn.

Mà sở dĩ vừa lên tới liền để Angel làm cái mười người tình báo tiểu tổ, vì chính là danh nhân chiêu người về sau, đi thăm dò mỗi người nội tình.

Mà mặt sẹo nữ lần thứ hai mang đến tám người, bị đánh tàn về sau, mặt sẹo dong binh đoàn cũng chỉ còn lại có mười hai người, vừa vặn có thể cho Angel dùng đến.

Tây Môn Hạo an bài đâu vào đấy, nhưng là đối với ở phía dưới tới nói, vẫn còn có chút khó khăn, dù sao ở phía dưới chính mình là hoàng tử, năm đó vung cánh tay hô lên, rất dễ dàng chiêu một chút tử trung.

Thế nhưng nơi này là Thần Vực, đều là thần, mong muốn thành lập một nhánh tử trung thế lực, có chút khó, cần thời gian đi chậm rãi dạy dỗ..