Chương 1270: Nữ nhân tâm tư ngươi đừng đoán!

Chương 1270: Nữ nhân tâm tư ngươi đừng đoán!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ ba.

Kết thúc chiến đấu hăng hái Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa hai người thật chặt ôm nhau tại cùng một chỗ, phảng phất muốn hòa làm một thể giống như.

Tầng thứ ba bị Tây Môn biến ra một cái đại phòng ở giữa, trong phòng còn có một cái giường.

Tầng hai thần khôi đang trợ giúp Hầu Tái Lôi tái tạo thân thể, có thời gian gia tốc, có sinh chi đạo phụ trợ, Hầu Tái Lôi đầu đã hoàn thành.

Cơ Vô Bệnh bọn người ở tại bận rộn nhận người công việc, Ma Lân cùng Địa Long cũng đang giúp đỡ.

Tây Môn Hạo vì cái gì không để cho hai người đi dong binh đoàn quản sự? Còn là chính mình cần phải cường đại giúp đỡ.

Cơ Vô Bệnh không có cách, nếu như đối phương bận bịu tu luyện, như vậy chính mình liền không có thời gian tu luyện. Mà Cơ Vô Bệnh cái này thiên tài tu luyện, cắn thuốc là được rồi.

Ma Lân cùng Địa Long thực lực hắn rõ ràng nhất, nếu không phải mình quầng sáng che giấu hai người, bọn hắn cũng là tuyệt đỉnh thiên tài tu luyện, sức chiến đấu càng là không thể chê.

Cho nên, hắn cần hai người nỗ lực tu luyện, thành vì mình phụ tá đắc lực.

Ma Lân là sủng vật của mình, độ trung thành không thể chê.

Mà Địa Long, kỳ thật gia hỏa này, một mực liền hết sức trung tâm.

Cho nên, hai người sau này nhiệm vụ liền là theo chân chính mình cùng một chỗ tại tầng thứ ba tu luyện, cùng một chỗ mạnh lên!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi bước kế tiếp tính toán gì?"

Triển Lăng Hoa biết Tây Môn Hạo dã tâm rất lớn, nho nhỏ dong binh đoàn trưởng cùng với Triển gia con rể là không thỏa mãn được đối phương.

"Bước kế tiếp? Ngoại trừ phát triển tráng đại dong binh đoàn bên ngoài, còn có giúp ngươi phát triển Triển gia, về sau nhà các ngươi áp giải nhiệm vụ, giao cho chúng ta, phải được thường luyện một chút binh, cùng phụ thân ngươi nói, giá cả tuyệt đối tiện nghi."

Tây Môn Hạo bóp một cái đối phương đại bạch thỏ, trong lòng của hắn đã có ý nghĩ.

Chính mình không chỉ muốn nuôi quân, càng phải luyện binh, mà những cái kia luyện binh đối tượng, liền là những cái kia thổ phỉ.

"Cái kia bước kế tiếp đâu?"

Triển Lăng Hoa giật giật thân thể, bị đối phương bắt có chút toàn thân ngứa.

"Bước kế tiếp a. . . Cái kia phải đợi ta Thiên thần kỳ về sau, một cái Triển gia của cải, căn bản nuôi không có bao nhiêu người, ta cần càng nhiều của cải, càng đúng tư quân, càng cao địa vị!"

Tây Môn Hạo đối nữ nhân của mình không chút nào giấu giếm, mình muốn làm thành chủ sự tình, chỉ có Cơ Vô Bệnh biết.

"Càng cao địa vị. . . Thiên thần. . . Ngươi muốn vượt cấp đi khiêu chiến thành chủ? !"

Triển Lăng Hoa trực tiếp ngồi dậy, cái kia thật to đại bạch thỏ, tại Tây Môn Hạo trên mặt đập một cái.

Hiện tại nàng cũng là siêu cấp tài xế lâu năm, căn bản không thèm để ý chính mình trên dưới run rẩy.

"Ngươi xem đem ngươi dọa đến! Làm sao? Làm thành chủ phu nhân không tốt sao?"

Tây Môn Hạo song tay vồ một cái, nắm hoạt bát con thỏ bắt lấy, bởi vì hoảng hắn quáng mắt.

"Ta. . . Ta là lo lắng ngươi, nghe người ta nói, Thần Vực cao giai thần tử vong nhiều nhất thời điểm, liền là mỗi trăm năm một lần thành chủ cạnh tranh lên. Chỉ phải thắng liền muốn kiên trì năm cái người khiêu chiến, không biết muốn chết bao nhiêu người."

Triển Lăng Hoa lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng biết mình nam nhân chí hướng rất rộng lớn, nhưng con đường này lại tràn đầy nguy hiểm, tràn đầy long đong.

"Ha ha, yên tâm đi, không trở thành Thần Quốc hoàng đế trước, ta sẽ không chết rồi. Chờ xem  chờ lấy làm ngươi Thập hoàng hậu!"

Tây Môn Hạo nắm đối phương ôm ở trong ngực.

"Hừ! Thập hoàng hậu? Còn nói sao! Ngươi có phải hay không coi trọng vết sẹo đao kia nữ? Làm sao? Ta một người không thỏa mãn được ngươi sao? Còn có, muốn nhiều nữ nhân như vậy làm gì? Ngươi không tu luyện sao? Người thành đại sự, làm sao luôn muốn chuyện này! Ngươi xem một chút người ta chết bần đạo, vì đạo pháp của mình, liền Đinh Đinh cũng không cần. . ."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nổi khùng, tựa như một người thâm khuê oán phụ chỉ Tây Môn Hạo kêu la.

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, không biết vì cái gì đối phương mỗi lần đến lúc này liền sẽ nổi khùng, giống như có bóng ma tâm lý.

"Ngươi. . . Ngươi thế nào?"

Ta

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nghẹn lời, sau đó hai đầu gối uốn lượn, ôm lấy đầu gối, nức nở.

Tây Môn Hạo càng thêm tò mò, đây là vì cái gì đây? Lẽ ra nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường a, huống chi hắn phía dưới đã chín cái.

Đối phương lão tử không thì có hai cái sao? Cái này là Thần Vực, rất nhiều người bận bịu tu luyện, này muốn là tại hạ mặt, nàng lão tử không biết tìm nhiều ít cái.

"Mẫu thân của ta liền là nhị phòng, bởi vì không đắc thế, lại thêm bị Đại phu nhân khi dễ, buồn bực sầu não mà chết, mà ta làm nhị phòng hài tử, cũng tại Triển phủ nhận hết khi dễ. Mặc dù tại Thần Vực, ta là ngươi một nữ nhân đầu tiên, nhưng ta không hy vọng về sau ngươi tìm nhị phòng, thậm chí ba bốn phòng, làm cho các nàng cùng với con của các nàng  ủng có bất bình chờ vận mệnh."

Triển Lăng Hoa cuối cùng nói ra chính mình lo lắng, nguyên lai đối phương không phải ghét bỏ chính mình tìm người khác, mà là sợ chính mình tìm, không cố mà trân quý.

"Ai! Nữ nhân ngu ngốc, ta đều nói rồi, ta ở phía dưới còn có chín cái, ngươi là tiểu thập."

Tây Môn Hạo lần nữa nắm đối phương ôm vào trong ngực.

"Không giống nhau, Thần Vực cùng phía dưới không giống nhau. . ."

Triển Lăng Hoa lắc đầu, vành mắt đã đỏ lên, nước mắt cũng từng khỏa lăn xuống.

"Không! Một dạng! Ngươi yên tâm, vô luận là ngươi, vẫn là ta trước kia lão bà, còn là lúc sau, ta đều sẽ đối xử như nhau! Bằng không thì, cũng sẽ không ở phía dưới thời điểm, một quốc gia, có được chín cái hoàng hậu!"

Tây Môn Hạo nói đến hết sức kiên định, bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa hề bạc đãi chính mình bất kỳ một cái nào nữ nhân.

Nói đến đây, không khỏi vẻ mặt có chút ảm đạm, không biết mình lúc nào mới có thể đón hắn nhóm đi lên, cũng không biết các nàng cùng con của mình, có thể hay không phi thăng lên tới.

Nhất là Tây Môn Diễm, tiểu tử kia xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên đình chỉ thút thít, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia một bộ tưởng niệm biểu lộ, biết mình khơi gợi lên đối phương đối hạ giới thân nhân tưởng niệm.

"Thật xin lỗi, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, ngươi hẳn không phải là người như vậy."

Nói xong, nắm đầu chôn ở lồng ngực của đối phương.

"Ha ha, không có việc gì, sớm muộn cũng sẽ một nhà đoàn tụ! Tới đi, Thần Vực muốn hài tử rất khó, tiếp tục phấn đấu tạo tiểu nhân nhi đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa nắm Triển Lăng Hoa bổ nhào vào, sau đó hai cái người khoác da người yêu quái lần nữa đánh nhau.

. . .

"Tới tới tới! Đều xếp thành hàng! Từng cái tới. . ."

"Trung Vị thần xem náo nhiệt gì? Chỉ cần Thượng Vị thần trở lên! Chính thần ưu tiên! Không phải phi thăng giả không muốn a! Đừng nghĩ lấy lừa dối quá quan, chúng ta sẽ tra!"

"Nhanh lên! Nhanh lên! Chính thần đi về phía trước! Chỉ cần bốn trăm người a!"

". . ."

Lúc này Nhật Thiên dong binh đoàn mọi người tương đương náo nhiệt, đơn giản tựa như là một cái cỡ lớn Tập mậu thị trường, nói ít cũng có mấy ngàn người, mà lại còn đang tăng thêm lấy!

Nhật Thiên tổng bộ lớn đứng ở cửa hai hàng dong binh, toàn bộ treo Nhật Thiên dong binh đoàn huy chương.

Một mặt là mười người, là nguyên lai Dã Lang dong binh đoàn. Một mặt cũng là mười người, là dùng Angel cầm đầu nguyên mặt sẹo dong binh đoàn.

Đứng ở cửa Ma Lân, Địa Long cùng với Cẩu Thắng  vừa núi.

Cẩu Thắng trong tay cầm một thủy tinh cầu, đây chính là Triển Lăng Hoa theo hộ tịch chỗ mượn tới.

Triển Siêu làm hộ tịch chỗ chủ quản, tăng thêm thân thích, còn có thành chủ mặt mũi, rất dễ dàng liền làm tới cái này chuyên môn dò xét thân phận thủy tinh cầu.

Chỉ cần nắm thủy tinh cầu đặt ở trán của đối phương, cũng có thể thấy được chính mình hộ tịch.

Tại Thần Vực ra đời, vẫn là phi thăng, tại sớm nhất hộ tịch trong tư liệu cũng có thể thấy được tới.

Không phải sao, đã có rất nhiều bị điều tra ra là tại Thần Vực ra đời thần linh, mặc dù đều là trong thôn hoặc là trên trấn ra đời, vậy cũng không thể muốn!

Mà Tây Môn Hạo đám người đâu, thì là ở bên trong sóng.

Bởi vì, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, thành phỏng vấn quan, vẫn là chủ quản. . ..