Chương 1271: Chiêu binh mãi mã!

Chương 1271: Chiêu binh mãi mã!

Nhật Thiên dong binh đoàn đại thính nghị sự.

Tây Môn Hạo, Triển Lăng Hoa, Dã Lang, mặt sẹo nữ, Cơ Vô Bệnh.

Bốn người ngồi tại một tấm dài hình trên mặt bàn, trước người để đó bốn cái minh bài, là bốn người bọn họ chức vụ cùng với tên.

Tại bốn người trước mặt có một cái ghế, trên ghế ngồi một tên chính thần.

Đừng nhìn là chính thần, cũng là có chút thấp thỏm lo lắng, Tây Môn Hạo thanh danh hiện tại thật là đáng sợ!

Mà cái bàn bên kia, đáng thương Angela tại Tây Môn Hạo hai cây kẹo que thế công dưới, thành đoàn trưởng bí thuật.

Không phải sao, mang theo mắt kiếng to, trong tay không có lấy sách ma pháp, mà là cầm lấy một cái to lớn cuốn sổ, ghi chép.

"Ta. . . Ta gọi: Mã Đông, chính thần kỳ tu vi, phi thăng giả, ở tại khu bình thường. . ."

Vị này gọi Mã Đông chính thần đầu tiên là tự giới thiệu mình một phen, sau đó liền thấp thỏm nhìn xem đối diện bốn vị phỏng vấn quan.

Loại chiến trận này, hắn là lần đầu tiên thấy, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

"Mã Đông, trước kia cùng qua dong binh đoàn sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Cùng qua! Bất quá về sau đánh tàn phế, giải tán, một mực không có gia nhập."

Mã Đông tốc độ cao nói.

"Há, các ngươi hai cái xem đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn một chút bên trái Dã Lang cùng mặt sẹo nữ hai cái Phó đoàn trưởng.

Hai người đồng thời nheo mắt, dạng này nhận người cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Đồng ý."

Hai người cầm lên trước mặt bảng hiệu, nắm đánh lấy đối câu một mặt giơ lên.

"Tiểu Cơ, tính."

Tây Môn Hạo nhìn về phía bên phải Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Mã Đông kết động mấy lần ngón tay.

Mã Đông xem xét chiến trận này, làm sao nhận người vẫn tính a? Tính là gì? Không khỏi càng căng thẳng hơn.

Cơ Vô Bệnh tại tính là gì? Đương nhiên là đang tính đối phương có không có nói sai, cùng với khí vận.

Nếu như đối phương khí vận không tốt, vẫn là ma chết sớm, sẽ trực tiếp đánh lại.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh dừng tay lại chỉ, sau đó giơ lên đánh lấy đối câu bảng hiệu.

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đều xem lấy Cơ Vô Bệnh, đối phương qua, hai người bọn họ cũng đã vượt qua.

Năm phiếu toàn bộ thông qua, đáng thương Angela bắt đầu ghi chép Mã Đông tư liệu, sau đó về sau Angel còn trở về dò xét, mới có thể trở thành chân chính Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn viên.

"Tốt, đi lầu hai tìm cái gian phòng chờ lấy."

Tây Môn Hạo nói ra.

Vâng

Mã Đông đứng dậy, theo cầu thang đi lầu hai.

"Người tiếp theo!"

Triển Lăng Hoa hô.

Lần này đi vào là một nữ tử, Thượng Vị thần tu vi.

Dáng dấp không thể nói rất xinh đẹp, nhưng cũng thanh tú, một thân ăn mặc gọn gàng, lộ ra hết sức tinh anh.

"Ngồi đi, giới thiệu một chút chính mình trước."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế nói ra.

Nữ tử trước là hướng về phía mọi người liền ôm quyền, sau đó nói:

"Ta gọi: Trương Vân, Thượng Vị thần, phi thăng giả. . ."

Trương Vân giới thiệu xong, sau đó mới ngồi xuống.

Đồng dạng, Dã Lang cùng mặt sẹo nữ trước xem qua, hai người dù sao đã từng là đoàn trưởng, xem dong binh hết sức có nhãn lực.

Sau đó liền là Cơ Vô Bệnh, bấm đốt ngón tay một thoáng, lại sau đó liền qua bất quá.

Lần này nhận người danh ngạch là bốn trăm người, tăng thêm Tây Môn Hạo bọn hắn, còn chưa đủ 500.

Nhưng Tây Môn Hạo cũng không định chiêu đầy, mà là giữ lại một chút chỗ trống, một phần vạn về sau nếu là gặp được không tệ người tuyển, cũng xem như có cái vị trí.

Đương nhiên, giai đoạn trước là muốn có đầy đủ của cải.

Triển gia dù sao cũng là Triển gia, hắn còn muốn tìm một đầu tốt hơn tài lộ, cái này cần bọn hắn từ từ sẽ đến.

Ngược lại vốn liếng có, cùng lắm thì lại làm một chút chính mình cửa hàng, hoặc là buôn đi bán lại mậu dịch.

Tật Phong đảo, hiện tại Tây Môn Hạo cầm lấy Tật Phong đảo linh cốc, hắn có thời gian còn trở về một chuyến, nắm hắn việc buôn bán của nó cũng lấy xuống.

Bất quá, Tật Bố Nhất cái kia lãng hóa một mực không có ngoi đầu lên, không biết là rời đi Tô Đế thành vẫn là đi nơi nào.

Cứ như vậy, người bên ngoài đi qua từng tầng một sàng chọn, có bị vô tình quét xuống, có thành công trúng tuyển.

Tây Môn Hạo trước đó dương danh, cùng với tin nhảm  có thể nói làm ra tốt đẹp tác dụng, thậm chí có rất nhiều người trực tiếp thoát cách mình dong binh đoàn tới báo danh.

Bất quá dạng này người, trực tiếp bị đánh ra.

Vô luận đối phương lại có thực lực, thiên tài đi nữa, cũng không cần loại người này.

400 cái danh ngạch, ngàn vạn ứng cử viên rút ra, có thể nghĩ cạnh tranh là kịch liệt dường nào.

Tuyển bạt một mực kéo dài hai ngày, ngược lại thần linh không ăn không uống không nghỉ ngơi, cũng không quan trọng.

Hai ngày sau, cả tòa cao ốc đã bị chất đầy hơn phân nửa, tuyển bạt cũng sắp đến hồi kết thúc, người bên ngoài cũng càng ngày càng ít.

Nhưng cũng là nhất lo lắng một đám người, bởi vì ai cũng biết, danh ngạch nhanh không có

"Kiêu, chính thần."

Vừa mới tiến tới nam tử làm lại cực kỳ đơn giản sau khi giới thiệu, liền ngồi xuống ghế.

Tây Môn Hạo lúc này đều nhanh ngủ thiếp đi, phía sau lựa chọn xong giao tất cả cho Cơ Vô Bệnh đám người.

Có thể là nghe được có cá tính như vậy sau khi giới thiệu, không khỏi mở mắt.

Này nam tử gầy khọm, mặc một bộ màu đen áo choàng, biểu lộ âm trầm, mí mắt cụp xuống, trên thân mang theo một cỗ tử khí.

"Kiêu? Ngươi là cú vọ nhất tộc a? Không phải phi thăng giả?"

Dã Lang đột nhiên hỏi.

Cú vọ, thần điểu nhất tộc, bất quá cái này bộ tộc tương đối tà ác, mà lại hết sức quái gở, là cái hết sức độc bộ tộc.

"Ta là phi thăng giả, này điểm đằng trước đã nhìn qua. Mà lại ta mặc dù là cú vọ nhất tộc, nhưng chỉ là trở lại một lần bộ tộc."

Cú vọ thanh âm hết sức âm trầm, lộ ra hết sức độc, để cho người ta nghe có chút không thoải mái.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái này hết sức có cá tính gia hỏa, mi tâm ấn ký bỗng nhiên lóe lên, không khỏi biến sắc, trong nháy mắt lấy ra Thần Lực súng lục.

"Ngươi là ai? Có mục đích gì? Vì sao ẩn giấu tu vi?"

"Cái gì? !"

Dã Lang đám người giật nảy cả mình, toàn bộ đứng dậy.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Kiêu kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, chính mình ẩn nấp bản sự có thể là rất mạnh, hắn có lòng tin, đừng nói là chính thần, liền là Thiên thần, Chủ Thần đều rất khó coi đi ra!

"Hừ! Cái gì ẩn nấp thủ đoạn, đều chạy không khỏi Hạo gia cái này mắt!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, mi tâm con mắt bỗng nhiên mở ra, triệt để thấy rõ tu vi của đối phương, chính là Chân Thần kỳ.

"Mẹ nó! Cú vọ nhất tộc ban đầu liền tà ác, ngươi ẩn nấp tu vi, là có ý gì?"

Dã Lang đi thẳng đến Kiêu trước mặt, lấy ra vũ khí của mình.

"Chíu chíu chíu! Không có cái mục đích gì, liền là muốn gia nhập các ngươi Nhật Thiên dong binh đoàn. Bất quá ta sợ Chân Thần kỳ sẽ dọa sợ các ngươi, liền ẩn nặc tu vi. Xì xì! Tây Môn đoàn trưởng, ngươi là thật lợi hại, ta Ẩn Nặc Thuật đều có thể nhìn ra."

Kiêu tiếng cười hết sức chói tai, cũng rất đắc ý.

"Dã Lang, trở về đi, ta nói chuyện với hắn một chút."

Tây Môn Hạo nắm Thần Lực súng lục để xuống, dùng thương trước mồm sau ma sát cái bàn, phát ra âm thanh chói tai.

Dã Lang lui trở về, mà Kiêu từ đầu đến cuối đều không có chuyển địa phương.

"Kiêu đúng không? Hết sức cá tính tên, cùng ngươi người một dạng. Nói đi, cái mục đích gì?"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không cho là đối phương chỉ là vẻn vẹn muốn ở chỗ này kiếm miếng cơm ăn, bởi vì một vị Chân Thần, hoàn toàn có khả năng tổ kiến một nhánh dong binh đoàn, không cần thiết đi theo người bên ngoài tham gia náo nhiệt.

"Chíu chíu chíu! Tây Môn đoàn trưởng, ta cho ngươi kể chuyện xưa a?"

Kiêu không có trực tiếp trả lời.

"Cáp! Có khả năng! Nói đi!"

Tây Môn Hạo càng thêm có hứng thú, phỏng vấn người cho phỏng vấn quan kể chuyện xưa, cũng là cái hiếm có..