Chương 1272: Đoàn trưởng bảo tiêu!

Chương 1272: Đoàn trưởng bảo tiêu!

Kiêu, một cái nào đó đại lục phi thăng giả, bất quá đã phi thăng hơn hai trăm năm.

Sau khi phi thăng, bởi vì tính cách quái gở, đắc tội Tiếp Dẫn sứ, trực tiếp bị vứt xuống Ngõa Quán thôn!

Đúng vậy, liền là Ngõa Quán thôn, cũng là Tây Môn Hạo đám người đồng hương.

Đi qua chính mình không ngừng cố gắng, không chỉ lên tới Thượng Vị thần, cũng thu được thượng đẳng thần dân thân phận.

Trở thành thượng đẳng thần dân về sau, Kiêu liền đi tới thành bên trong. Bất quá không có làm thành thị hộ khẩu, mà là đang ngồi công cộng phi thuyền, vượt qua ba tòa thành thị, đi chính mình chủng tộc tộc địa.

Đáng tiếc lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác, đến cú vọ nhất tộc về sau, mới phát hiện huyết mạch của mình cũng không là hết sức tinh khiết, dù sao cũng là hạ giới phi thăng.

Huyết mạch không tinh khiết, khẳng định sẽ bị trong tộc đàn thuần chủng tử đệ xem thường, mà hắn lại là cái quái nhân, độc người, tình thương có thể nói là số không.

Không phải sao, một lời không hợp liền giết người, trực tiếp giết chết cú vọ nhất tộc tộc trưởng cháu ruột, bị cú vọ nhất tộc rơi xuống lệnh truy sát.

Không nghĩ tới chính mình thiên tân vạn khổ tìm tới bộ tộc, lại rơi một cái dạng này xuống tràng, bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại Tô Đế thành, làm thành thị hộ khẩu, tại đây bên trong rơi xuống hộ.

Rơi xuống hộ gia hỏa này cũng không yên tĩnh, liền tính cách của hắn, đắc tội với người là chuyện sớm hay muộn.

Tại Tô Đế thành những năm này, không biết đắc tội nhiều ít người.

Hắn ban đầu có cái dong binh đoàn, vẫn là cái Phó đoàn trưởng.

Có thể là tại làm nhiệm vụ thời điểm, nổi lên xung đột, cái này tên tà ác, vậy mà đem một cái dong binh đoàn hơn hai trăm người tất cả đều giết chết!

Đương nhiên, cũng là dùng thủ đoạn, mượn thổ phỉ tay, chơi một tay xinh đẹp mượn đao giết người.

Chuyện này mặc dù không có nhiều người biết, nhưng làm bị diệt đoàn sau duy nhất sống sót một cái, rất nhiều dong binh đoàn cho là hắn là cái không rõ người.

Lại thêm cú vọ nhất tộc vốn chính là tà ác đại biểu, càng không có dong binh đoàn dám chứa chấp.

Không phải sao, lúc trước quan sát Tây Môn Hạo chiến đấu, lại gặp nơi này thu người, liền che giấu tu vi, tìm đến Tây Môn Hạo kiếm miếng cơm ăn.

Tây Môn Hạo nghe xong Kiêu chuyện xưa, cũng cảm giác gia hỏa này kinh nghiệm đủ quanh co. Dĩ nhiên, mỗi cái phi thăng giả kinh nghiệm, đều hết sức khúc chiết.

"Nói như vậy ngươi cũng xem như không có thế lực gia hỏa, mà lại cũng thẳng thắn chính mình làm diệt chính mình dong binh đoàn, còn tính là có thành ý. Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì đi theo ta? Khẳng định biết ta sẽ muốn ngươi?"

"Hắc hắc! Nghe nói Tây Môn đoàn trưởng cũng là đến từ Ngõa Quán thôn, chúng ta cũng xem như đồng hương, nhiều ít không cho điểm thể diện sao? Đến mức nguyên nhân chân chính. . . Triển gia con rể, thành chủ làm chỗ dựa, chủ yếu nhất là, một cái chính thần, vậy mà diệt một cái ngân bài dong binh đoàn."

Kiêu nói xong, nhìn thoáng qua Dã Lang, xem đối phương mí mắt trực nhảy.

"Cho nên, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi, cũng có thể nhìn ra được, đi theo ngươi cuộc sống sau này đoán chừng hết sức đặc sắc. Ta một thân một mình tu luyện tới Chân Thần, cũng không thể không hiểu rõ một cái đạo lý: Một người tại Thần Vực, trừ phi là chí cường giả, bằng không thì rất khó kiếm ra cái bộ dáng. Liền lý do này, Tây Môn đoàn trưởng nói đi, được hay không cho thống khoái thoại."

Nói xong, dựa vào ghế, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo dùng Thần Lực súng lục gõ cái bàn, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần Kiêu, nha so với chính mình phái đoàn còn lớn hơn.

"Dã Lang, Đao tỷ, hai ngươi xem đâu?"

Dã Lang cùng mặt sẹo nữ liếc nhau, sau đó đồng thời cầm lên bảng hiệu, lộ ra đánh xiên một mặt.

Tây Môn Hạo quay đầu vừa nhìn về phía Cơ Vô Bệnh cùng Triển Lăng Hoa.

Triển Lăng Hoa cân nhắc liên tục, cũng đánh xiên.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại kết động mấy lần, sau đó ngẩng đầu nhìn Kiêu nói ra:

"Ngươi này người, tử khí quá nặng, đi đâu khắc đâu, với ai khắc người nào, đơn giản liền là cái sao chổi chuyển thế. Cho nên. . ."

Nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo, xin lỗi cười nói:

"Lão đại, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng vẫn là lựa chọn đánh xiên, hắn là cái sao tai họa, ta cũng không dám thu."

"Chíu chíu chíu! Cơ Vô Bệnh, Thiên Cơ thuật, rất tốt! Không sai! Ngươi nói tuyệt không sai! Bị ta khắc chết rất nhiều người, rất nhiều người đều nói như vậy ta. Thật có lỗi, quấy rầy!"

Kiêu đứng dậy, xoay người rời đi.

"Chậm rãi."

Tây Môn Hạo mở miệng, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Kiêu dừng bước, nhưng không có quay người.

"Angela, ghi chép. Kiêu, chính thần, không có thế lực, không bối cảnh, thuận tiện thêm cái chức vụ đi, đoàn trưởng bảo tiêu."

Tây Môn Hạo nói ra.

A

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, đoàn trưởng bảo tiêu? Này mẹ nó cái gì tao kỹ thuật?

Kiêu cũng là ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, đừng nhìn chính mình là Chân Thần, nhìn Tây Môn Hạo chiến đấu, hắn thật không có nắm chắc đánh thắng được đối phương, bằng không thì cũng không gặp qua tìm tới chạy Tây Môn Hạo.

Có thể là, trực tiếp lấy một cái dong binh đoàn chưa từng có chức vụ, đây không phải xả đản sao?

"Làm sao? Không nguyện ý? Các ngươi cũng không đồng ý? Ta người đoàn trưởng này không dùng được rồi?"

Tây Môn Hạo nói xong, cầm lên Thần Lực súng lục.

Mọi người một cái giật mình, đều nhịp cầm trong tay bảng hiệu thay đổi cái mặt, tập thể thông qua.

"Chíu chíu chíu! Có chút ý tứ a! Tốt, ta đây liền cố mà làm, làm hộ vệ của ngươi đi!"

Kiêu cái tên này còn hăng hái, nói hình như Tây Môn Hạo cầu hắn giống như.

"Ừm, ngươi về sau liền đi theo bên cạnh ta, bảo hộ an toàn của ta, tại dong binh đoàn cũng là chức quan nhàn tản."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, đối với cái này Kiêu  có thể nói là hắn cho đến nay gặp phải cái thứ nhất chủ động tìm nơi nương tựa Chân Thần, điều này nói rõ nhân cách của mình mị lực đã tại Thần Vực phát sinh tác dụng.

"Vâng, đoàn trưởng, ta đây đi chờ."

Kiêu đã sớm chú ý tới, tuyển bạt người thành công đều đi trên lầu, cho nên hắn cũng phải lên đi.

"Đi làm gì? Đứng ta đằng sau, ngươi đã là bảo tiêu của ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Kiêu khóe mắt lắc một cái, nhưng hắn người này chính là như vậy cổ quái, gặp được không theo lẽ thường ra bài Tây Môn Hạo, hắn thậm chí có chút hưng phấn.

Không nói hai lời, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Hai tay cắm xuống tay áo, mí mắt một cúi, cho người cảm giác càng thêm âm trầm, khiến cho trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

"Người tiếp theo!"

Triển Lăng Hoa đối bên ngoài hô.

"Thập tẩu, cái cuối cùng đi?"

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt mi tâm, nhắc tới bên trong người nào mệt nhất, cái kia thuộc về hắn mệt nhất.

Người ta động động miệng, hoặc là nâng giơ thẻ bài, hắn thì là phải vận dụng Thiên Cơ thuật.

"Angela, bao nhiêu?"

Triển Lăng Hoa quay đầu hỏi.

"Nếu như cái này hợp cách, cái kia chính là thứ bốn trăm cái, nếu như không hợp cách, còn muốn tiếp tục."

Angela đẩy một cái con mắt nói ra.

"Ha. . . Cuối cùng hết rồi! Mẹ nó! Liền lần này, về sau đang tuyển chọn người, Hạo gia có thể không tham gia!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, vừa rồi có thể là lão, ít, nam, nữ, đẹp, xấu, đủ loại chủng tộc cơ hồ nhìn một cái lượt, làm hoa cả mắt.

Bất quá, hắn lưng mỏi vừa mở ra, liền ngây ngẩn cả người.

Sau đó đột nhiên đứng dậy, đem cái bàn đều tương đương với trước xê dịch một đoạn, nắm mọi người giật nảy mình, cũng làm cho cô gái nơi cửa giật nảy mình..