Chương 1273: Có nữ Kim Đĩnh!

Chương 1273: Có nữ Kim Đĩnh!

Chỉ thấy đại sảnh đứng ở cửa một cô gái đẹp đẽ, thân mặc một thân trường bào màu vàng kim nhạt, giữ lại mái tóc đen dài, lớn lên rất xinh đẹp, tư thái cũng không tệ.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo không phải là bị đối phương mỹ mạo khiếp sợ, bởi vì hắn thấy qua mỹ nữ rất nhiều.

Mà là nàng này trên người một cái đặc điểm, đỉnh đầu một cây màu vàng một sừng. . .

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào?"

Triển Lăng Hoa nghi ngờ hỏi.

"A? Nha! Không có. . . Không có gì, tiếp tục đi."

Tây Môn Hạo lắc đầu, nhịn không được thấy bên trong một thoáng thức hải bên trong Truy Mệnh, bên trong còn có cái cùng nữ tử này gần như giống nhau khí linh đây.

"Khụ khụ, trước làm tự giới thiệu đi."

Cơ Vô Bệnh làm ho hai tiếng nói ra.

Cái kia Kim Giác nữ tử vội vàng tiến lên mấy bước, thi lễ nói:

"Ta gọi: Kim Đĩnh, chính thần, Kim Giác nhất tộc, không có bối cảnh thế lực. Từng tại cuồng hoa dong binh đoàn, hiện tại đã thoát ly. Không phải là vì tới này mới thoát ly, mà là rất sớm đã thoát ly."

Kim Đĩnh sợ giống nắm, vội vàng giải thích một chút.

"Kim Đĩnh? Danh tự phú quý, ta hỏi ngươi, nếu là Kim Giác nhất tộc, vì cái gì không tại bộ tộc, còn nói chính mình không có bối cảnh?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

". . ."

Kim Đĩnh im lặng, có chút cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Không chỉ có là hắn, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, tất cả mọi người dùng đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

"Ừm? Làm sao vậy? Có vấn đề?"

Tây Môn Hạo từ đó hỏi.

"Cái này. . . Tiểu Nhật Thiên, Kim Giác nhất tộc tại ngàn năm trước liền bị đánh tan, đã không có tộc quần."

Triển Lăng Hoa nhỏ giọng giải thích nói.

"Đánh tan? Vì sao?"

Tây Môn Hạo càng thêm tò mò, chủ nếu là bởi vì Truy Mệnh khí linh là Kim Giác nhất tộc.

"Ừ, còn không phải trên đầu Kim Giác gây họa, đây chính là cực phẩm vật liệu luyện khí."

Triển Lăng Hoa thanh âm càng nhỏ hơn, mà đối diện Kim Đĩnh đây là cúi đầu, một đôi tay nhỏ xoa tới xoa đi, không biết là khẩn trương còn là bởi vì cái gì.

"A. . . Thì ra là thế!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa thấy được Thần Vực tàn khốc, vậy mà vì một loại vật liệu luyện khí, mà đem một cái bộ tộc khiến cho liểng xiểng.

"Kỳ thật không chỉ có là Kim Giác, vô số năm qua, không biết có nhiều ít đặc thù tiểu tộc quần gặp nạn, thậm chí diệt tộc. Cái này may các quốc gia Thần Đế ngăn cản, lần này không để một chút chủng tộc diệt tộc, nhưng cũng làm cho một chút bộ tộc lại cũng khó có thể đi đến cường thịnh thời kì."

Triển Lăng Hoa lần nữa giải thích nói.

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, sau đó nhìn Kim Đĩnh nói ra:

"Tên của ngươi không sai  có thể làm dong binh đoàn mang đến của cải, thông qua được!"

A

Mọi người lần nữa kinh nghiệm, này đều không cẩn thận hỏi thăm, liền thông qua được?

"Làm sao? Lúc trước các ngươi ghét bỏ Kiêu là sao chổi, hiện tại cái này nhiều ăn mừng? Kim Đĩnh, thật tốt tên, vẫn là chính thần, không muốn?"

Tây Môn Hạo hỏi lại mọi người.

"A ha! Đoàn trưởng nói đúng! Kim Đĩnh, hết sức ăn mừng, cái kia người nào, Angela, tranh thủ thời gian ghi chép lên."

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo chuyện quyết định dù ai cũng không cách nào cải biến, vội vàng nhường Angela ghi chép.

"Tạ đoàn trưởng! Tạ ơn các vị!"

Kim Đĩnh vẫn rất có lễ phép, đứng dậy đối mọi người liên tục cúi đầu.

"Ừm, đi xuống đi, về sau sẽ tiến hành tường tra, nếu như nói láo, vẫn là sẽ bị đuổi đi."

Tây Môn Hạo lắc lắc dưới, tổng là có chút cảm giác chột dạ.

Bởi vì chính mình không chỉ đem Kim Giác làm vật liệu luyện khí, còn để người ta linh hồn làm khí linh.

"Vâng, đoàn trưởng."

Kim Đĩnh lên trên thân lâu.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phải hay không đối tiểu nha đầu kia có ý tưởng?"

Triển Lăng Hoa tại Tây Môn Hạo bên tai nói ra.

"Móa! Xin nhờ đại tỷ! Như thế nào là nữ ngươi cũng nói ta có ý tưởng đâu? Tiểu Nhu ta liền không ý nghĩ gì!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình hết sức oan uổng.

". . ."

Chúng người không lời, hai người này liếc mắt đưa tình, có thể hay không tị huý điểm?

"Khụ khụ, Angela, nói bảo hôm nay thông qua tuyển bạt bốn trăm người."

Cơ Vô Bệnh vội vàng phá vỡ không khí ngột ngạt.

Angela chớp chớp mắt to, sau đó đẩy một cái con mắt nói ra:

"Lần này thông qua tuyển bạt chính là bốn trăm người, trong đó: Chân Thần một người, chính thần bốn mươi chín người, Thượng Vị thần 450 người."

"Như thế điểm chính thần?"

"Nhiều như vậy chính thần?"

Tây Môn Hạo cùng mọi người đồng thời hỏi.

Bất quá người khác ngại nhiều, hắn xác thực ngại ít, khiến cho mọi người vừa nhìn về phía hắn, cảm giác. . . Tốt xấu hổ a!

"Lão đại, không ít! Nếu không phải trước đó quảng cáo cùng. . . Tin nhảm, ngươi có thể cho là có chính thần sẽ đến không?"

Cơ Vô Bệnh nói tin nhảm thời điểm thanh âm rất nhỏ, sợ người khác nghe được giống như.

"Được a, không ít, bất quá nhặt được một cái bảo cũng không tệ! Tới a! Đóng cửa! Thả Tiểu Cơ á! ! !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dắt cuống họng hô lên.

"Phần phật!"

Phía ngoài dong binh cùng với Ma Lân đám người toàn bộ chạy vào, sau đó đóng lại cửa sân, bên ngoài vang lên từng đợt thất vọng thanh âm.

"Lão đại, ta không lộn xộn được không?"

Cơ Vô Bệnh ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Được rồi, nhanh, nhường chúng ta mới các đoàn viên, cảm thụ một chút chúng ta phúc lợi đi, dạng này một hồi cũng tốt nắm của cải của bọn họ tất cả đều ép đi ra!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, nói đúng đại nghĩa như vậy lẫm nhiên, làm cho tất cả mọi người nheo mắt.

Nhất là Kiêu, nhịn không được nắm lấy không gian của mình chiếc nhẫn, cảm giác đây không phải dong binh đoàn, mà là ổ thổ phỉ.

"Được rồi lão đại! Bất quá gấp hai còn có chút vấn đề, cần một khối thời không chi thạch, nếu là có thời không chi thạch đặt ở trận nhãn bên trên, như vậy. . ."

"Là cái này sao?"

Một mực không nói gì Kiêu bỗng nhiên lấy ra một khỏa to bằng hạch đào nhỏ, như ẩn như hiện tinh thể, mặt trên còn có nhàn nhạt thời gian văn tại vờn quanh.

"Ngao ô!"

Cơ Vô Bệnh một tiếng quái khiếu, trực tiếp theo Kiêu trong tay nắm tảng đá đoạt tới, cẩn thận nhìn lại.

"Trời ạ! Thật chính là thời không chi thạch! Kiêu, ngươi tại sao có thể có cái này?"

Triển Lăng Hoa kinh ngạc nhìn Kiêu, coi như là có, cái này thời không chi thạch rất đắt  có thể nói cực kỳ khó tìm, đối phương vậy mà liền dạng này đem ra.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng phu nhân, này lúc trước ngẫu nhiên lấy được."

Kiêu trong cổ họng phát ra khó nghe tiếng cười.

"Ngươi biết Tiểu Cơ có khả năng luyện chế thời gian trận bàn?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Kiêu, đối phương cứ như vậy nắm bảo bối như vậy đem ra, khẳng định biết Cơ Vô Bệnh muốn làm gì!

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, thủ hạ đi qua các ngươi mở tiệm tạp hóa, nơi đó nhân viên cửa hàng cầm lấy tăng tốc độ gấp đôi thời gian trận bàn một chầu thổi, thuộc hạ nghĩ không biết cũng khó khăn."

Kiêu giải thích nói.

"Mẹ nó! Tiểu tử ngươi đến là đã làm nhiều lần công tác mà!"

Tây Môn Hạo xem như hiểu rõ, cái này Kiêu trước khi đến, nhất định là làm rất nhiều tình báo, đoán chừng liền đến nơi này, có cái gì phúc lợi đều biết.

"Hắc hắc! Thời gian gia tốc trận pháp, thuộc hạ không thể chờ đợi. Bất quá đoàn trưởng, của cải của ta. . ."

Kiêu thừa cơ nói ra.

"Miễn đi! Đan dược y theo mà phát hành!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nuôi cái Chân Thần vẫn có thể nuôi lên.

"Chíu chíu chíu! Tạ Tạ đoàn trưởng! Về sau ngươi để cho ta giết ai, ta giết kẻ ấy!"

Kiêu cảm giác người đoàn trưởng này hết sức có ý tứ, hết sức đối tính tình của mình..