Chương 1274: Quy củ!

Chương 1274: Quy củ!

"Ha ha ha! Kiêu! Ngươi không phải sao chổi! Ngươi là phúc tinh a! Đại phúc tinh! Lão đại! Ta đi bố trí trận pháp! Thỉnh được a các ngươi liền!"

Cơ Vô Bệnh còn kém ôm Kiêu thân hai cái, cầm lấy thời không chi thạch xông lên trên lầu.

Này loại trân quý đại trận trận bàn, nhường muốn thiết trí ở lầu chót địa phương an toàn.

"Tốt! Dã Lang, đi đem người đều mang đến đại sảnh đến, Hạo gia phải họp!"

Tây Môn Hạo phủi tay, triển khai cuộc họp, hắn cũng nên đi tu luyện.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Dã Lang lĩnh mệnh  lên lâu, rất nhanh truyền đến hắn lớn giọng tiếng.

Lầu một không gian rất lớn, ngoại trừ bốn bề thừa trọng tường, cũng chỉ có mấy chục cây cột nhà, là một cái siêu cấp phòng khách.

Đây cũng là đời trước chủ nhân công lao, phòng khách này, 500 người đều lộ ra rộng rãi.

Rất nhanh, mới tuyển nhận 500 dong binh, chỉnh tề đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt từng đội từng đội thần linh, đã thật lâu không có loại cảm giác này.

Nhớ tới năm đó chính mình dẫn đầu ngàn vạn đại quân tiến đánh thú nhân thời điểm, không khỏi có chút hướng tới, nếu như mang theo ngàn vạn thần linh đi đánh trận, không biết sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh!

"Khụ khụ! Các vị các dong binh, hoan nghênh gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn ! Bất quá, chỉ là sơ tuyển! Bởi vì nếu như trong lúc đó người nào thân phận không sạch sẽ, cùng với phía sau tu luyện biểu hiện không được, sẽ bị đuổi ra ngoài! Không nên hỏi ta vì cái gì, bởi vì một hồi các ngươi liền sẽ biết, có thể lưu tại nơi này, tuyệt đối không phải phổ thông thần!"

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, trực tiếp đứng tại vừa rồi làm phỏng vấn quan lúc trên mặt bàn, để cho mình lộ ra cao cao tại thượng.

Một bên, là dong binh đoàn hạch tâm thành viên, cùng với cái kia mang tới 21 tên dong binh.

Cái kia hơn bốn trăm người lặng ngắt như tờ, có thể tới báo danh, dĩ nhiên biết hiểu rõ Tây Môn Hạo thực lực cùng với bối cảnh, cho nên bọn hắn lộ ra hết sức nghe lời.

"Tốt! Hiện tại, cho các ngươi đánh lên ta Nhật Thiên dong binh đoàn huy chương ấn ký! Dã Lang, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nắm dong binh đoàn huy chương giao cho Dã Lang, Dã Lang thì là tự mình cầm lấy xuyên qua trong đám người, bắt đầu ở nhường những lính đánh thuê kia huy chương đóng dấu Nhật Thiên dong binh đoàn ấn ký.

Mà những Dã Lang đó cùng mặt sẹo dong binh cũng đứng tiến vào trong đội ngũ, từ giờ trở đi, bọn hắn đem cùng những người khác một dạng.

Rất nhanh, tất cả mọi người in lên Nhật Thiên dong binh đoàn đóng dấu, liền liền Kiêu cũng bị Tây Môn Hạo tự mình cho đánh lên ấn ký.

Từ đó về sau, những người này chính là hắn đoàn viên, hắn quật khởi thành viên tổ chức.

Ngay tại tất cả mọi người trở thành Nhật Thiên dong binh đoàn chính thức đoàn viên về sau, bỗng nhiên cả tòa lâu lắc lư một cái, sau đó trong không khí bỗng nhiên xuất hiện một chút thời gian văn, tất cả mọi người cảm giác thời gian tốc độ chảy tăng nhanh gấp hai!

Cũng chính là, bên ngoài một ngày, nơi này ba ngày!

"Ngọa tào! Gấp hai tốc độ thời gian trôi qua!"

"Ta che trời a! Đây là thời gian gia tốc đại trận!"

"Ha ha ha! Quả nhiên là lớn phúc lợi a!"

". . ."

Tất cả mọi người hưng phấn a quát lên, cũng bao quát mặt sẹo nữ chờ biết phúc lợi người, còn có Kiêu!

Hắn đến, xác thực có thời gian pháp trận nguyên nhân, nhưng hắn không nghĩ tới, người ta trực tiếp lấy ra gấp hai gia tốc!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua có chút kích động Kiêu, sau đó thân thể ngửa ra sau, tại đối phương bên tai nói ra:

"Kiêu, ta không biết ngươi che giấu nhiều ít sự tình, nhưng nếu như ngươi dám phản bội ta, ta sẽ đem ngươi nướng lên ăn. Không muốn hoài nghi ta, ngươi biết ta có cái năng lực kia."

Kiêu vẻ mặt xúc động trong nháy mắt ngưng kết, đột nhiên một cái giật mình, bởi vì hắn ngửi thấy nồng đậm sát lục chi khí, loại khí tức kia, là giết vô số người mới có thể ngưng tụ.

"Biết. . . Biết."

"Hắc hắc! Nhìn ngươi cái kia không tự tin khẩu khí!"

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đứng thẳng người lên.

Cái này Kiêu là một nhân tài, nhưng cần dạy dỗ, không vội, chậm rãi chơi.

"Ba ba ba!"

"Tốt! Đều an tĩnh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, phòng khách yên tĩnh trở lại, nhưng mỗi người cảm giác thời gian tốc độ cao xói mòn, vẫn là hết sức xúc động.

"Không sai! Cái này là chúng ta Nhật Thiên dong binh đoàn lớn nhất phúc lợi! Gấp hai thời gian gia tốc, hơn nữa còn là tạm thời! Chờ chúng ta quân sư lại có đột phá, sẽ còn gia tốc! Hạo gia hỏi các ngươi! Sướng hay không??"

"Thoải mái! ! !"

Mọi người trăm miệng một lời.

"Ha ha ha! Các ngươi cảm thấy thoải mái là được! Mà này, chỉ là một trong phúc lợi! Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, không phải đi tiếp nhận nhiệm vụ, bảo hộ thương đội, mà là tại nơi này tu luyện! Lại hỏi các ngươi, sướng hay không??"

Tây Môn Hạo tiếp tục tô đậm bầu không khí.

"Thoải mái!"

Mọi người lần nữa trăm miệng một lời.

Ai nói khó chịu mới là Sa Bỉ, không có so cái này thoải mái hơn! Bọn hắn hết sức vui mừng có thể gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn.

"Ha ha, thoải mái là được, hi vọng trong những ngày kế tiếp, các ngươi sẽ không bị đào thải, yên tâm, có rất nhiều người ưa thích nơi này, Hạo gia không thiếu người."

Tây Môn Hạo một chậu nước lạnh tưới xuống dưới.

Tất cả mọi người lập tức trong lòng mát lạnh, xem ra này thoải mái cũng không phải vĩnh viễn thoải mái xuống.

"Tốt! Dựa theo quy củ của chúng ta, hằng năm đều sẽ thống nhất cấp cho các tự tu luyện đan dược, tu luyện càng nhanh, ban thưởng càng nhiều! Thế nhưng đâu, này thời gian pháp trận cơ hồ lấy sạch của cải nhà của ta, vẻn vẹn một khối thời không chi thạch liền hao tốn hàng loạt Thần thạch. . ."

Tây Môn Hạo lưu loát khóc nghèo, nghênh đón người biết chuyện sâu trong nội tâm khinh bỉ.

Nhất là Kiêu, hắn meo thời không chi thạch là chính mình cống hiến, đối phương lại nói là mua, thật không biết xấu hổ!

Mọi người càng nghe càng buồn bực, làm sao người đoàn trưởng này mau đưa chính mình nói thành tên ăn mày rồi? Đối phương không phải Triển gia con rể sao? Không phải mỗi tháng phân phát đan dược sao?

"Tốt, nói hồi lâu, một câu: Đem các ngươi ngoại trừ tu luyện vật cần thiết, tất cả đều giao ra! Bao quát các ngươi thăng cấp vũ khí, chúng ta có chuyên môn Luyện Khí sư!"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay đưa ra ngoài, cùng xin cơm giống như.

". . ."

Hơn bốn trăm người đồng thời ngạc nhiên, này làm sao vừa tới liền muốn nộp lên tài vật, vẫn là tất cả?

"Nói thêm câu nào: Nếu như người nào không nguyện ý, hiện tại quay người có khả năng rời đi! Đừng nghĩ đến Hạo gia lừa các ngươi! Hạo gia có thể dùng thành chủ uy tín đảm bảo!"

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên dạng này trắng trợn khiêng cờ lớn, hoặc là nói hắn đã không cần lại che giấu!

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, vốn là còn chút lo lắng người cũng yên lòng.

Nói chuyện, một phần vạn của cải đều nộp lên, nhóm người này chạy, khóc đều không chỗ để khóc.

Có thể là có thành chủ đảm bảo, hơn nữa đối với mới là Triển gia con rể, Triển gia Tam tiểu thư cũng tại, làm cho tất cả mọi người yên tâm.

Đến mức rời đi? Được a, tựa như Dã Lang nghĩ như vậy, Sa Bỉ mới rời đi!

"Mẹ nó! Của cải đều là vật ngoài thân, thực lực tu vi cũng là trọng yếu nhất! Ta giao!"

Một gã đại hán trực tiếp lấy xuống không gian của mình bảo vật, sau đó giải trừ nhận chủ, giơ lên.

Cái này người là Dã Lang mang tới, rõ ràng cũng là tới mang tiết tấu.

"Ta cũng giao! Gấp hai thời gian gia tốc! Hằng năm còn có thỏa mãn cần đan dược! Đáng giá!"

Lại một người đứng dậy, là Angel.

"Ta cũng giao!"

"Còn có ta. . ."

Trong lúc nhất thời hơn bốn trăm người tuần tự giải trừ đối không gian bảo vật nhận chủ.

Đương nhiên, tại Thần Vực, nhất là người trong thành  bình thường không ngừng một kiện không gian bảo vật.

Mà có chủng tộc tu luyện không chỉ cần phải đan dược, còn có một số vật gì đó khác phụ trợ, cho nên muốn lưu lại.

Còn có một số không thể nhận tiến vào trong cơ thể vũ khí hoặc là đồ phòng ngự, cũng cần lưu lại..