Chương 1275: Tốc độ cao phát triển!

Chương 1275: Tốc độ cao phát triển!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là tất cả mọi người sẽ đem bảo vật toàn bộ lưu lại, đoán chừng những người này hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút tư tàng phẩm.

Hắn cũng lười so đo, nếu không phải tài chính khẩn trương, hắn cũng sẽ không muốn những người này đồ vật.

Người nơi này, đại bộ phận sinh hoạt tại khu dân nghèo, có thể có nhiều ít chất béo?

Nhưng hắn hiện tại vốn liếng, làm ra không tiến vào cũng gánh không được, cho nên chỉ có thể ủy khuất bọn hắn.

Chờ sau này chính mình ngưu bức, làm tiếp đền bù tổn thất đi.

Có đôi khi hắn sẽ muốn, thực sự không được, liền mang theo những người này không có việc gì đi khách mời thổ phỉ ăn cướp, hoặc là thành đoàn đi những thành thị khác ăn cướp thương đội hoặc là thổ phỉ.

Mà ý nghĩ này vừa nhô ra, hắn nhớ tới tại hạ giới Đông Lẫm thành thời điểm, hắn nhường Triệu Vân Long làm qua loại chuyện này, không khỏi lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

Rất nhanh, Ma Lân đám người cầm lấy khay bắt đầu thu thập hơn bốn trăm cái không gian bảo vật, đồ vật trong này có thể sử dụng thì dùng, không thể dùng đặt vào cửa hàng bán đi.

Kế tiếp, bọn hắn liền sẽ theo Triển Lăng Hoa trong tay một nhà duy nhất tiệm thuốc bên trong, dùng giá vốn mua sắm lượng lớn đan dược!

Tiệm thuốc, là Thần Vực ít nhất cửa hàng, cũng là kiếm lợi nhiều nhất cửa hàng, nhất là cao cấp tiệm thuốc, mỗi một viên thuốc đều đại biểu cho kếch xù lợi nhuận.

Luyện Đan sư, cũng là Thần Vực cao quý nhất nghề nghiệp, gần với Trận Pháp sư!

Mà lại Trận Pháp sư còn dễ nói  có thể tự cấp tự túc.

Nhưng Luyện Đan sư khác biệt, sau lưng nếu như không có thế lực lớn cung cấp thảo dược luyện tập, căn bản là không có cách một mình đi đột phá!

Đợi tất cả mọi người đại bộ phận của cải bị thu đi lên về sau, Tây Môn Hạo có sai người nắm chuẩn bị xong một chút đan dược phân phát xuống dưới, sau đó giảng một đống quy củ, liền khiến mọi người đi tu luyện.

Mà hắn lập hạ quy củ, nói trắng ra là, chỉ có một đầu, cái kia chính là: Trung thành! Tuyệt đối trung thành!

Đằng sau, hắn sẽ còn nhường Cơ Vô Bệnh vì mọi người lên tư tưởng chính trị khóa, bồi dưỡng bọn hắn độ trung thành.

Những chuyện này bọn hắn xe nhẹ đường quen, chỉ là thần khó giải quyết một chút thôi.

Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ, bên ngoài một bộ phòng ngự đại trận, bên trong thời gian gia tốc pháp trận!

Mà lại phòng ngự đại trận ra vào đều cần lệnh bài, Dã Lang phụ trách chưởng quản lệnh bài, từ hôm nay trở đi  bất kỳ người nào không được tùy ý ra ngoài!

Tại những người này không có thăm dò nội tình trước đó, Tây Môn Hạo sẽ không để bọn hắn ra ngoài, sợ tiết lộ một số bí mật.

Lại trong lúc này, Angel bắt đầu mang theo người sờ vuốt sạch những người này nội tình.

Sau này Hầu Tái Lôi cũng tái tạo thân thể, trực tiếp theo Angel trong tay nhận lấy công tác tình báo.

Nguyên lai cái này Hầu Tử, tại Dã Lang dong binh đoàn liền phụ trách phương diện này, càng là tinh ranh tinh ranh.

Tây Môn Hạo cũng là cùng đối phương giao thủ qua, thực lực xác thực không ra thế nào giọt, cho nên dứt khoát khiến cho hắn cùng Angel quản lý công tác tình báo.

Hết thảy như là dư đoán như thế bắt đầu tiến hành, toàn bộ Nhật Thiên dong binh đoàn tiến vào lớn lúc tu luyện đời, bởi vì cơ hội như vậy quá hiếm có!

Cuối cùng Tây Môn Hạo hạ lệnh, trong vòng ba năm, không tiếp thụ bất luận cái gì nhiệm vụ, liền để bọn hắn tu luyện!

Mà hắn nói đến ba năm, có thể là phía ngoài ba năm, trong trận pháp chín năm!

Tất cả mọi người đoàn viên sôi trào, có thể dạng này an tâm tu luyện, là bọn hắn tha thiết ước mơ.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn đối Nhật Thiên dong binh đoàn có mạnh mẽ lòng trung thành.

Nhất là những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai thần nhóm, càng là trân quý hiện tại cơ hội, đơn giản quá hiếm có!

Đi qua bảy tám ngày dò xét, Hầu Tái Lôi mang theo tình báo tiểu đội nắm bốn trăm người tình huống sờ soạng một bên, quả nhiên triệu ra mấy cái cái khác dong binh đoàn cùng với gia tộc gian tế!

Tây Môn Hạo lúc ấy giật nảy mình, không có nghĩ tới những người này phản ứng nhanh như vậy.

Vì lý do an toàn, những bọn gian tế kia đều bị hắn lừa gạt đến thời gian trong tháp, sau đó vô thanh vô tức giết đi.

Cứ như vậy, hết thảy bình ổn vận hành.

Tây Môn Hạo đoàn người cũng theo tiệm tạp hóa dời đi ra, ở tại tổng bộ đại lâu tầng cao nhất.

Không chỉ giám thị này những lính đánh thuê này, còn có khả năng thủ hộ trận bàn, phòng ngừa bị trộm đi. Dĩ nhiên, cũng thuận tiện mọi người ra vào thời gian tháp tu luyện.

Nhật Thiên dong binh đoàn đều đâu vào đấy phát triển, tất cả mọi người tiến vào trạng thái tu luyện, liền liền Tây Môn Hạo cũng tiến nhập thời gian tháp tầng thứ ba.

Đi theo vào còn có Ma Lân, Địa Long, Kiêu!

Kiêu khi tiến vào tầng thứ ba về sau, triệt để đối Tây Môn Hạo bái phục, cũng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì ngưu bức như vậy.

Hắn làm lựa chọn của mình cảm nhận được cao hứng, cũng cảm nhận được vui mừng!

Mà Dã Lang cùng mặt sẹo nữ hai cái này Phó đoàn trưởng cũng có tiến vào tầng thứ ba quyền lợi, bất quá muốn thay phiên, dù sao dong binh đoàn còn cần quản lý.

Hai người thương định về sau, một tháng một vòng đổi, mặt sẹo nữ đi vào trước.

Đến mức Triển Lăng Hoa, thuộc về người bận rộn, hai đầu chạy.

Lại còn bận việc hơn cửa hàng sự tình, lại nên vì dong binh đoàn ý nghĩ trù bị tài chính, còn muốn thỉnh thoảng cùng Tây Môn Hạo tạo tạo tiểu nhân, có thể nói là bề bộn không được.

Cơ Vô Bệnh đồng dạng cũng bề bộn nhiều việc, hắn không chỉ muốn nghiên cứu trận pháp, còn muốn trợ giúp Triển Lăng Hoa quản lý cửa hàng, còn muốn làm dong binh đoàn cân nhắc.

Cho nên, hắn tu luyện liền là dùng dược chồng chất! Nếu không phải mình thuộc tính thần cách khó tìm, hắn đều nghĩ thôn phệ thần cách!

Mà lại vì cho Tây Môn Hạo phong phú vốn liếng, không thể không bán tay nghề, làm một vài gia tộc cùng với thế lực xây ngay lập tức pháp trận!

Bất quá vì không tiết lộ Nhật Thiên dong binh đoàn gấp hai gia tốc bí mật, Cơ Vô Bệnh chỉ kiến tạo gấp đôi pháp trận.

Dù cho có người lấy ra thời không chi thạch, hắn cũng sẽ hết sức không biết xấu hổ nhận lấy, sau đó vẫn là kiến tạo gấp đôi pháp trận.

Nhưng chính là như vậy, hắn cũng thành Tô Đế thành các đại gia tộc thượng khách, thậm chí đều có cái khác thành trì nghe được tiếng gió thổi, qua tới mời.

Bất quá Cơ Vô Bệnh tuyệt đối không ra khỏi thành, mà lại chào giá cũng rất cao, nhưng vẫn là có rất nhiều người khiến cho hắn bố trí trận pháp! Hoặc là mua sắm trận bàn!

Có thể gặp được dạng này một cái trận pháp sư, đơn giản quá khó khăn, khó như lên trời! Cho nên Cơ Vô Bệnh tên, trong lúc nhất thời dương danh Tô Đế thành!

Đồng thời, cũng làm cho hắn kiếm lời đếm mãi không hết Thần thạch! Thậm chí so Triển Lăng Hoa trong tay những Thương đó trải còn muốn kiếm tiền!

Dù sao, những Thương đó trải bị Triển Lăng Phong quản lý rối tinh rối mù, cần phải từ từ kinh doanh.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng xẹt qua, Tây Môn Hạo liền là dùng không hạn lượng đan dược cùng với thời gian pháp trận, dùng bên ngoài ba năm, trong trận pháp thời gian chín năm, nắm hơn ba trăm Thượng Vị thần, cùng nhau tăng lên tới chính thần  có thể nói là một cái kỳ tích!

Lệnh Tây Môn Hạo thấy ngoài ý muốn chính là, cái kia hơn bốn mươi tên chính thần bên trong, chỉ có một người đột phá Chân Thần, liền là cái kia Kim Đĩnh!

Mà những người khác không có đột phá, thậm chí là mặt sẹo nữ cũng không có đột phá, bởi vì chính thần đột phá Chân Thần, so Thượng Vị thần đột phá chính thần khó nhiều lắm!

Liền liền tại tầng thứ ba lâu dài bế quan Tây Môn Hạo đều không có theo chính thần đột phá đến Chân Thần, huống chi bọn hắn!

Đến mức Kim Đĩnh đột phá, cái kia không thể trách người ta, người ta gia nhập thời điểm, liền đột phá chính thần hết sức nhiều năm.

Tây Môn Hạo vì ban thưởng nàng, trực tiếp nhận mệnh làm trung đội một trung đội trưởng!

Phải biết, những người này, còn không có an bài chức quan, cũng chỉ có Dã Lang lăn lộn cái Phó đoàn trưởng, mặt sẹo nữ bằng vào cùng Tây Môn Hạo quan hệ cũng lăn lộn cái Phó đoàn trưởng, liền liền Hầu Tái Lôi cũng chỉ là trông coi mười mấy người.

Cho nên, Tây Môn Hạo đối cái này Kim Giác nhất tộc nữ nhân, vẫn là hết sức xem trọng.

Những người này mỗi lần bị chính mình lại la ó, từng cái càng thêm nỗ lực tu luyện!

Bởi vì căn cứ nhân viên phối trí, Nhật Thiên dong binh đoàn hiện tại tối đa cũng liền bốn cái trung đội, như vậy chỉ có một cái danh ngạch, mà chính thần lại có hơn bốn trăm a!

Đương nhiên, những cái kia gia nhập lúc liền là chính thần kỳ chỉ có hơn bốn mươi, nhưng tranh đoạt ba cái danh ngạch, cũng là sói nhiều thịt ít!

Thời gian ba năm, thời gian tháp tầng thứ ba là mười hai năm!

Thời gian mười hai năm, Ma Lân, Địa Long lần lượt đột phá đến chính thần, nhưng đối với Chân Thần con đường, rất là gian nan.

Kiêu không có đột phá, nhưng cũng so với hắn tu luyện mấy chục năm gia tăng tu vi còn nhiều!

Chân Thần đột phá Thiên thần, càng khó! Dù cho sử dụng đan dược chồng chất!

Thần khôi đồng dạng không có đột phá, dù cho Tây Môn Hạo sắp đột phá, hắn cũng không có tu luyện tới Chân Thần kỳ điểm giới hạn.

Không phải hắn không nỗ lực, là Chân Thần đạo Thiên thần, cần thần lực rất rất nhiều.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Môn Hạo đồng dạng không có đột phá đến Chân Thần, nhưng Giới Chủ ba tầng thời gian gia tốc, hắn đã chuẩn bị trùng kích Chân Thần kỳ!

Cái này yêu nghiệt, ăn Hề Hề luyện chế đan dược, dùng đến gấp ba gia tốc, tốc độ tu luyện nhanh đến đơn giản không có bằng hữu!

Thế nhưng hắn biết  chờ đến Chân Thần về sau, mới là chật vật bắt đầu.

Ngẫm lại thần khôi, ngẫm lại Kiêu, ngẫm lại Dã Lang. . .

Ba người bọn hắn Chân Thần, nhiều năm như vậy, không có một cái nào có đột phá Thiên thần dấu hiệu.

Nói theo lời bọn họ, liền là hai chữ: Còn sớm. . .

Cuối cùng, ba năm điên cuồng tu luyện cùng với bồi dưỡng thế lực, thuộc về Tây Môn Hạo thời đại, cuối cùng liền muốn đến. . ..