Chương 1276: Đột phá Chân Thần kỳ!

Chương 1276: Đột phá Chân Thần kỳ!

Ngang

Cửu Tầng Thời Gian Tháp phát ra một tiếng to rõ long ngâm, bất quá Tây Môn đã sớm tại ba tầng lấy mấy gian phòng nhỏ! Căn bản sẽ không quấy rầy bất luận cái gì người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Chân Thần kỳ, thành là chân chính cao giai thần!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ban thưởng trung cấp gói quà lớn một cái!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Chân Thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm (17/ 36)

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể kém chút bạo chết, vô tận thần lực mồ hôi tuôn toàn thân, sau đó chui vào thần cách.

"Ha ha ha! Luận tốc độ tu luyện! Ai có thể so đến được Hạo gia!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, chính mình mặc dù tại trong tháp, nhưng vô luận là bên trong vẫn là tình huống bên ngoài hắn đều rõ như lòng bàn tay!

"Hắc hắc! Thần khôi không có đột phá, lần này sẽ không điểm ta bảo vật a?"

Tây Môn Hạo lấy ra gói quà lớn, chà xát hai tay, từ từ mở ra.

Một cái quen thuộc bình thuốc, không cần phải nói, bên trong là Chân Thần kỳ ngũ phẩm đan dược, cũng là chân chính cao giai đan dược, mỗi một viên đều hết sức trân quý.

Tứ phẩm đan dược đã sớm ăn sạch, vì đột phá, hắn không thể không chia sẻ mấy khỏa thần khôi đan dược.

Theo chính thần đến Chân Thần, hắn thực tế thời gian dùng mười hai năm, nhưng bên ngoài mới đi qua ba năm, không biết mình sau khi rời khỏi đây, Tô Đế thành đám người có thể hay không kinh đến rơi xuống đi.

Ngoại trừ một cái bình thuốc, còn có bốn tấm thẻ, một bạc, một kim, đỏ lên, một tấm màu sắc lộng lẫy, tựa như là Thần thạch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 50 viên! Không gian giới chỉ đột phá thẻ một tấm! Chính thần khí đột phá thẻ một tấm! Thượng phẩm Thông Thiên Linh bảo đột phá thẻ một tấm! Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm!"

Không gian giới chỉ đột phá thẻ, sử dụng về sau, có thể khiến không gian giới chỉ không gian gấp bội!

"A? Ngươi đến là đã lâu không gặp."

Tây Môn Hạo cầm lên không gian giới chỉ đột phá thẻ, trước kia đều là thẻ thăng cấp, một tấm thăng cấp mười trượng, từ khi không gian của mình chiếc nhẫn đạt đến 150 trượng về sau, liền không còn có xoạt từng tới, không nghĩ hôm nay trực tiếp tới một tấm đột phá thẻ.

"Uy, lớn như vậy không gian có điêu dùng? Có thể đổi không?"

"Thật có lỗi kí chủ, không thể."

Hề Hề hết sức kiên định nói ra.

"Được a!"

Tây Môn Hạo nhún vai, tiện tay đem chặt chém đặt ở không gian của mình trên mặt nhẫn.

Ông

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Không gian giới chỉ không gian thăng đến 300 trượng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng không gian giới chỉ, rượu đã không nhiều lắm, phía dưới dẫn tới món ăn cũng bị Địa Long cùng Ma Lân hai cái ăn hàng đã ăn xong.

300 trượng a! Như thế đại. . .

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái không gian lợi dụng phương pháp, không khỏi trong lòng hơi động.

Nhưng ngẫm lại có từ bỏ, hắn sẽ không đi chuyên môn làm hàng hóa công nhân bốc vác, trừ phi có không phải dùng không thể thời điểm.

Nhấc lên cái này, không khỏi nhường hắn nhớ tới chính mình ba năm qua, đã hướng Tật Phong đảo vận chuyển ba nhóm linh cốc, ngoại trừ cho Triển gia cung phụng, mỗi một nhóm hắn đều kiếm năm sáu mươi vạn.

Mà việc buôn bán của mình chính mình căn bản không có quản, giao cho Triển Lăng Hoa cùng Cơ Vô Bệnh.

Ba năm này, dong binh đoàn tiêu hao, nếu là không có hai người, đoán chừng đã sớm vận chuyển không mở.

"Ai! Hạo gia cũng chân thần, là nên đi kiếm tiền!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lấy ra Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp.

Thần Lực súng lục đã cấp bốn, mở ra kỹ năng bị động  dựa theo kinh nghiệm của hắn, cấp năm nên chỉ là tăng lên uy lực.

Ông

"Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục tăng lên đến cấp năm! Uy lực tăng lên! Không có cách nào khác đánh do hai khối Thần thạch dung hợp mà thành! Mỗi lần tiêu hao mười hai viên Thần thạch!"

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo tay lắc một cái, quả nhiên biến mất mười hai khối Thần thạch, dung hợp thành sáu phát.

Đây là lúc trước Nguyên lực súng lục không có, xem ra Thần Lực súng lục uy lực không chỉ tăng lên, đạn cũng tăng cường.

Sau đó, chính là thăng cấp làm chính thần kỳ sau một mực chưa từng dùng qua Đế Vương đồ.

Đế Vương đồ thẻ thăng cấp là tại cùng Dã Lang dong binh đoàn lúc chiến đấu lấy được, mà đánh xong khung về sau, hắn liền bắt đầu bế quan, chưa từng thấy qua máu.

"Há miệng, thuần thục đem thẻ thăng cấp nuốt vào."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi chân thần cách một viên! Thần thạch hai vạn khối!"

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, sau đó cầm lên màu vàng Truy Mệnh thẻ thăng cấp.

Truy Mệnh, trước mắt thượng phẩm Thông Thiên Linh bảo, chính thần kỳ không có tuôn ra tới.

Kỳ thật hắn ban đầu dự định tại chính thần thời điểm đi một chuyến hắc tháp, thế nhưng ngẫm lại chính mình nhất chiến thành danh, đoán chừng đi cũng không ai cùng chính mình đánh.

Xem ra, về sau muốn giết người bạo hồng bao, muốn đi ngoại địa.

Cầm lấy thẻ màu vàng, một ngụm nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi chân thần cách một viên! Thần thạch hai vạn!"

". . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem óc trống rỗng, mình bây giờ có thể sử dụng, cũng chỉ có Thần Lực súng lục.

Đạt được toàn phương diện tăng lên, bế quan mười hai năm, là nên ra ngoài sóng.

Chân Thần đến Thiên thần rất khó, thế nhưng lại khó hắn cũng nhất định phải tại mười trong vòng năm năm đột phá Thiên thần, bởi vì lại có mười lăm năm, chính là trăm năm một lần thành chủ khiêu chiến so tài!

Không chỉ như thế, vì lý do an toàn, hắn nhất định phải điên cuồng tăng lên, đến gần vô hạn tại Chủ Thần mới có nắm bắt!

Bởi vì những cái kia khiêu chiến cơ hồ đều là Chủ Thần, cái nào không phải tuyệt đỉnh thiên tài.

Cho nên, mười mấy năm qua hắn sẽ bề bộn nhiều việc!

Không chỉ muốn tăng cao tu vi, còn muốn thu hoạch được càng nhiều bảo vật cùng thủ đoạn, cho nên hắn muốn. . . Đi giết người!

Mà giết người lựa chọn tốt nhất là hắc tháp, lại có thể giết người, lại có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm?

Đương nhiên, Tô Đế thành coi như xong, không ai sẽ cùng hắn đánh, chỉ có thể đi cái khác thành thị.

Nếu dạng này, Nhật Thiên dong binh đoàn cũng tu luyện hai năm, là nên luyện một chút binh!

Cũng khiến cái này người rèn luyện một thoáng, đồng thời biết đi theo chính mình đánh nhau là cỡ nào thoải mái, để bọn hắn càng thêm khăng khăng một mực đi theo chính mình.

Cơ Vô Bệnh mỗi nửa năm đều sẽ lần trước tư tưởng chính trị khóa, khoan hãy nói, này chút không có quan hệ, không có bối cảnh thần linh, đã có đoàn thể ý thức.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hơi động, rời đi thời gian tháp.

Mà Ma Lân, Địa Long, Kiêu, thần khôi còn ở bên trong tu luyện.

Bất quá bọn hắn ở bên trong thời điểm, Cửu Tầng Thời Gian Tháp vô phương bị nhận không gian giới chỉ, chỉ có thể nắm trong tay.

Tây Môn Hạo như là nâng tháp Thiên Vương, nâng bảo tháp, mà ở tầng chót vót gian phòng bên trong, Dã Lang cùng mặt sẹo nữ đã sớm kết thúc tu luyện.

Bởi vì Tây Môn Hạo định ba năm mục tiêu, đã đến giờ, làm đoàn phó, bọn hắn nhất định phải sớm tỉnh lại.

"Chúc mừng đoàn trưởng! Chúc mừng đoàn trưởng! Đột phá Chân Thần!"

Dã Lang vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo tu vi, đầu tiên là kinh hãi, lập tức đuổi vội vàng hành lễ.

Phục, hắn hoàn toàn phục! Này đặc biệt, không chỉ có là cái chiến đấu yêu nghiệt, vẫn là cái tu luyện yêu nghiệt!

"Ai. . . Này chính là ta không nguyện ý đi theo hắn nguyên nhân, rất được đả kích."

Mặt sẹo nữ hiếm thấy mở một trò đùa.

"Ha ha, hai vị đoàn phó, đừng cảm khái, triệu tập tất cả mọi người, họp."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra trước đây thật lâu Cơ Vô Bệnh cho thông tin lệnh bài, thâu nhập thần lực, đối bên trong nói ra:

"Tiểu Cơ, Tiểu Hoa, tới tổng bộ.".