Chương 1277: Chúng ta là côn trùng có hại!

Chương 1277: Chúng ta là côn trùng có hại!

Thời gian ba năm, một cái mới xây dựng dong binh đoàn, một cái ba Chân Thần, hơn năm mươi sao chính thần, hơn ba trăm Thượng Vị thần ngân bài dong binh đoàn, chỉ là dùng thời gian ba năm, chỉnh cấp bậc tăng lên một cái cấp bậc!

Năm cái Chân Thần, hơn bốn trăm tên chính thần, liền liền ban đầu tu vi thấp nhất Cẩu Thắng, cũng không dám lạc hậu tại trước đây không lâu đột phá chính thần, cái này khiến hắn vui mừng lúc trước quyết định của mình!

Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn, nếu như đoàn trưởng là Thiên thần, hoàn toàn có thực lực đi xin kim bài dong binh đoàn! Bất quá yếu nhược chút thôi.

Tây Môn Hạo đứng tại lầu một phòng khách chuyên môn kiến tạo diễn trên giảng đài, tả hữu đứng đấy hai tên Phó đoàn trưởng, phía sau là được thả ra bảo tiêu: Kiêu.

Ma Lân, Địa Long cũng đi ra, liền liền thần khôi cũng chui vào thân thể của hắn.

Phía dưới liếc nhìn lại, một nước chính thần, còn có Kim Đĩnh cái kia chính hiệu trung đội trưởng.

Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn chia làm bốn cái trung đội, còn lại ba cái đều là tạm thời đội trưởng, về sau người nào đột phá trước Chân Thần, người nào chuyển chính thức!

Hiện tại, chỉ có Kim Đĩnh một cái chính quy.

Hầu Tái Lôi cùng cát bụi ngươi kéo tình báo tiểu đội đứng ở một bên, bọn hắn về sau sẽ không trực tiếp tham gia chiến đấu, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là sưu tập tình báo, hiện tại nhận thua đã phát triển đến hơn ba mươi người.

Những người này không thể tả tu vi, không nhìn là sức chiến đấu, chủ yếu xem đầu óc tốt không dùng được, thích hợp không thích hợp khâm phục báo.

Cẩu Thắng cùng Biên Sơn cũng không nữa danh sách bên trong, bọn hắn hiện tại nắm Nhật Thiên dong binh đoàn nội vụ phản ứng ngay ngắn rõ ràng, hiện tại Triển Lăng Hoa cùng Cơ Vô Bệnh đã hoàn toàn buông tay đối với Nhật Thiên dong binh đoàn tài chính chưởng khống.

Nơi này, đã không phải là dong binh đoàn đơn giản như vậy, đã bị Tây Môn Hạo đánh tạo thành một cái cỡ nhỏ quân đội chế độ.

"Các vị, thời gian ba năm, các ngươi không có khiến ta thất vọng! Cũng không có uổng công ta hàng loạt tài nguyên! Nói! Đi theo Hạo gia, các ngươi cảm nhận được cái gì?"

Tây Môn Hạo trên người vương bá chi khí đại thịnh, liền như năm đó ở phía dưới làm Đế Vương một dạng.

"Thoải mái!"

Chúng dong binh cùng hô lên.

Đúng vậy, liền là thoải mái, ngoại trừ thoải mái, bọn hắn vô phương dùng khác hình dung từ để hình dung!

"Ha ha ha! Thoải mái là được! Bất quá các ngươi sướng rồi, Hạo gia hầu bao khó chịu! Nghèo rớt mồng tơi a các đồng chí! Các ngươi nói nên làm cái gì?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Nhận nhiệm vụ!"

Đây là chúng sở dong binh có ý bên trong suy nghĩ.

Sai

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó uy nghiêm nói:

"Chẳng lẽ mấy năm này, các ngươi còn không nhìn ra được sao? Sự hiện hữu của các ngươi, không phải tiếp nhận nhiệm vụ! Những cái kia tiền thuê, Hạo gia chướng mắt! Ít! Quá ít! Căn bản không đủ để để cho các ngươi xa xỉ tu luyện!"

". . ."

Hết thảy dong binh đều mộng bức, dong binh đoàn không tiếp thuê nhiệm vụ làm gì?

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người, khóe miệng hơi hơi vểnh lên:

"Hắc hắc! Ta cho các ngươi, ngươi trong này có thánh mẫu sao? Có vệ đạo sĩ sao?"

"Không có! Quân sư nói qua! Làm người liền có xấu hổ hay không! Làm người liền muốn không điểm mấu chốt! Làm người liền muốn không tiết tháo!"

"Người tốt không đền mạng! Tai họa di ngàn năm!"

"Chúng ta không làm thánh mẫu! Không làm vệ đạo sĩ. . ."

Chúng dong binh, vô luận nam nữ, vô luận chủng tộc gì, đều bị Cơ Vô Bệnh tư tưởng cho cải tạo.

Tây Môn Hạo cười, vẻ mặt che kín nụ cười hài lòng.

Lập tức nhìn thoáng qua bên cạnh hai vị đoàn phó, Dã Lang mặt không biểu tình, mặt sẹo nữ vậy mà cũng mặt không biểu tình, xem ra tất cả mọi người tiếp nhận chính mình luyện binh phương thức!

"Đúng! Không muốn tiết tháo! Không muốn ranh giới cuối cùng! Càng không biết xấu hổ! Chúng ta khẩu hiệu liền là: Chúng ta là côn trùng có hại!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái bán hàng đa cấp đầu lĩnh, nói đến khẳng khái sôi sục, không biết xấu hổ như vậy, bị hắn làm càn làm bậy nói ra đại nghĩa lẫm nhiên khí thế!

"Chúng ta là côn trùng có hại! Chúng ta là côn trùng có hại. . ."

Đám này các dong binh, thường thấy sinh tử, trải nghiệm qua đủ loại ngọt bùi cay đắng, rất rõ ràng một cái đạo lý: Chỉ cần có thể sống sót, vô luận làm cái gì đều được.

"Tốt! Đã các ngươi đều thừa nhận chính mình là côn trùng có hại! Như vậy, từ hôm nay vẫn là, Hạo gia liền mang theo các ngươi đi tai họa người! Đi phát tài! Đi giết người! Đi cướp đoạt! Đi làm Thần Vực bại hoại! Các ngươi có nguyện ý hay không? !"

". . ."

Hết thảy dong binh tập thể yên lặng, không ai từng nghĩ tới, chính mình đoàn trưởng nguyên lai là thổ phỉ xuất thân.

Nhưng chỉ là trầm mặc một chút, liền cùng hô lên:

"Nguyện ý! Chúng ta là Thần Vực bại hoại!"

"Tốt! Ba năm tu luyện, là nên nhường ta xem các ngươi có hợp hay không ô vuông! Hiện tại, riêng phần mình trung đội mang về, do trung đội trưởng thống kê chuẩn bị chiến đấu vật tư, sau đó báo cáo!"

Tây Môn Hạo hạ đạt trở thành đoàn trưởng vừa đến, cái thứ nhất mệnh lệnh tác chiến!

Vâng

Bốn tên trung đội trưởng lĩnh mệnh, riêng phần mình mang theo trăm tên đội viên rời đi.

Rất nhanh, trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có dong binh đoàn hạch tâm nhân viên, cùng với Hầu Tái Lôi tình báo tiểu đội.

"Hầu Tái Lôi!"

Tại

Hầu Tái Lôi tiến lên một bước.

"Hầu Tái Lôi, ba năm phát triển, các ngươi góp nhặt Tô Đế thành cơ hồ hết thảy ngân bài trở lên dong binh đoàn tình báo, còn có các đại gia tộc tình báo. Đây chỉ là Tô Đế thành, ta hi vọng lần này ra ngoài lịch luyện, các ngươi đừng để ta thất vọng."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hầu Tái Lôi nghiêm túc nói.

Tình báo, đối với bất kỳ một cái nào mong muốn người làm đại sự, nhất định phải đặt ở vị trí đầu não!

"Đoàn trưởng yên tâm, thuộc hạ sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Hầu Tái Lôi nhẹ gật đầu.

"Ừm, đi thôi, ngươi cùng phó đội trưởng Angel thật tốt phối hợp, đi an bài một chút đi, một hồi xuất phát."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

Vâng

Hầu Tái Lôi cùng Angel đồng thời lĩnh mệnh, lui xuống.

Trong chớp mắt, trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, Triển Lăng Hoa, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, Kiêu, Dã Lang, mặt sẹo nữ, Cẩu Thắng  vừa núi, cùng với bị Tây Môn Hạo không biết xấu hổ tăng lên làm bí thuật Angela.

Đây là hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn cùng với thương nghiệp nhân vật trọng yếu, cũng là Tây Môn Hạo tín nhiệm nhất một nhóm người!

"Lăng Hoa, cửa hàng bên kia an bài thế nào?"

Tây Môn Hạo đã sớm cho Triển Lăng Hoa ra lệnh, những Thương đó trải, nên uỷ thác quản lý lúc liền nhờ quản, ngược lại đã ổn định.

"Tất cả an bài xong, ba năm này ta cũng căn cứ ý kiến của ngươi, lấy một nhánh đội ngũ quản lý, do Biên Sơn còn có Cẩu Thắng quản lý. Ai, ba năm này, đều không thời gian tu luyện."

Triển Lăng Hoa hiện tại cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Căn cứ Tây Môn Hạo ý kiến, do nàng, Cơ Vô Bệnh  vừa núi, Cẩu Thắng, bốn người tự mình chọn lựa mấy người, hợp thành một cái đội ngũ quản lý.

Không chỉ quản lý cửa hàng, còn có ba năm này phát triển một chút sản nghiệp.

Nói thí dụ như tiệm tạp hóa mở mấy nhà chi nhánh, nhưng chủ yếu là Bích Trì phụ trách.

Có Cơ Vô Bệnh trận bàn làm trấn điếm chi bảo, này chút tiệm tạp hóa sinh ý rất tốt.

Còn có một số loại hình khác cửa hàng, tất cả đều là Tây Môn Hạo danh hạ sản nghiệp  có thể nói hiện tại hắn là thương nghiệp cùng vũ lực đồng thời phát triển.

Biên Sơn Cẩu Thắng, hai cái này nửa đường nhặt được đồng hương, không chỉ quản lý dong binh đoàn nội vụ, còn muốn quản lý này rất nhiều sản nghiệp  có thể nói cuộc sống tạm bợ qua tương đương tưới nhuần.

Thần thạch không thiếu, đan dược không thiếu, còn có tư nhân trận bàn, đơn giản không nên quá thoải mái!.