Chương 1278: Đi dọa dọa cha vợ!

Chương 1278: Đi dọa dọa cha vợ!

"Ừm, như vậy cũng tốt. Biên Sơn, Cẩu Thắng, các ngươi hai cái làm rất tốt, Hạo gia bạc đãi không được các ngươi."

Tây Môn Hạo đối hai người vừa ý nhẹ gật đầu, vẫn là này phi thăng tên giảo hoạt nhóm dùng tốt.

"Đa tạ đoàn trưởng vun trồng!"

Hai người hiện tại hoàn toàn thần phục tại Tây Môn Hạo, cái này chết biến thái, ở đâu cũng có thể làm ra một phen sự nghiệp!

"Cái kia tốt! Lần này ra ngoài, liền các ngươi hai cái lưu lại quản lý chúng ta sản nghiệp! Nơi này tổng bộ tạm thời làm sạch! Tiểu Cơ, ngươi sẽ đem ngươi trận bàn thu!"

Tây Môn Hạo tiếp tục ra lệnh.

"Vâng! Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh đã sớm muốn đi ra ngoài đi dạo, ba năm này, ngày ngày vì cho Tây Môn Hạo kiếm tiền tại các đại gia tộc chỉ thấy đi khắp, hắn đã sớm hiểu rõ yên tĩnh một chút.

"Dã Lang, Đao tỷ, các ngươi hai cái này đoàn phó, mỗi người mang hai chi trung đội! Đao tỷ các ngươi Chân Thần kỳ, liền dẫn đầu đệ nhất cùng đội thứ hai đi! Đội thứ nhất Kim Đĩnh tốt xấu cũng là Chân Thần."

Tây Môn Hạo hết sức quan tâm mặt sẹo nữ an nguy, mấy năm này, mặt sẹo nữ cách một tháng liền trở về một lần thời gian tháp, quan hệ của hai người càng ngày càng mập mờ.

"Vâng, đoàn trưởng."

Mặt sẹo nữ nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt có chút né tránh.

"Tốt, cứ như vậy đi! Lăng Hoa, Kiêu, Ma Lân, Địa Long, Angela, còn có Tiểu Cơ, mấy người các ngươi liền cùng ở bên cạnh ta."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nhảy xuống đài cao, ngồi xuống ghế.

Mấy người dĩ nhiên không có ý kiến, bọn hắn hiện tại liền là Tây Môn Hạo bảo tiêu, sủng vật, thư ký, quân sư, lão bà. . .

"Đoàn trưởng, thuộc hạ có chuyện nghĩ nói với ngài."

Dã Lang bỗng nhiên thi lễ nói.

"Nói đi!"

Tây Môn Hạo hướng trên ghế khẽ nghiêng, thư ký Angela run tay một cái, đưa lên một ly trà.

"Là như vậy, chúng ta sử dụng thời gian gia tốc pháp trận tu luyện đã không phải là bí mật gì, hiện tại có một ít trước kia quen biết dong binh đoàn dự định sát nhập đến chúng ta Nhật Thiên dong binh đoàn. Ngài xem có hay không có thể cân nhắc xây dựng phân bộ rồi?"

"Không được! Chúng ta thực lực kinh tế, hiện tại không cho phép chúng ta mở phân bộ!"

Triển Lăng Hoa trực tiếp đứng dậy.

Ba năm này Nhật Thiên dong binh đoàn tiêu hao quá lớn, nhiều người như vậy đã để nàng có chút áp lực.

"Ta cảm thấy cũng thế, Dã Lang, chúng ta đi chính là tinh binh con đường, tại không có đầy đủ tài lực trước, vẫn là không muốn mở phân bộ, ta đã cự tuyệt mấy cái muốn gia nhập dong binh đoàn, thậm chí quan hệ không tệ dong binh!"

Mặt sẹo nữ cũng đứng dậy.

Tây Môn Hạo nhấp một ngụm trà, sau đó sờ lên cái cằm nói ra:

"Dã Lang, chúng ta mới kiến đoàn ba năm, coi như là có thời gian pháp trận, trung bình xuống tới đều không mười năm. Ngươi cũng thấy đấy, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người là điên cuồng tiêu hao, không có sáng tạo một điểm lợi nhuận."

"Cho nên, trước này điểm đi. Nhớ được năm đó, Hạo gia dẫn theo 500 lính đặc chủng, diệt một quốc gia! Cho nên, ít người không quan trọng, chỉ cần dùng tốt có khả năng bù đắp được thiên quân vạn mã!"

"Dĩ nhiên, nếu như về sau tài chính cho phép, chúng ta vẫn là muốn xây dựng thêm, nhưng bây giờ không được, ta cần một nhánh mạnh hùng hồn đám bộ đội nhỏ!"

"Dạng này, nếu như lại có người muốn gia nhập chúng ta  có thể trở thành chúng ta phụ thuộc, chúng ta có khả năng cung cấp pháp trận, nhưng hết thảy tiêu hao mặc kệ  chờ xây dựng thêm thời điểm ưu tiên lựa chọn!"

Tây Môn Hạo suy nghĩ một cái lập lờ nước đôi phương pháp, tất lại còn có mười lăm năm chính mình liền muốn đi khiêu chiến thành chủ.

Mà làm thành chủ, thủ hạ không có một nhóm thực lực mạnh mẽ nhân mã là không được!

Kỳ vọng của hắn chính là, tại mười trong vòng năm năm, để cho mình ôm binh đoàn, bình thường đoàn viên đều là Chân Thần kỳ mới được!

Một cái thành a! Nếu quả như thật là chính mình một mình tiền nhiệm, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm.

Những năm này hắn cũng làm hiểu một chút, những cái kia khiêu chiến thành chủ người, cơ hồ đều là đại gia tộc thiên tài, sau lưng đều có thế lực duy trì!

Dã Lang nhẹ gật đầu, hắn không biết Tây Môn Hạo mong muốn làm thành chủ, chỉ là biết đối phương có kế hoạch lớn, tại hạ một bàn lớn cờ!

"Thuộc hạ hiểu rõ."

"Ừm, hiểu rõ liền tốt. Kỳ thật, bắt đầu ta cũng là nghĩ đến làm mấy cái phân bộ, có thể là lý tưởng đầy đặn, hiện thực nòng cốt, này đặc biệt dưỡng thần, quá phí tiền!"

Tây Môn Hạo cuối cùng bị hiện thực đánh ngã.

Nhất là mọi người chính thần về sau, cái kia mỗi một viên thuốc liền là hàng loạt Thần thạch.

Mà hắn cũng rất gấp, cho nên không nghĩ người khác như thế quy định số lượng, hoàn toàn vô hạn cung ứng.

Sướng rồi những cái kia đoàn viên, khổ hắn hầu bao, cái này là hiện thực!

Hắn quyết định, ngoại trừ này chút thành viên tổ chức bên ngoài, về sau lại nhận người, chính thần kỳ phía dưới không cân nhắc!

"Tốt, đều đi làm việc đi, ta đi một chuyến Triển phủ, lão bà, bảo tiêu, sủng vật, thư ký, tất cả đều bắt kịp, đi dọa dọa ta cái kia cha vợ."

Tây Môn Hạo có thể còn không quên Triển phủ, càng chưa quên Hồ thị.

Triển Lăng Hoa muốn rời khỏi Tô Đế thành, vì để cho có ít người thành thật một chút, chính mình nên đi dọa dọa bọn hắn, để bọn hắn nhìn một chút chính mình ba năm này thành tựu, là người khác ba mươi năm đều không thể đạt tới!

"Hô ha ha ha! Đi! Đi theo lão đại lão đại đi trang bức!"

Địa Long đều nhanh nghẹn điên rồi, Tây Môn Hạo vì phòng ngừa hắn phát lãng, trực tiếp tại thời gian tháp ba tầng đóng. . . Ân  dựa theo bên trong thời gian, liền là mười hai năm a!

Thế là, đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ.

Mà cái này Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ, pháp trận mở ra ba năm, cuối cùng đóng lại.

Khu dân nghèo rất nhiều người đều hiếu kỳ, này thần bí ba năm Nhật Thiên dong binh đoàn, ba năm sau muốn làm ra động tĩnh gì tới.

. . .

Phủ thành chủ.

"Đại nhân! Đại nhân! Ra đến rồi! Cuối cùng ra đến rồi!"

Đại tổng quản dùng tốc độ nhanh nhất vọt vào thành chủ đại điện, cũng may nhờ Tô Đế tông vừa vừa xuất quan, bằng không thì khẳng định sẽ trừng phạt hắn.

"Cuống cuồng bề bộn hoảng! Xảy ra chuyện gì?"

Tô Đế tông cũng không có sinh khí, bởi vì cái này Đại tổng quản theo hắn nhiều năm, hắn biết đối phương sẽ không vô duyên vô cớ bộ dạng này.

"Đại. . . Đại nhân! Tây Môn Hạo xuất quan! Thật. . . Chân Thần a! Hắn đột phá chính thần mới hơn ba năm, vậy mà chân thần!"

Đại tổng quản thanh âm đều biến điệu, cái này gia súc, tốc độ tu luyện cũng quá không thể nghĩ!

Mặc dù cái kia Cơ Vô Bệnh là cái Trận Pháp sư, càng là sẽ thời gian pháp trận, nhưng gấp đôi tốc độ cũng bất quá sáu năm a!

"Cái gì? Chân Thần? Mẹ nó! Hắn. . . Không đúng! Là Cơ Vô Bệnh! Tiểu tử kia thời gian trận pháp, tuyệt đối không phải gấp đôi!"

Tô Đế tông cũng chỉ có thể dùng nguyên nhân này để giải thích, bằng không thì Tây Môn Hạo không có khả năng tu luyện nhanh như vậy.

"Đại nhân, lão nô cũng là cảm thấy như vậy, nhưng cũng là quá nhanh! Không chỉ có là hắn, hắn lúc đi ra, Ma Lân cùng Địa Long cũng giống là đột phá chính thần thật lâu. Còn có, bên cạnh hắn còn có nhiều một cái Chân Thần! Là chúng ta Tô Đế thành sao chổi: Cú vọ nhất tộc Kiêu."

Đại tổng quản tiếp tục bẩm báo nói.

"Ồ? Là cái kia bị cú vọ nhất tộc xem là phản đồ gia hỏa, ha ha, cái này Tây Môn Hạo, đến là ai cũng dám muốn. Đúng, những người khác đâu? Hắn chiêu 400 cái người mới, thế nào?"

Tô Đế thành hỏi.

"Bẩm đại nhân, lão nô đã sai người bắt đầu tìm hiểu, bọn hắn trận pháp mở ba năm, vừa mới mở ra, đoán chừng rất nhanh sẽ có tin tức."

Đại tổng quản giọng điệu cứng rắn ra xong, liền có một tên người mặc áo vải nam tử vội vàng chạy đến..