Chương 1279: Tô Đế tông khiếp sợ!

Chương 1279: Tô Đế tông khiếp sợ!

Người kia đầu tiên là tại cửa ra vào sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận đi vào,  bẩm báo nói:

"Thành chủ đại nhân, nhỏ mới vừa từ Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ trở về, ba năm trước đây bọn hắn tuyển nhận dong binh đã. . . Đã toàn bộ chính thần!"

"Cái gì? !"

Tô Đế tông cùng Đại tổng quản đồng thời kinh hãi.

Một cái đồ biến thái thì cũng thôi đi, làm sao tất cả mọi người biến thái như vậy?

"Chân Thần đâu? Chân Thần có nhiều ít?"

Tô Đế tông bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, nếu để cho Tây Môn Hạo như thế phát triển tiếp, vậy hắn sẽ là một cái kinh khủng tồn tại!

"Cái này. . . Đại nhân, nhỏ không dám vào đi, nhưng từ bên ngoài quan sát, bên trong yếu nhất cũng là vừa vặn đột phá chính thần, có một ít nhìn xem đều nhanh muốn đến chính thần đại viên mãn!"

Người kia một mặt khiếp sợ bẩm báo nói.

Ba năm trước đây, Tây Môn Hạo chiêu hơn bốn mươi chính thần, hơn ba trăm Thượng Vị thần đây không phải bí mật gì.

Có thể là chỉ dùng ngắn ngủi thời gian ba năm, liền tập thể thăng lên một cấp! Đây cũng không phải là thời gian nào vấn đề, mà là tài nguyên!

"Thành chủ đại nhân, cái này nói thông được. Cái kia Cơ Vô Bệnh ba năm này không tiếc làm cái đại gia tộc thời gian kiến tạo pháp trận, xem ra chính là vì tu luyện cần thiết. Còn có Triển Lăng Hoa thủ hạ sản nghiệp, ba năm này động tác cũng không nhỏ. Thành chủ đại nhân, xem ra cái này Tây Môn Hạo dã tâm thật không nhỏ a!"

Đại tổng quản rốt cuộc biết Tô Đế tông vì cái gì lúc trước lo lắng, này đặc biệt thật đúng là dám nghĩ dám làm gia hỏa a!

Tô Đế tông cũng cuối cùng coi trọng, phất phất tay, đem vừa rồi thông phong báo tin màn hình lui xuống.

Mang cái kia báo tin lui ra về sau, Tô Đế tông theo trong tay áo lấy ra một bộ thư tịch, chính là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 cả bộ!

"Cầm lấy đi đọc đọc đi, đọc xong sau, ngươi liền biết hắn là một cái người nào."

Bộ này thư tịch là hắn theo Trường Mi cái kia muốn tới, ban đầu đối phương muốn lưu cái kỷ niệm, nhưng dù sao người ta là thành chủ đúng không?

Đại tổng quản tiếp nhận thư tịch, tò mò mở ra phong bì, đợi thấy tác giả tên về sau, kém chút không có nắm sách vứt trên mặt đất!

"Kéo. . . Xả Đản Hiệp. . . Tây Nhai Hiệp? ? ?"

"Ai! Bằng không thì đâu? Bằng không thì ngươi cho rằng bản tọa thật có thể tùy ý một cái hào người không liên hệ, đánh lấy ta cờ hiệu, giả danh lừa bịp?"

Tô Đế tông ngữ khí rất bất đắc dĩ.

Muốn lúc trước coi như xong, thế nhưng cái kia Tây Nhai Hiệp vậy mà tự mình tìm hắn một chuyến, khiến cho hắn không thể coi thường dâng lên.

Nhưng căn cứ trong sách miêu tả, cái này Tây Môn Hạo đơn giản liền là một cái gây chuyện tinh, dã tâm bừng bừng gây chuyện tinh, giữ ở bên người sớm muộn là kẻ gây họa!

Cái này khiến hắn thấy vô cùng nhức cả trứng, đã nhức cả trứng rất lâu.

Đại tổng quản trầm mặc, Xả Đản Hiệp, Tây Nhai Hiệp, Thần Vực mạnh mẽ lại nhân vật thần bí.

Thế nhưng thần bí về thần bí, nhưng lại rất nhiều người nghe nói qua hắn, bởi vì nha phong cách hành sự rất kiêu ngạo, rất giống Tây Môn Hạo.

"Đi thôi, nhìn một chút sách, tìm hiểu một chút Tây Môn Hạo, cũng tốt thay ta phân ưu, bản tọa là thật sợ hắn tại Tô Đế thành làm mưa làm gió, từ khi hắn sau khi đến, đã làm ra không ít động tĩnh. Nếu có cơ hội, mau đem hắn lấy đi."

Tô Đế tông cảm giác có chút mệt mỏi.

Nếu như dựa theo Tây Môn Hạo cái này phát triển tốc độ, đoán chừng dùng không có bao nhiêu năm, đối phương là có thể đem Tô Đế thành làm cái long trời lở đất!

"Vâng, đại nhân, người lão nô kia lui xuống trước đi."

Đại tổng quản thi lễ, sau đó thu thư tịch, lui xuống.

Đợi Đại tổng quản lui ra về sau, Tô Đế thành bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài, đối bên trong nói ra:

"Ảnh Ngũ, ta muốn biết Nhật Thiên dong binh đoàn chỗ có biến."

Nói xong, liền nâng lệnh bài, dựa vào trên ghế.

Qua một hồi lâu  lệnh bài lấp lánh lên, đồng thời vang lên thanh âm của một nữ tử:

"Đại nhân, đã thành công đánh vào, bế quan ba năm, thời gian gia tốc gấp hai, vô hạn cung ứng thần đan, hôm nay sắp ra khỏi thành, mục đích đợi điều tra."

Lời nói mặc dù ngắn, nhưng cũng nắm Nhật Thiên dong binh đoàn ba năm này sự tình tự thuật một lần.

Tô Đế tông nghe xong, con mắt lấp lánh mấy lần, nói ra:

"Cẩn thận ngủ đông, có dị động tùy thời bẩm báo! Nhớ lấy, cẩn thận Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh!"

"Ảnh Ngũ hiểu rõ, xin đại nhân yên tâm."

Tô Đế thành mỉm cười, thu lệnh bài, sau đó sờ lên cằm, lầm bầm lầu bầu:

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, không có có chút tài năng, bản tọa thành chủ làm cho chơi! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn nâng cờ tạo phản?"

Không sai! Ảnh Ngũ, là Tô Đế tông tổ chức tình báo một người thám tử, liền là tại Tây Môn Hạo phát quảng cáo cùng ngày, hắn liền chuẩn bị.

Bất quá tay của hắn đoạn cũng không phải những gia tộc kia có thể so sánh được, nằm vùng thám tử, thành công đánh vào Tây Môn Hạo Nhật Thiên dong binh đoàn!

. . .

Triển phủ, chính đường.

"Ai nha nha! Hiền tế a! Khó lường a! Khó lường a!"

Triển Hữu trực tiếp từ trên ghế nghênh đến cổng, cao hứng râu ria đều vểnh lên.

Ba năm trước đây, Tây Môn Hạo một trận chiến triệt để thành danh, làm ra động tĩnh triệt để nắm tin nhảm ép xuống.

Sau đó ba năm không có lộ diện, xuất hiện lần nữa thời điểm, không chỉ chính mình Chân Thần kỳ, còn có Chân Thần kỳ thuộc hạ!

Đương nhiên, này không lạ kỳ, bởi vì đối phương còn hàng phục Dã Lang dong binh đoàn!

"Ha ha, nhạc phụ đại nhân, ba năm không thấy, ngài thân thể được chứ?"

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

"Tốt! Tốt! Rất tốt! Tới hiền tế, mời vào trong? Tất cả vào đi! Tiến đến ngồi đi! Triển Đinh! Sai người dâng trà!"

Triển Hữu cao hứng lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, đồng thời muốn đi Ma Lân đám người đi vào.

Phải biết, trước đó Ma Lân đám người căn bản không có từng tiến vào chính đường, xem ra Tây Môn Hạo chính mình cũng không biết, mình tại Tô Đế thành thanh danh cùng địa vị.

"Hừ! Có con rể quên con gái!"

Triển Lăng Hoa có chút ghen.

Nhắc tới ba năm, hai cha con quan hệ hòa hoãn rất nhiều, dù sao Triển Hữu không nữa e ngại Hồ thị, Triển Lăng Hoa cũng không bị Hồ thị chèn ép, hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

"Tới tới tới, hiền tế nhanh ngồi, hai vị này là?"

Triển Hữu nhìn xem Kiêu cùng Angela hỏi.

Có thể đi theo Tây Môn Hạo bên người, đều là tâm phúc, tựa như Ma Lân cùng Địa Long bọn hắn, cơ hồ như hình với bóng.

"Ha ha, nhạc phụ, vị này tiểu la lỵ là ta tư nhân thư ký: Angela. Vị này là ta tư nhân bảo tiêu: Kiêu."

"Kiêu? Cái kia sao chổi?"

Triển Hữu kinh ngạc nhìn về phía Kiêu.

"Làm sao? Ngươi có nổi danh như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút buồn cười nhìn về phía Kiêu, đây thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn ngàn dặm.

Kiêu khóe mắt lắc một cái, mí mắt một cúi, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

"Ha ha ha! Nhạc phụ đại nhân, Kiêu cũng không phải cái gì sao chổi, hắn là phúc tinh của ta!"

Tây Môn Hạo cười nói.

Triển Hữu cổ quái nhìn Kiêu liếc mắt, không nói gì thêm, dù sao cũng là người ta thuộc hạ.

"Hiền tế a! Ngươi ba năm này không lộ diện, hôm nay tới cần làm chuyện gì?"

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ:

"Nhạc phụ đại nhân, là như vậy, ta chuẩn bị mang theo Lăng Hoa ra cửa chơi mấy ngày, sản nghiệp sự tình, mong rằng nhạc phụ chiếu khán một thoáng. Tiểu tế biết nhạc phụ bận bịu tu luyện, cho nên gấp hai gia tốc trận bàn dâng lên, để cho nhạc phụ đưa ra một chút thời gian chiếu khán một thoáng."

Nói đi, lấy ra một cái trận bàn, đây là Cơ Vô Bệnh dành thời gian nghiên chế gấp hai gia tốc thời gian trận bàn, này phải may mắn mà có mỗ gia tộc thời không chi thạch..