Chương 1280: Tự làm mất mặt!

Chương 1280: Tự làm mất mặt!

"Gấp hai?"

Triển Hữu giật mình, cái kia Cơ Vô Bệnh không phải sẽ chỉ gấp đôi gia tốc thời gian pháp trận sao?

Nhưng rất nhanh vung tay lên, theo một đạo tàn ảnh, Tây Môn Hạo trong tay trận bàn biến mất.

"Ha ha ha! Vẫn là hiền tế hiếu thuận a! Nhạc phụ không có nhìn lầm ngươi!"

Nói xong, còn nhìn Triển Lăng Hoa một dạng.

Hừ

Triển Lăng Hoa lại ghen.

Kỳ thật nàng cũng có gấp hai trận bàn, nhưng vì không để người ta biết Cơ Vô Bệnh có khả năng luyện chế gấp hai thời gian trận bàn, cho nên một mực không có nói cho Triển Hữu.

"Ha ha, nhạc phụ nói đùa, Lăng Hoa cũng hết sức hiếu thuận. A đúng, Đại phu nhân bên kia thế nào? Chúng ta đi về sau, nàng có thể hay không thừa cơ chèn ép?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, hắn sợ liền là Hồ thị đối với mình vừa mới làm dâng lên sản nghiệp động thủ.

"Hừ! Nàng dám! Ngươi là ai? Thành chủ thân thích! Hiện tại Tô Đế thành người nào không biết? Thế nhưng hiền tế a! Nhạc phụ vẫn là nghĩ khuyên ngươi một câu: Trong thành có thành chủ bảo hộ, nhưng đã đến ngoài thành liền nguy hiểm."

"Ha ha ha! Nếu dạng này ta an tâm! Đến mức trả thù. . . Hắc hắc! Tới nhiều ít ta giết chết bao nhiêu!"

Tây Môn Hạo là ai? Theo sau khi sống lại liền là bị một đường truy giết tới, cái gì chiến trận chưa thấy qua?

Triển Hữu nhìn xem chính mình bá khí con rể, hoặc là nói là có chút cần ăn đòn con rể, lại có chút bó tay rồi.

Mà liền này loại, bỗng nhiên một làn gió thơm kéo tới, nguyên lai là Hồ thị bị Triển Lăng Vũ bồi tiếp tới, sau lưng còn có hai cái xinh đẹp thị nữ.

Hồ thị hiện tại so ba năm trước đây muốn lộ ra già nua một chút, chủ yếu là tinh thần diện mạo không phải rất ít, hai đầu lông mày luôn luôn mang theo u oán.

Thấy Tây Môn Hạo đám người nàng cũng không có kinh ngạc, hiển nhiên là biết Tây Môn Hạo tới mới tới.

"Ừm? Sao ngươi lại tới đây?"

Triển Hữu thấy Hồ thị chính là nhíu một cái lông mày.

Triển Lăng Hoa cũng là gương mặt dính nhau, chỉ có Tây Môn Hạo lộ ra một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Nữ nhi bái kiến cha."

Triển Lăng Vũ đuổi vội vàng hành lễ, vì mình phụ thân giảm bớt xấu hổ.

"Lão gia, thiếp thân hữu lễ."

Hồ thị cũng thi lễ.

"Phu nhân, ngươi không nữa biệt viện tu dưỡng, tới này bên trong làm gì?"

Triển Hữu cau mày nói ra, rõ ràng đến bây giờ còn không có tha thứ Hồ thị.

"Ha ha, thiếp thân nghe nói con rể tới, liền đến xem. Ba năm không thấy, đều chân thần, quả nhiên là kỳ tài ngút trời."

Hồ thị mặc dù đang cười, nhưng ngữ khí chua chua.

"Ha ha ha! Đại phu nhân, dò xét ta hư thực thì cứ nói thẳng đi! Ừ, xem đi, Chân Thần kỳ, lần sau phái sát thủ, tuyệt đối không nên yếu đi nha!"

Tây Môn Hạo có thể không hiểu cái gì tị huý, nói thẳng ra Hồ thị ý nghĩ, làm đối phương vẻ mặt một trận xấu hổ.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi đừng muốn phách lối! Hồ Thần đại nhân sẽ dạy ngươi làm người! Mưa nhỏ, chúng ta đi!"

Hồ thị không nghĩ tới Tây Môn Hạo trực tiếp như vậy, không cho mặt mũi như vậy, thoại không có nói vài lời liền trực tiếp xuyên phá giấy cửa sổ, quá mẹ nó không chân chính.

Hừ

Triển Lăng Vũ cũng là trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, còn trừng Triển Lăng Hoa liếc mắt, liền đi theo Hồ thị rời đi chính đường.

"Lại! Thật có ý tứ, tự làm mất mặt!"

Tây Môn Hạo sắc mặt có chút lạnh, nói chuyện, nếu không phải trở ngại Triển Hữu mặt mũi, Hồ thị sớm liền thành cáo thi!

"Ai! Hiền tế a! Ngươi vẫn là như vậy. . . Thôi, ngươi cùng Tiểu Hoa lần này ra ngoài nhất thiết phải cẩn thận, cửa hàng sự tình ta sẽ đích thân quản lý."

Triển Hữu biết Tây Môn Hạo dạng này người không phải mình có thể khuyên, chỉ hy vọng đối mới có thể bảo hộ nữ nhi của mình.

"Cái kia liền đa tạ nhạc phụ đại nhân, Lăng Hoa an nguy ngài yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, không người thương nàng!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng nói.

Triển Hữu nhẹ gật đầu, sau đó nắm lên Triển Lăng Hoa tay nhỏ nói ra:

"Tiểu Hoa, ra cửa nhất thiết phải cẩn thận  chờ các ngươi lần sau trở về, vi phụ liền đặc biệt nắm hôn sự của các ngươi làm!"

Triển Lăng Hoa đầu tiên là cảm động, lập tức mừng rỡ:

"Tạ cha thành toàn!"

Nàng chờ ngày này đã rất lâu, chỉ là trở ngại quy củ, vô phương cử hành hôn lễ.

Hiện tại xem ra, Triển Hữu là thật muốn thả vứt bỏ cái kia cùng Hồ thị thân mật một đôi hai nữ.

"Ha ha ha! Đi thôi! Đến lúc đó hi vọng hiền tế có thể nắm thành chủ đại nhân mời đến!"

Triển Hữu lão hồ ly này, trách không được muốn đánh phá lề thói cũ, nguyên lai là ở chỗ này chờ đây.

Mấy năm này, Tây Môn Hạo này vị thành chủ thân thích thành con rể của mình về sau, gia tộc sinh ý rõ ràng tốt làm nhiều rồi.

Nếu như mượn nhờ đại hôn, thành chủ có thể tới một chuyến, sao còn muốn cái gì Hồ tộc duy trì! Một vị thành chủ là đủ rồi!

"Hắc hắc! Yên tâm nhạc phụ đại nhân, sẽ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái ngân phiếu khống, bởi vì tới Tô Đế thành đã nhiều năm như vậy, hắn căn bản không biết Tô Đế tông hình dạng thế nào.

Triển gia sự tình xem như xong xuôi, Tây Môn Hạo đoàn người về tới khu dân nghèo Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ.

Hơn bốn trăm dong binh đã sớm chờ xuất phát, càng là có dong binh sớm đi ngoài thành, bởi vì ba năm này, Cơ Vô Bệnh làm tổng bộ đặt mua một chiếc phi thuyền! Còn trải qua chính mình cải tạo, chuyên môn chờ lấy này một ngày sử dụng.

Thế là, tất cả dong binh, tại Tây Môn Hạo dẫn đầu dưới, ngồi mấy chục khung máy phi hành trùng trùng điệp điệp rời đi khu dân nghèo.

Nhật Thiên dong binh đoàn toàn viên xuất động biến mất, trong nháy mắt tại khu dân nghèo nổ tung!

Nhất là những năm này một mực mai phục tại chung quanh thám tử, thấy cái kia một nước chính thần kỳ đoàn viên, còn có mấy cái Chân Thần, dọa đến kém chút không có tè ra quần!

Ba năm, liền là ngắn ngủi ba năm a! Tất cả Thượng Vị thần, bế quan ba năm, toàn bộ chính thần!

Trong lúc nhất thời, yên lặng ba năm Nhật Thiên dong binh đoàn sự kiện lần nữa bùng nổ oanh động, làm cho cả Tô Đế thành người đều biết, có một cái cái này cũng yêu nghiệt đoàn đội!

. . .

"Mưa nhỏ, bên ngoài trông coi, không cho phép bất luận cái gì người tiến đến."

Hồ thị nói xong, tiện tay khép cửa phòng lại.

Sau đó mở ra gian kia mật thất, quỳ gối một tôn Bạch Hồ pho tượng trước, cúng bái dâng lên.

Rất nhanh pho tượng sáng lên một trận hào quang, một cái Bạch Hồ hư ảnh xuất hiện pho tượng phía trên.

"Hồ Thần đại nhân, cái kia Tây Môn Hạo xuất quan, giống như muốn đi ra ngoài, thế nhưng đã thành tựu Chân Thần, người bên cạnh cũng tăng cường rất nhiều."

Hồ thị không có nửa điểm bút tích, nắm Tây Môn Hạo tình huống nói cho Hồ Thần.

"Ai! Hắn vẫn là như thế biến thái, tu luyện vẫn là như thế nhanh. . ."

Bạch Hồ phát ra thở dài bất đắc dĩ, thấy một trận thật sâu cảm giác bất lực.

Hồ thị đột nhiên ngẩng đầu, gương mặt hận ý:

"Hồ Thần đại nhân! Phái cường giả diệt sát hắn đi! Bằng không thì chỉ sợ càng không có cơ hội!"

"Không được! Ngươi biết cái gì? Tây Môn Hạo đã khiến cho nhân tộc cao tầng chú ý. Nếu như chúng ta bài xuất cường giả, tất nhiên sẽ dẫn tới Nhân tộc cường giả chú ý."

Hồ Thần quả quyết cự tuyệt, rõ ràng Tây Môn Hạo đã không phải là có thể tùy tiện giết!

"Vậy làm sao bây giờ? Vãn bối đã không có biện pháp, liền thiên tân vạn khổ kinh doanh cũng bị hắn hủy đi!"

Hồ thị hận không thể ăn Tây Môn Hạo, nếu như không có đối phương, nàng tội gì lưu lạc đến nước này!

"Hô. . . Tây Môn Hạo. . . Chỉ sợ hạ giới sự tình liền muốn lập lại. Dạng này, Tây Môn Hạo sự tình ngươi không cần phải để ý đến, ngươi cũng không quản được, chuyện này vẫn là do bản tọa xử lý đi."

Hồ Thần biết, Tây Môn Hạo quật khởi đã thế không thể đỡ, cũng không phải nho nhỏ Hồ thị có thể đối phó.

Hồ thị còn muốn nói nữa cái gì, nhưng Hồ Thần uy áp không để cho nàng dám có nửa điểm chống cự.

"Là Hồ Thần đại nhân, vãn bối tuân mệnh."

"Ừm, mặc dù ngươi không có có công lao, nhưng cũng cũng có khổ lao, bản tọa sẽ nhớ. . . Ai. . . Tây Môn Hạo a! Tây Môn Hạo! Xem ra muốn đem ngươi cừu nhân cũ kêu đi ra gặp một lần ngươi. . ."

Xoạt

Quang mang biến mất, pho tượng lần nữa trở thành âm u đầy tử khí pho tượng.

Hồ thị quỳ trên mặt đất, hai quả đấm nắm chặt, mặt đều biến hình, lộ ra phá lệ dữ tợn.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo! ! !"

Bành

Hai quả đấm nện tại mặt đất, phòng ở đều đi theo lắc lư một cái.

Đáng tiếc, nàng chỉ có thể dạng này phát tiết một chút..