Chương 1281: Xa hoa phi thuyền!

Chương 1281: Xa hoa phi thuyền!

Tô Đế ngoài thành.

"Thảo! Tiểu Cơ, đến mức rõ ràng như vậy sao?"

Tây Môn Hạo đứng ở ngoài thành một chiếc cỡ lớn phi thuyền trước, đen kịt phi thuyền, tựa như là một đầu to lớn cá voi, phía trên vẽ đầy màu vàng hoa văn.

Đương nhiên, này đều không tính là gì, mà là trên phi thuyền mặt cắm một cây cờ lớn.

Một mặt viết: Nhật Thiên ngày ngày không khí!

Một mặt viết một cái to lớn 'Hạo' chữ, bất quá đi theo Tây Môn Hạo học, ngày cùng Thiên khoảng cách rất xa.

"Hắc hắc! Lão đại, này không phù hợp phong cách của ngươi sao? Đi, bên trong đi xem một chút, đây chính là Tô Đế thành Mặc gia phân bộ tốt nhất phi thuyền. Mà lại bên ngoài ta còn bố trí trận pháp, không chỉ đề cao tốc độ, còn tăng lên phòng ngự!"

Cơ Vô Bệnh cười vô cùng đắc ý, bởi vì chiếc này phi thuyền không có hoa một khối Thần thạch, là hắn cho Mặc gia tại Tô Đế thành phân bộ kiến tạo một cái to lớn thời gian trận pháp, muốn trả thù lao!

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, muốn nói nắm Cơ Vô Bệnh rải ra, tuyệt đối có thể làm đại sự, liền là rất nhiều người muốn khóc thôi.

"Lão đại, thỉnh lên thuyền, bên trong càng có kinh hỉ!"

Tây Môn Hạo khom lưng đưa tay, rất giống một cái nô tài.

Tây Môn Hạo gật đầu cười, sau đó hai tay chắp sau lưng  lên phi thuyền.

"Hoắc! Không tệ a!"

Tây Môn Hạo tiến vào phi thuyền con mắt liền sáng lên.

Chỉ thấy phi thuyền bên trong trang trí vô cùng xa hoa, chỗ ngồi cũng vô cùng thoải mái dễ chịu, đỉnh chóp khảm nạm lấy vô số minh châu, chiếu bên trong sáng như ban ngày.

Đây là một chiếc có khả năng trang bị 600 người xa hoa phi thuyền, cụ thể bao nhiêu tiền, Tây Môn Hạo không có hỏi.

Cùng công cộng phi thuyền không giống nhau, khu bình thường là 600 cái xa hoa chỗ ngồi, trước mặt phòng điều khiển khu vực thì là một cái xa hoa phòng khách.

Phòng khách bàn ghế cái gì cần có đều có, bốn phía còn có mười mấy ở giữa căn phòng đơn độc.

Mà phía trước nhất, có một cái đài điều khiển.

Này loại phi thuyền không cần nhận chủ, chỉ cần đứng tại khống chế đài bên trên, đem Nguyên Thần đánh ở bên trong, ai cũng có thể khống chế.

Đương nhiên, xa hoa là xa hoa, nhưng cũng hết sức hao phí Thần thạch.

"Nhanh lên! Đều ngồi xuống!"

"Đừng xem! Chưa thấy qua như thế xa hoa phi thuyền sao?"

"Thảo! Chó con! Trở về, đừng đi bên trong, bên trong là đoàn trưởng nghỉ ngơi địa phương!"

". . ."

Dã Lang lại khôi phục năm đó phong thái, đối những lính đánh thuê kia hùng hùng hổ hổ chỉ huy.

"Hô ha ha ha! Ta mở ra! Lão tử còn không có mở qua cái đồ chơi này đâu!"

Địa Long hưng phấn nhảy tới đài điều khiển bên trên, sau đó một sợi Nguyên Thần đánh ở bên trên, to lớn phi thuyền chậm rãi bay lên không.

"Ta đi! Bì Bì Long! Phía dưới còn có người đấy!"

"Nhị đại ngốc tử! Dừng lại! Đó là thành trì phương hướng!"

"Đại gia ngươi Bì Bì Long. . ."

"Hô ha ha ha. . . Đều ngồi vững vàng! Bì Bì Long mang các ngươi bay. . ."

. . .

"Lão đại! Lần này chúng ta đi thì sao?"

Địa Long ngồi tại khống chế đài bên trên, một bên uống chút rượu, một bên khống chế phi thuyền tốc độ cao phi hành.

Tây Môn Hạo lúc này ngồi tại thoải mái trên ghế, bên cạnh ngồi Triển Lăng Hoa, trước người bày cả bàn thịt rượu, cuộc sống tạm bợ không nên quá hạnh phúc.

"Đi Thanh Liên thành, đường lên gặp được thổ phỉ liền dừng lại, chúng ta cũng làm một lần người tốt chuyện tốt."

"Tốt xấu! Thanh Liên thành! Hắc Long cốc hướng đi!"

Địa Long dắt cuống họng hô.

"Không được! Theo bên cạnh đi vòng qua! Cái nào thổ phỉ đi thêm thế nào "

Tây Môn Hạo nói ra.

"Tốt xấu! Thỉnh được a!"

Địa Long chơi nghiện, đem phi thuyền điều một cái phương hướng, trên không trung biến thành một đạo lưu quang.

"Uy! Bì Bì Long! Biết con đường sao?"

Cơ Vô Bệnh cũng bưng chén rượu, ôm Bích Trì hỏi.

Cái này lãng hóa, lại đem lão bà mang đến, miễn cho một đường lọt vào Tây Môn Hạo bạo kích.

Lại nói bọn hắn lần này liền là một bên luyện binh  vừa du lịch.

"Thảo! Tiểu Cơ! Ngươi có khả năng vũ nhục trí thông minh của ta, nhưng không thể vũ nhục trí nhớ của ta! Lần trước ta xem qua bản đồ!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng mắng.

"Được rồi, khiến cho hắn tự ngu tự nhạc, cũng thanh tĩnh. Tới đi  vừa uống rượu  vừa họp!"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, lúc này trước bàn, dong binh đoàn nhân vật trọng yếu tất cả nơi này.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, làm hai năm, nên ăn chút thịt."

Ngồi tại trước bàn Kiêu trực tiếp kẹp lên một khối thú nhục ném vào trong miệng, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

"Ăn thịt? Ngươi không phải đang ăn sao?"

Ma Lân tò mò hỏi.

"Chíu chíu chíu! Ma Lân huynh đệ! Ta nói đến thịt, cũng không phải cái này, mà là người linh hồn!"

Kiêu nói xong, liếm môi một cái, lộ ra cực kỳ tà ác, làm cho tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái.

"Hừ! Cú vọ nhất tộc sở dĩ bị mọi người nói thành tà ác hóa thân, cũng là bởi vì bọn hắn thích ăn thần linh hồn."

Mặt sẹo nữ giống như đối cú vọ điệu bộ thấy khinh thường, cho nên không có sắc mặt tốt.

Kiêu cũng không thèm để ý, bởi vì hắn không phải người ngu, hắn có thể nhìn ra Tây Môn Hạo cùng cái này mặt sẹo nữ có chuyện xưa.

"Được rồi, ta nói một câu kế hoạch."

Tây Môn Hạo vỗ xuống bàn, sau đó nói:

"Lần này chúng ta đệ nhất chiến là Thanh Liên thành, đường lên gặp được thổ phỉ liền phái các dong binh ra đi luyện một chút. Dĩ nhiên, nếu như gặp phải mắt không mở thương đội, cũng cùng nhau ân cần thăm hỏi một thoáng! Lăng Hoa, thương đội ngươi nhìn một chút, đối Triển gia có ảnh hưởng, trực tiếp diệt đi!"

Cũng may nhờ mọi người từng cái bị quán thâu bại hoại tư tưởng, bằng không thì bọn hắn rất khó tiếp nhận nắm chính mình biến thành thổ phỉ.

"Tiểu Nhật Thiên, cái này. . . Không tốt lắm đâu? Thổ phỉ coi như xong, có thể là ăn cướp thương đội. . ."

Triển Lăng Hoa thật là có chút không đành lòng, dù sao hắn là đại gia tộc Tam tiểu thư, không phải thổ phỉ.

"Thập tẩu, đừng khuyên, việc này chúng ta ở phía dưới đã làm qua, ngươi chỉ cần xác nhận một thoáng là được rồi."

Cơ Vô Bệnh thấy được Tây Môn Hạo mặt tại hướng xuống rồi, vội vàng xen vào, đừng cặp vợ chồng ầm ĩ lên.

Triển Lăng Hoa cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo dị dạng, mà là suy tính một lát, nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo vẻ mặt cuối cùng dễ nhìn một chút, sau đó nhìn Dã Lang cùng mặt sẹo nữ nói ra:

"Các ngươi hai cái, tiếp xuống thay phiên dẫn người ra ngoài, nhớ kỹ, lần này chủ yếu là luyện phối hợp, năm người một tiểu tổ. Trong lúc đó chỉ là tùy tiện bố trí một thoáng, chỉ có thông qua thực chiến, mới có thể tốt hơn điều chỉnh đội ngũ."

"Hiểu rõ!"

Dã Lang cùng mặt sẹo nữ đồng lúc nhẹ gật đầu.

Hai người biết Tây Môn Hạo trước kia thường xuyên mang binh đánh giặc, đối với chiến trận phương diện, bọn hắn thật không bằng Tây Môn Hạo.

"Tiểu Cơ, ngươi phụ trách gặp được cường địch về sau cho các đoàn viên tăng thêm, cũng mặc cho lần này tổng chỉ huy, Kiêu cùng Ma Lân bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo tiếp tục an bài.

"A lão đại!"

Cơ Vô Bệnh khoa tay một cái OK thủ thế.

"Tốt, liền an bài như vậy, Lăng Hoa, Angela, còn có Bích Trì các ngươi đến lúc đó liền lưu ở phía trên. Ân, tạm thời liền an bài như vậy đi! Tới! Uống rượu!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Uống rượu uống rượu!"

Mọi người cũng bưng chén rượu lên, yên lặng ba năm, cuối cùng đã tới muốn hiện ra thực lực thời điểm.

Tây Môn Hạo có chút xúc động, cũng có chút thấp thỏm, hắn sợ đến lúc đó phía dưới chiến thuật đến Thần Vực mất linh.

Sau năm ngày, Nhật Thiên dong binh đoàn phi thuyền cuối cùng đạt được mọi người trong miệng khu vực nguy hiểm, cũng là đi hướng Thanh Liên thành phải qua đường một trong, thổ phỉ tối vi hung hăng ngang ngược địa phương!.