Chương 1282: So thổ phỉ còn thổ phỉ!

Chương 1282: So thổ phỉ còn thổ phỉ!

"Lão đại lão đại! Phát hiện địch tình! Phía trước đang có thổ phỉ tại đánh kiếp!"

Địa Long dắt cuống họng hô lên.

Mọi người nghe xong, toàn bộ đem Nguyên Thần thả ra.

Chỉ thấy đang có ba mươi thổ phỉ tại đánh kiếp một nhánh thương đội, mà cái kia thương đội cũng là đội buôn nhỏ, thuê dong binh chỉ có hai mươi cá nhân, chính thần chỉ có một cái, cái kia thổ phỉ chính thần thì là hai cái.

"Ha ha ha! Năm ngày! Ngạt chết nhanh! Các đội viên! Theo ta ra ngoài khi dễ người! Địa Long! Mở cửa!"

Tây Môn Hạo đã nhịn gần chết, cũng mặc kệ cái gì địch nhân rồi, trước giải buồn lại nói.

Xoạt

Phi thuyền đỉnh chóp bỗng nhiên sáng lên, nguyên lai cái này phi thuyền còn có thể mở ra xe mở mui hình thức!

"Ha ha ha! Chúng tiểu nhân! Giết cho ta a!"

Tây Môn Hạo cái thứ nhất liền xông ra ngoài, mà những lính đánh thuê kia sửng sốt một chút mới bay ra ngoài, dù sao những cái kia thổ phỉ cùng thương đội thật sự là quá nhỏ.

"Nhàm chán! Bích Trì, chúng ta uống rượu."

Triển Lăng Hoa liếc mắt, này đã không gọi là khi dễ người, đây rõ ràng liền là nghiền ép.

"Ầm ầm!"

Hơn bốn trăm cái chính thần cùng Chân Thần phi hành trên không trung, cái kia động tĩnh có thể nghĩ, trực tiếp đưa tới trên không khí lưu đi loạn.

Mà đang đánh lộn thổ phỉ cùng thương đội toàn bộ sợ ngây người, người nào cũng không có chạy trốn, bởi vì bọn hắn ai cũng chạy không thoát, liền ngây người công phu, bọn hắn đều bị vây quanh!

"Đánh. . . Đánh. . . Ăn cướp! Thần thạch! Đan dược. . . Quên đi! Ăn cướp không gian bảo vật!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục đáp trên vai, không biết từ nơi nào lấy một cái mũ, còn đặc biệt lấy một cái độc nhãn che đậy, tuyệt bích một cái thổ phỉ đầu lĩnh.

"Tút tút tút. . ."

Hai nhóm nhân mã mộng ép nháy nháy mắt, nhìn xem một nước chính thần cùng Chân Thần, thực sự làm không rõ ràng, bọn hắn những con cá nhỏ này, làm sao lại rước lấy dạng này. . . Dong binh ăn cướp?

Đúng vậy, mỗi người đều đeo dong binh đoàn huy chương, này rõ ràng liền là dong binh đoàn mà!

"Huynh đệ! Chúng ta là Tô Đế thành cự thạch dong binh đoàn! Đều là đồng hành  có thể hay không buông tha!"

Thương đội dong binh đoàn đoàn trưởng thi lễ hô.

"Buông tha? Tốt! Nắm không gian của các ngươi bảo vật toàn bộ giải trừ nhận chủ, sau đó thả các ngươi rời đi! Bằng không thì. . . Hắc hắc! Còn có các ngươi này chút thổ phỉ! Lão tử chỉ cầu tài, không muốn sống! Giao ra không gian bảo vật, liền bỏ qua các ngươi!"

Tây Môn Hạo dùng thương chỉ hai nhóm nhân mã hô.

"Tiền bối! Không có ngưởi khi dễ như vậy! Đều là đồng hành, còn mời cho một cơ hội!"

Đối diện thổ phỉ đầu lĩnh thi lễ nói.

"Phi! Người nào mẹ nó cùng ngươi là đồng hành, nhìn một chút đây là cái gì? Huy chương! Chúng ta là dong binh!"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng chỉ huy chương của mình hô.

"Tiền bối! Nếu là dong binh, liền bỏ qua chúng ta quá?"

Cái kia dong binh đoàn trưởng thừa cơ nói ra.

"Phi! Lão tử là ăn cướp dong binh! Vừa tối chuồn đi! Bằng không thì đem các ngươi toàn giết! Toàn thể chuẩn bị!"

Tây Môn Hạo cũng sẽ không nói nhảm, ra lệnh một tiếng, tất cả dong binh đều cầm đi ra vũ khí.

Mặc dù cảm giác có chút mất mặt, nhưng bọn hắn cần thích ứng, có lẽ chậm rãi liền sẽ thích ứng.

Một nhóm thổ phỉ, một nhóm dong binh, hai nhóm người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lần thứ nhất gặp được dạng này dong binh đoàn, có chút hoài nghi nhân sinh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổ súng, mục tiêu là cái kia chính thần kỳ thổ phỉ đầu lĩnh.

Sáu phát, thẳng đến cái kia thổ phỉ đầu lĩnh, tại đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đánh nổ đối phương đầu, liền thần cách đều treo, bất quá không có tuôn ra hồng bao.

"Đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng chết rồi!"

Bọn thổ phỉ từng cái bi thiết dâng lên, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, đây là thật giết người a!

"Hừ! Ta đếm ba tiếng, nếu ai không giao ra không gian bảo vật, chết! Ba, hai. . ."

"Ta giao!"

"Ta cũng giao. . ."

Trong lúc nhất thời, hai nhóm nhân mã toàn bộ lấy xuống không gian của mình bảo vật, sau đó giải trừ nhận chủ, nâng ở trong lòng bàn tay.

Bọn thổ phỉ thì cũng thôi đi, bọn hắn liền là làm nghề này, gặp được dạng này dong binh, chỉ có thể coi là không may.

Có thể là những lính đánh thuê kia từng cái không khỏi có chút oán khí, dù sao cũng là đồng hành, lại không nghĩ rằng đối phương tính cả thủ đô lâm thời không buông tha.

Nhưng tức thì tức, vẫn là từng cái lấy xuống không gian bảo vật, giải trừ nhận chủ.

Thu

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, một đội dong binh xông tới, sau đó bắt đầu thu lấy bảo vật.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là trực tiếp bay đến một chiếc nhỏ trong phi thuyền.

Phi thuyền tại ngoại trừ một cái người điều khiển bên ngoài, còn có một tên nam tử co lại trong góc, hoảng hốt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Đang phi thuyền đằng sau, còn để đó một đống không gian túi.

Tây Môn Hạo đi tới không gian túi trước, sau đó chỉ cái kia dọa ngốc thương đội chủ thuê nói ra:

"Mở ra, ta nhìn một chút."

"Đại gia! Đại gia buông tha chúng ta đi! Buôn bán nhỏ, thật không có nhiều bảo bối a!"

Người cố chủ kia quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, nước mắt nước mũi một nắm lớn, tội nghiệp.

Ầm

Tây Môn Hạo một thương đánh vào chủ thuê dưới chân, sau đó nói:

"Mở ra, ta nhìn một chút là cái gì."

Người cố chủ kia dọa đến khẽ run rẩy, lộn nhào đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó dùng lệnh bài mở ra cấm chế.

Tây Môn Hạo tiện tay mở ra một cái túi, không khỏi nhếch miệng.

"Tất cả đều là rác rưởi! Nhóm này hàng, lợi nhuận nhiều ít?"

"Hồi đại gia! Buôn bán nhỏ, chuyến này nhiều nhất năm mươi vạn Thần thạch! Đại gia, giơ cao đánh khẽ đi!"

Chủ thuê lần nữa cầu khẩn.

"Đi! Ba mươi vạn Thần thạch, thả ngươi!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói nhảm, hắn vốn chính là ăn cướp, không chỉ có là thổ phỉ, còn có thương đội, cùng với dong binh.

Không có cách, thiếu Thần thạch a!

A

Người cố chủ kia rõ ràng chưa kịp phản ứng.

"Bốn mươi vạn! Lại không móc! Hạo gia liền nắm những hàng hóa này toàn lấy đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp họng súng đỗi tại chủ thuê trên ót.

"Ta giao! Ta giao!"

Chủ thuê vội vàng lấy ra một cái không gian túi, bên trong chứa bốn mươi vạn Thần thạch!

Này chút Thần thạch, là hắn phụng mệnh bán hàng hóa về sau, sau đó lại mua sắm một nhóm hàng hóa trở về.

Mà lúc này, phía ngoài dong binh đã đem hai nhóm nhân mã không gian bảo vật vơ vét hoàn tất, toàn bộ nhìn xem trên phi thuyền Tây Môn Hạo, ở nơi đó khi dễ một cái Thượng Vị thần.

"Móa! Ta không chịu nổi!"

Mặt sẹo nữ trong tay đại đao nắm thật chặt, vết đao trên mặt đều biến hình.

"Chíu chíu chíu! Dạng này đoàn trưởng, ta thích."

Kiêu phát ra tiếng cười chói tai, hắn liền là ưa thích dạng này không biết xấu hổ người.

"Hắc hắc! Đao tỷ, cái này là nhân gian quy thì không phải vậy sao? Thói quen liền tốt."

Cơ Vô Bệnh không có chút nào áp lực.

Bị người mắng không biết xấu hổ, dù sao cũng so chết không có chỗ chôn thì tốt hơn.

"Có thể là. . . Có thể là này cũng có chút quá cái kia!"

Mặt sẹo nữ vẫn còn có chút không thích ứng.

"Đao tỷ, ngươi đừng quên, lão đại bị nhiều ít người lo nghĩ, nếu như không tranh thủ thời gian cường đại lên, không chỉ có là hắn, các ngươi cũng nguy hiểm."

Cơ Vô Bệnh lần nữa làm Tây Môn Hạo giải vây, nhưng nói cũng phải sự thật.

Mặt sẹo nữ sửng sốt một hồi, cẩn thận một suy nghĩ, khoan hãy nói, Cơ Vô Bệnh nói đến rất hợp lý, có lẽ trong lòng cái kia một tia thánh mẫu tình kiếp, còn không có biến mất đi.

Lúc này, Tây Môn Hạo đi tới phi thuyền cửa khoang, nhìn xem thủ hạ mình dong binh, thậm chí thấy có ít người đang len lén khinh bỉ chính mình..