Chương 1283: Hạo gia muốn là bại hoại!

Chương 1283: Hạo gia muốn là bại hoại!

"Cáp! Làm sao? Cảm thấy ta hèn hạ phải không? Mẹ nó! Trước khi ra cửa Hạo gia là thế nào nói với các ngươi! Không muốn tiết tháo! Không muốn ranh giới cuối cùng! Các ngươi là côn trùng có hại! Là côn trùng có hại! Nếu như nếu ai cảm thấy dạng này không tốt, kịp thời xéo đi!"

Tây Môn Hạo nổi giận, là thật nổi giận.

Hắn hi vọng đoàn viên của mình nhóm đều giống như hắn, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể sống càng lâu, mà hắn cũng không cần thánh mẫu!

"Chúng ta là côn trùng có hại! Chúng ta là côn trùng có hại!"

Tất cả mọi người cuối cùng phản ứng lại, lúc ra cửa, Tây Môn Hạo liền đã cho bọn hắn có chui lên lớp.

Kỳ thật Nhật Thiên dong binh đoàn quy củ rất đơn giản, một đầu là trung thành, một đầu thì là không thánh mẫu!

"Tốt! Hiện tại! Nhị trung đội, đi giết những cái kia thổ phỉ! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ những cái kia thổ phỉ hô.

"Giết a! ! !"

Vừa mới bị điều lên cảm xúc nhị trung đội dong binh xông lên, tựa như là một đám côn trùng có hại, trong nháy mắt đem những cái kia thổ phỉ bao phủ.

"Phác thảo đại gia Độc Nhãn Long (Tây Môn Hạo lúc này độc nhãn) ngươi đã nói muốn thả qua chúng ta!"

"Ngươi không giữ chữ tín!"

". . ."

Những cái kia thổ phỉ phát ra không cam lòng giận mắng, nhưng cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện, tiếp xuống chính là như gió bão mưa rào công kích.

Tây Môn Hạo càng không thèm để ý, mà là cao giọng hô:

"Nhớ kỹ! Uy tín cũng là điểm người! Đừng mẹ nó người nào đều coi trọng chữ tín! Trong đầu của các ngươi vĩnh viễn muốn vang lên một thanh âm! Cái kia chính là: Sống sót!"

Trong chớp mắt, hơn ba mươi tên thổ phỉ toàn bộ bị giết chết, đầu tiên là bị cướp sạch không còn, sau đó liền thần cách đều không có đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo chiêu này, so thổ phỉ còn tàn nhẫn!

Những lính đánh thuê kia xem từng cái toàn thân phát run, bọn hắn không nghĩ tới còn có dạng này dong binh, đoàn trưởng còn chuyên môn giáo thụ đoàn viên của mình trở thành vô sỉ bại hoại!

Thổ phỉ chết rồi, như vậy tiếp xuống. . .

Trong lúc nhất thời, những lính đánh thuê này trên mặt không có chút nào huyết sắc.

"Báo cáo đoàn trưởng! Hết thảy thổ phỉ toàn bộ giết chết!"

Mã Đông, hai đội đội trưởng, giống như là cái thứ nhất gia nhập Nhật Thiên dong binh đoàn chính thần.

"Ừm, đi thôi, toàn thể rút về."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những lính đánh thuê kia.

Hắn không có giết những lính đánh thuê kia, dù sao mình cũng là dong binh đoàn, đánh cướp tài vật là được rồi, liền không hại mệnh.

Trong chớp mắt, hết thảy mọi người rút về trên phi thuyền, chỉ có lưu lại mộng ép các dong binh, cùng với nằm sấp đang phi thuyền cửa khoang ngẩn người chủ thuê.

Trong không khí còn tràn ngập mùi máu tươi, này hoang đường một màn, để bọn hắn còn không có quay lại.

Mãi đến cái kia chiếc xa hoa phi thuyền rời đi, trên không vang lên một thanh âm, bọn hắn mới lấy lại tinh thần.

"Các ngươi không nên hận ta, hẳn là cảm kích ta. Nếu như không phải ta, các ngươi đã bị thổ phỉ giết chết! Cho nên, các ngươi của cải, coi như là thù lao đi. . ."

Tây Môn Hạo trước khi đi vì mình không biết xấu hổ tìm cái hoàn mỹ lý do.

Mà lý do này, vậy mà chinh phục tất cả mọi người!

Đúng a! Tiền tài là vật ngoài thân, chỉ có mệnh mới là chính mình!

Ngẫm lại, cái kia Độc Nhãn Long, đến là thật cứu được bọn hắn. . .

. . .

Trên phi thuyền.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi. . . Còn có ngươi! Mã Đông, đem bọn hắn bảy cái mang tới!"

Tây Môn Hạo lấy tay điểm ra hai đội dong binh, vừa rồi hai đội 100 người xuất kích, này bảy cái vậy mà không có động thủ.

Bảy người kia vẻ mặt một bên, khúm núm bị Mã Đông mang tới.

"Thư ký!"

"Tới rồi!"

Angela cầm lấy một bản thật dày lớn sổ, trong tay còn cầm lấy một cây bút.

"Bọn hắn bảy cái, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong nương tay không có ra tay, phạt nửa năm đan dược! Mã Đông làm đội trưởng, cũng phạt!"

Tây Môn Hạo điểm bảy người nói ra.

"Được rồi."

Angela "Xoạt xoạt xoạt" tốc độ cao ghi chép dâng lên.

Mà Mã Đông cùng bảy người kia đồng thời biến sắc.

Nửa năm đan dược a! Này nếu là tại pháp trận trong, liền là một năm rưỡi a! Cái kia tu vi còn không bị hạ xuống?

"Làm sao? Hiện tại biết sợ? Sớm làm cái gì?"

Tây Môn Hạo uy nghiêm nhìn xem bị phạt dong binh, cái kia nhiều năm hơi thở đế vương, cũng không phải cho không.

Mã Đông đám người vội vàng đồng thời thi lễ:

"Đoàn trưởng, chúng ta sai, về sau sẽ không lại phạm!"

"Ừm, đi xuống đi."

"Vâng, đoàn trưởng!"

Mã Đông đem người mang theo trở về, mà những người khác thì là yên lặng không nói, nhất là mặt khác ba đội người, may nhờ mới vừa rồi không có đến phiên bọn hắn ra tay.

"Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta! Ta muốn là chiến sĩ! Không phải thánh mẫu! Nếu như người nào mẹ nó tái phạm thánh mẫu bệnh, trực tiếp đuổi ra ngoài!"

Tây Môn Hạo quát to.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Mọi người cùng kêu lên xác nhận.

"Tốt, nghỉ ngơi đi, đón lấy tới xem biểu hiện của các ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền đẩy cửa tiến vào phòng khách.

Lúc này kho bên trong bốn tên trung đội trưởng, 400 đoàn viên, từng cái lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn kỳ thật đến bây giờ còn không rõ, vì cái gì Tây Môn Hạo muốn như thế huấn luyện bọn hắn, này căn bản cũng không phải là huấn luyện dong binh phương pháp.

Nhưng vì thời gian pháp trận, vì đan dược, cũng vì cái này đã thành thói quen đại gia đình, bọn hắn nhất định phải thích ứng.

. . .

"Tây Môn Hạo, ta không rõ, ngươi dạng này huấn luyện bọn hắn. . . Không! Hẳn là chúng ta, đến cùng muốn làm gì?"

Mặt sẹo nữ cuối cùng hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng, đây quả thực là muốn huấn luyện một nhóm lưu manh! Căn bản không phải dong binh!

Tây Môn Hạo nhìn xem sắc mặc nhìn không tốt mặt sẹo nữ, nhìn lướt qua phòng khách, cũng không có người ngoài, liền nói ra:

"Đao tỷ, ta hiện tại không có cách nào giải thích với các ngươi, nhưng về sau các ngươi sẽ từ từ hiểu rõ. Ta hiện tại muốn, liền là các ngươi tại mười trong vòng năm năm trở thành một nhánh sức mạnh hết sức mạnh mẽ! Nhưng này cần đại lượng của cải, còn không thể chậm trễ các ngươi tu luyện, có một số việc là không thể mà vì đó."

"Mười lăm năm? Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Mặt sẹo nữ bỗng nhiên hiểu rõ, còn có mười lăm năm chính là trăm năm một lần thành chủ khiêu chiến, đối phương là muốn tốc độ cao chế tạo một thế lực, tới khiêu chiến thành chủ vị trí a!

Bởi vì coi như ngươi khiêu chiến thành công, nếu như không có thế lực chống đỡ, này vị thành chủ cũng không làm tiếp được, thậm chí sẽ bị nguyên thành chủ phát triển thế lực giết chết!

"Không sai, mỗi vị thành chủ người khiêu chiến, sau lưng đều có thế lực, cho nên ta nghĩ tại mười trong vòng năm năm chế tạo một nhánh cường lực thế lực sau lưng!"

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, cũng không cần đến giấu diếm!

"Có thể là đoàn trưởng, thời gian mười lăm năm nghĩ muốn đạt tới Chủ Thần. . . Đừng nói gấp ba thời gian gia tốc, liền là bốn lần cũng không có khả năng a!"

Dã Lang sớm liền nhìn ra Tây Môn Hạo dã tâm bừng bừng, không nghĩ tới đối phương tại đánh thành chủ vị trí chủ ý!

"Hừ! Dã Lang, ngươi thật để mắt ta, ta nói muốn Chủ Thần kỳ khiêu chiến sao? Ngươi tại sao thua cho ta ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo không vui, này Dã Lang rõ ràng là xem thường chính mình mà!

"Không không không! Đoàn trưởng rất mạnh! Nhất là vượt cấp giết người! Thuộc hạ không thể không bội phục. Có thể là khiêu chiến này thành chủ người, đều là cái đại gia tộc, các đại chủng tộc thiên tài trong thiên tài, đều là tập hợp toàn cả gia tộc tài nguyên vào một thân cao thủ. . ."

Dã Lang thật không nghĩ lại đả kích Tây Môn Hạo, này vượt cấp khiêu chiến cũng phải nhìn là ai. Chính mình dạng này, thật đúng là không đáng chú ý.

"Chíu chíu chíu! Ta không đồng ý hai người các ngươi cách nhìn, ta tin tưởng, đoàn trưởng sẽ cho chúng ta kinh hỉ!"

Kiêu cười hết sức cần ăn đòn, tiếng cười kia cực kỳ chói tai..