Chương 1284: Gặp lại Băng Tuyết nữ thần!

Chương 1284: Gặp lại Băng Tuyết nữ thần!

"Sao chổi nói hay lắm!"

Tây Môn Hạo quay người vỗ vỗ Kiêu bả vai, sau đó cười nói:

"Mặc dù sao chổi cười hết sức cần ăn đòn, thế nhưng Hạo gia ưa thích! Hiện tại các ngươi hiểu rõ đi? Ta sở dĩ làm như vậy, một là bởi vì dạng này tới tiền nhanh."

"Các ngươi xem, vừa rồi như vậy một hồi công phu, chúng ta liền thu được bốn mươi vạn Thần thạch cộng thêm sáu bảy mươi cái không gian bảo vật, có phải hay không tới tiền rất nhanh?"

"Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, này chính là ta luyện binh phương pháp, căn cứ ta ở phía dưới kinh nghiệm, loại phương thức này dùng rất tốt."

"Mỗi người nội tâm tà ác, đều mạnh hơn chính nghĩa của hắn, chỉ có đào móc bọn hắn tà ác, mới có thể để cho bọn hắn phát huy ra lớn nhất tiềm lực!"

"Mà lại cũng chỉ có không từ thủ đoạn người, mới có thể sống càng tốt hơn  lâu dài hơn! Đao tỷ, có lẽ trong lòng ngươi vẫn tồn tại từng chút một tinh thần trọng nghĩa, nhưng ta hi vọng ngươi cái kia tia chính nghĩa hẳn là vứt bỏ đi."

"Ngẫm lại ngươi vết đao trên mặt, nghĩ nghĩ vận mệnh của ngươi, ngẫm lại những cái kia có khả năng bài bố các ngươi vận mệnh cường giả, bọn hắn có ai là chính nghĩa? Nếu như là chính nghĩa, liền sẽ không coi các ngươi là làm nô lệ!"

Mặt sẹo nữ nghe Tây Môn Hạo khoản tiền chắc chắn khoản mà nói, nàng chợt phát hiện, Nhật Thiên dong binh đoàn nhất biết tẩy não không phải Cơ Vô Bệnh, mà là Tây Môn Hạo!

Một phen, nhường trong nội tâm nàng đối Tây Môn Hạo lời oán giận biến mất, nghĩ nghĩ đối phương nói rất có đạo lý.

"Ai! Đao tỷ, ngươi biết ta cũng không phải một hai ngày. Ta người này mặc dù vô sỉ một chút, nhưng có thể sống đến bây giờ, cũng may mà da mặt dày a!"

Tây Môn Hạo nói xong, nắm tay khoác lên mặt sẹo nữ trên bờ vai, thật đúng là giống hắn nói đến như thế: Da mặt dày!

Mặt sẹo nữ thân thể mềm mại run lên, vẻ mặt lóe lên một tia hồng nhuận phơn phớt.

Nhìn trộm nhìn một chút mất mặt Triển Lăng Hoa, đưa tay đem Tây Môn Hạo móng vuốt cầm xuống dưới.

"Ta đi bên ngoài nhìn một chút các đoàn viên."

Nói xong, cũng như chạy trốn rời đi phòng khách.

"Cái kia. . . Đoàn trưởng, ta cũng đi bên ngoài. . ."

Oanh

Phi thuyền bỗng nhiên lắc lư một cái, giống như đụng vào vật gì.

"Ta giời ạ! Trên không làm sao bỗng nhiên xuất hiện một tòa băng sơn?"

Địa Long dắt cuống họng hô một tiếng.

"Mở ra đỉnh bồng!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, không nghĩ tới còn có người đưa tới cửa!

Xoạt

Phi hành khí tầng cao nhất mở ra, một tòa thật to băng sơn xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Tại băng sơn phía trên, ngồi xếp bằng một tên bạch y nữ tử.

Nữ tử hơi lim dim mắt, chung quanh thân thể còn vây quanh hàng loạt bông tuyết, không khí chung quanh trong nháy mắt giảm xuống.

"Thật mạnh Băng hệ thần thông! Bì Bì Long! Lui ra phía sau!"

Triển Lăng Hoa làm Băng hệ thần linh, liếc mắt liền nhìn ra này thần thông lợi hại.

"Giết a!"

Theo một trận hò hét, theo băng sơn đằng sau bay ra năm chiếc thuyền một dạng máy phi hành, phía trên dính đầy thần linh, cộng lại có chừng ngàn người!

Mỗi trên chiếc thuyền này có hai tên Chân Thần, mười mấy cái chính thần, còn có hơn một trăm Thượng Vị thần cùng Trung Vị thần!

Toàn bộ cộng lại, ngàn người chỉ nhiều không ít!

Năm chiếc máy phi hành lên đều cắm một cây cờ lớn, lá cờ lên vẽ lấy một cái khô lâu đồ án, sợ người khác không biết bọn hắn là đuổi cái gì một dạng.

Địa Long khống chế phi thuyền rút lui rất xa, trên thuyền dụng binh nhóm toàn bộ đứng lên, lấy ra riêng phần mình vũ khí!

Mười cái Chân Thần, hơn hai trăm chính thần! Còn lại hơn bảy trăm người mặc dù không phải chính thần, nhưng số lượng cũng là vô cùng khinh khủng!

Đây đối với Nhật Thiên dong binh đoàn tới nói, tuyệt đối là một cái khiêu chiến thật lớn!

Nơi đây đã đến Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành chỗ giao giới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp một nhánh khổng lồ như vậy thổ phỉ bộ đội, làm cho tất cả mọi người khẩn trương lên.

Mà lúc này Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng Tây Môn Hạo đâu? Cũng không có hiển lộ ra khẩn trương thái quá chi sắc, mà là ngẩng đầu nhìn băng sơn đỉnh chóp, nhìn xem phía trên tên kia bạch y nữ tử.

Thiên thần! Đúng! Liền là Thiên thần kỳ! Mà lại cảm giác khí tức, đoán chừng trở thành Thiên thần đã rất lâu rồi!

"Đoàn trưởng! Kẻ địch có chút mạnh a! Không được liền triệt để đi!"

Dã Lang vẻ mặt cũng thay đổi, những cái kia thổ phỉ thì cũng thôi đi, có thể là cái kia trên không to lớn băng sơn, cái kia băng sơn lên nữ nhân, xem xét cũng không phải là người bình thường a!

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng! Đây không phải ta nồi, ngươi đều nói rồi, ta không phải ngươi sao chổi!"

Kiêu lúc này còn nói đùa, cũng không biết là tự tin, vẫn là sợ hãi.

"Ai nha ngọa tào! Lão đại lão đại! Băng sơn lên nữ nhân tốt nhìn quen mắt đó a!"

Địa Long ngừng phi thuyền, bởi vì cái kia năm chiếc thổ phỉ đội thuyền, đã đem bọn hắn bao vây.

Tây Môn Hạo híp mắt, hắn không phải mù lòa, cũng không phải dễ quên chứng, dĩ nhiên nhìn ra băng sơn lên nữ nhân là người quen.

"Tiểu Nhật Thiên, vậy ai a?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

"Thập tẩu, đó là Băng Tuyết nữ thần, lúc ở hạ giới, lão đại giết phân thân của nàng. Đúng, nàng là Thú Thần trận doanh."

Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

Thiên

Triển Lăng Hoa kinh ngạc bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, chính mình cái này nam nhân, tốt mẹ nó có thể gây phiền toái.

"Tây Môn Hạo, đã lâu không gặp, nghĩ không ra ngươi đã Chân Thần kỳ, ta không thể không bội phục tốc độ tu luyện của ngươi, cùng phía dưới một dạng biến thái!"

Băng Tuyết nữ thần xếp bằng ở băng sơn bên trên, ngữ khí dị thường băng lãnh, làm cho tất cả mọi người nổi lên một lớp da gà!

"Ha ha ha! Băng tuyết! Cuối cùng nhìn thấy ngươi bản tôn! Nghĩ không ra vẫn là vị Thiên thần ! Bất quá, Hạo gia nhìn xem ngươi bộ dáng bây giờ, nhớ tới một câu thành ngữ."

Tây Môn Hạo cười, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, đã thăng vì Chân Thần khí Đế Vương đồ cũng xuất hiện ở trên thân, biến thành áo giáp.

"Cái gì thành ngữ?"

Băng Tuyết nữ thần còn không có hỏi, Triển Lăng Hoa đám người lại nhịn không được tò mò.

Bởi vì Tây Môn Hạo lúc này còn có tâm tư chơi thành ngữ, không nhịn được nghĩ biết đối phương muốn toát ra như thế nào kinh người thoại tới.

"Ha ha ha! Bức! Lên! Lương (lạnh)! Núi!"

Tây Môn Hạo này một cuống họng, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

"Tức nước vỡ bờ?"

Tất cả mọi người, bao quát những cái kia thổ phỉ, tất cả đều nháy nháy mắt, như có điều suy nghĩ dâng lên.

Sau đó vô số ánh mắt nhìn một chút ngồi tại đỉnh núi Băng Tuyết nữ thần, sau đó. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả lão tài xế toàn đều hiểu, hàng loạt ánh mắt khinh bỉ đặt ở Tây Môn Hạo trên thân.

"Phi! Không có chính hình! Đến lúc nào rồi rồi?"

Triển Lăng Hoa gắt một cái, dạng này hình dung thành ngữ, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có thể nghĩ ra được.

"Lăng Hoa tỷ tỷ, cái gì là tức nước vỡ bờ a?"

Angela đẩy một cái kính mắt tinh khiết mà hỏi.

"An muội muội, đừng nghe cái kia không biết xấu hổ nói mò."

Triển Lăng Hoa lần nữa trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, quá vô sỉ đơn giản!

Mà băng sơn trên đỉnh Băng Tuyết nữ thần giống như cũng không có nghe được Tây Môn Hạo ý tại ngôn ngoại, nhưng này từng đạo ánh mắt khác thường để cho nàng có chút không thoải mái.

"Tây Môn Hạo, chúng ta thù hận đã nhiều năm, hôm nay ta đưa cho ngươi này phần đại lễ như thế nào?"

Băng Tuyết nữ thần ngữ khí mặc dù băng lãnh, nhưng cũng mang theo vẻ đắc ý.

Chi này cỡ lớn thổ phỉ đoàn đội, là thú nhân trận doanh chính mình bồi dưỡng! Chuyên môn làm một chút ám địa lý đích câu đương!

"Không phải ta nói, không phải liền là một bộ còn không có thành thần phân thân mà! Ngươi đến mức mà!"

Tây Môn Hạo tiếp tục cùng Băng Tuyết nữ thần cãi cọ, hoặc là nói là đang trì hoãn thời gian, để cho mình các dong binh chuẩn bị một chút..