Chương 1285: Nhật Thiên dong binh đoàn lần thứ nhất đại chiến (30 càng)

Chương 1285: Nhật Thiên dong binh đoàn lần thứ nhất đại chiến (30 càng)

"Hừ! Một bộ phân thân? Ngươi có biết hay không! Cái kia phân thân là ta đã hao hết tâm tư mới luyện chế thành! Liền muốn thành thần! Lại bị ngươi hủy!"

Băng tuyết nghĩ lên phân thân của mình liền là hận ý nồng đậm, trên người băng tuyết khí tức càng đậm, hàng loạt bông tuyết từ không trung tung bay rơi xuống.

"Giết! Giết! Giết!"

Những cái kia thổ phỉ cảm thấy Băng Tuyết nữ thần phẫn nộ, giơ vũ khí Đại Hán dâng lên.

"Chíu chíu chíu! Băng tuyết, ta nghe nói qua ngươi, chính là bán linh nửa thú huyết thống, nghĩ không ra lại cấu kết thổ phỉ. Xì xì! Xem ra các ngươi những người này, cũng không ra thế nào giọt mà! Còn nói cái gì chúng ta cú vọ nhất tộc đại biểu cho tà ác! Hừ! Cùng đoàn trưởng chúng ta cái này thật ác người mà nói, các ngươi tất cả đều là ngụy quân tử!"

Kiêu bỗng nhiên chỉ băng tuyết nói móc dâng lên, còn tuyên bố nghe nói qua Băng Tuyết nữ thần.

Hắn lời nói này đến Tây Môn Hạo cười, lại làm cho phía trên Băng Tuyết nữ thần vẻ mặt càng lạnh hơn!

"Hừ! Nguyên lai là một đầu cú vọ, các ngươi thật sự chính là vật họp theo loài! Tất cả mọi người nghe lệnh! Giết!"

Băng Tuyết nữ thần ngồi tại băng sơn lên ra lệnh, mà chính nàng nhưng không có động.

"Nhật Thiên dong binh đoàn nghe lệnh! Giết!"

Tây Môn Hạo cũng ra lệnh.

Khải

Cơ Vô Bệnh trước tiên đánh ra một cái to lớn pháp trận, tới vì tất cả dong binh gia trì!

Trong lúc nhất thời các dong binh ngực ánh sáng đầy lấp lánh, khí tức tăng vọt.

"Giết a! ! !"

Các dong binh cuối cùng cảm nhận được Trận Pháp sư chỗ tốt, trong nháy mắt hợp thành liên hệ thật lâu chiến đấu trận hình bay ra phi thuyền!

Năm người một cái cả công lẫn thủ tiểu tổ, sau đó năm tiểu tổ sẽ còn tạo thành một cái cỡ lớn chiến trận, một nhánh phân đội, bốn cái trận pháp!

Này chút, toàn bộ là Cơ Vô Bệnh cho nghiên cứu, hắn nhưng là chiến trận đại sư!

400 dong binh, do bốn cái trung đội trưởng giết ra ngoài.

"Giết a! ! !"

1000 thổ phỉ, ngoại trừ cái kia mười cái Chân Thần kỳ, tất cả mọi người theo bốn phương tám hướng lao đến, trong nháy mắt trên không trung triển khai một trận đại chiến.

Tây Môn Hạo xem có chút đau lòng, không biết này một trận chiến xuống tới, chính mình vừa tuyển nhận người sẽ còn lại bao nhiêu.

Thế nhưng hắn không hối hận, thậm chí muốn cảm tạ này chút thổ phỉ  có thể nắm trong đội ngũ phế vật loại bỏ ra ngoài, bớt về sau lãng phí đan dược!

"Rầm rầm rầm. . ."

Hơn một ngàn người trên không trung tản ra, hàng loạt hào quang tung bay, vũ khí va chạm thanh âm, thần thông đối oanh uy lực, nhường phiến khu vực này tạo thành một cái to lớn chiến trường.

Lúc này trên phi thuyền, chỉ có Tây Môn Hạo, Kiêu, Dã Lang, Ma Lân, Địa Long, Cơ Vô Bệnh, mặt sẹo nữ, Triển Lăng Hoa.

Mà không có sức chiến đấu Bích Trì đâu, sớm đã bị Tây Môn Hạo thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong.

"Lăng Hoa, ngươi cùng Đao tỷ bảo hộ Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo nói xong, há mồm phun ra Truy Mệnh, càng là rơi ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Triển Lăng Hoa cùng mặt sẹo nữ lui ra phía sau một bước, cầm lấy vũ khí đem Cơ Vô Bệnh bảo vệ.

Cơ Vô Bệnh mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng tầm quan trọng của hắn, quan hệ toàn bộ chiến cuộc!

"Kiêu, Dã Lang! Hai ngươi đối phó Chân Thần! Ma Lân! Địa Long! Vượt cấp như thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không có vấn đề! Chúng ta đều nhanh đột phá chân thần!"

Ma Lân cùng Địa Long nói xong, đồng thời biến thành bản thể, lần này tuyệt đối là một trận trận đánh ác liệt!

"Tốt! Bốn người các ngươi, tạo thành một tiểu đội! Nhớ lấy, chỉ có đoàn đội tác chiến, mới có thể giảm bớt thương vong! Còn có! Nhớ kỹ giữ cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, tung tóe ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, gia nhập vào bốn người trong tiểu đội.

"Vâng! Giết!"

Ma Lân bốn người đồng thời bay ra ngoài, thẳng đến cái kia mười tên Chân Thần kỳ thổ phỉ!

Tây Môn Hạo đứng ở trên phi thuyền, tất cả mọi người gia nhập chiến đấu, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng ném ra từng cái pháp trận, không phải phụ trợ, liền là công kích.

Mà Triển Lăng Hoa cùng mặt sẹo nữ cảnh sát kính sợ nhìn xem bốn phía, bởi vì đã có thổ phỉ cố gắng xông lại đối phó Cơ Vô Bệnh.

"Uy! Băng tuyết! Lại đánh một chầu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay khỏi phi thuyền, cùng Băng Tuyết nữ thần nhìn ngang.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ngươi trước giải quyết bọn hắn rồi nói sau!"

Băng Tuyết nữ thần nói xong, vung tay lên, chỉ cái kia mười cái Chân Thần kỳ hạ lệnh:

Giết

Mười cái Chân Thần kỳ lĩnh mệnh, trong đó năm người xông về Ma Lân đám người tiểu đội, năm người thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Bọn hắn mục tiêu lần này liền là Tây Môn Hạo, cho nên năm cái Chân Thần đối phó một cái Tây Môn Hạo, đủ cho hắn mặt mũi!

"Ha ha ha! Nếu dạng này! Cái kia Hạo gia liền trước giết bọn hắn! Chết bần đạo! Đi ra!"

Tây Môn Hạo trực tiếp thả ra thần khôi.

"Vô lượng thiên tôn! Sinh tử chuyển luân! Ra!"

Thần khôi sau khi đi ra liền trực tiếp thả ra sinh tử của mình chuyển luân, hơn nữa còn là một cái to lớn chuyển luân, đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

"Mịa nó! Chết bần đạo! Có chút lớn đi?"

Tây Môn Hạo xem tê cả da đầu, loạn như vậy chiến trường, này chuyển luân muốn ồn ào như vậy?

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, thỉnh được a! Đạo pháp thăng cấp!"

Thần khôi lắc một cái phất trần, sau đó một tay đánh lấy đạo quyết, mi tâm Âm Dương ngư tốc độ cao chuyển động.

"Sống sót quay về sinh! Chết về chết! Điểm!"

Ông

To lớn Âm Dương ngư bỗng nhiên hắc bạch tách ra, một nửa bốc lên hắc sắc quang mang, một nửa bốc lên màu trắng ánh sáng.

"Lại điểm!"

Thần khôi bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, một đầu bắn ra một vệt màu trắng ánh sáng, một đầu bắn ra một đạo hắc sắc quang mang!

Hai đạo quang mang, bạch quang bắn tại sinh chi đạo bên trên, hắc quang bắn tại Tử Chi Đạo lên.

Sau đó hắc bạch biết trong nháy mắt tách ra, không phải thành từng cái nhỏ luân bàn.

Hết thảy màu trắng luân bàn xuất hiện tại hết thảy Nhật Thiên dong binh đoàn chân người dưới, mà màu đen thì là tại thổ phỉ dưới chân.

"Mịa nó! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo cảm giác được thuộc tính của mình tăng lên, sinh mệnh lực cũng tại tăng lên, bất quá không có trước kia rõ ràng, hết sức rõ ràng sau khi tách ra hiệu quả yếu đi rất nhiều.

"Ha ha ha! Ta thuộc tính tăng lên rất nhiều a! Giết a! ! !"

"Ha ha ha! Trận Pháp sư! Lớn phụ trợ! Các huynh đệ! Giết sạch những cái kia thổ phỉ!"

Đã bị Cơ Vô Bệnh trận pháp gia trì các đoàn viên, lần nữa đến thần khôi sinh chi đạo gia trì, trong nháy mắt sức chiến đấu tăng vọt, sĩ khí cũng phóng đại.

Mà những cái kia thổ phỉ đâu, dưới chân khói đen mờ mịt, nhưng làm sao tránh cũng tránh không xong, chỉ có thể mặc cho sinh mệnh lực của mình cùng sức chiến đấu giảm xuống, lại không chút nào biện pháp.

Băng sơn lên Băng Tuyết nữ thần biến sắc, không khỏi nhìn nhiều thần khôi hai mắt.

Căn cứ tình báo, đây là Tây Môn Hạo một cái đặc thù khôi lỗi, lại không nghĩ rằng, cái này khôi lỗi phụ trợ có khả năng dạng này mạnh.

"Các ngươi năm cái, cấp tốc giết Tây Môn Hạo! Nhanh!"

Băng Tuyết nữ thần y nguyên ngồi tại băng sơn bên trên, không biết vì cái gì, nàng lại còn không ra tay, chỉ là nhường những cái kia bọn thổ phỉ ra tay.

Giết

Cái kia năm cái Chân Thần kỳ tăng nhanh trùng kích tốc độ, trong đó hai người càng là trực tiếp mở ra bản thể, là hai cái Thú tộc!

Chính thần kỳ chiến đấu đã đến quyết liệt, bất quá có hai loại tăng thêm hiệu quả, mà đối thủ thì là giảm xuống, khiến cho trận chiến đấu này dong binh đoàn chiếm hết ưu thế  có thể nói là đại sát tứ phương!

Nhất là những Thượng Vị thần đó cùng Trung Vị thần, đơn giản thành tặng đầu người.

Mà Ma Lân bọn bốn người một cái Hồng Giáp thần binh, cũng cùng năm cái Chân Thần đứng tại một chỗ, đánh tương đương náo nhiệt.

Đừng nhìn Ma Lân cùng Địa Long còn không có Chân Thần kỳ, nhưng sức chiến đấu siêu cấp dũng mãnh!

Hiện tại, cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng thần khôi, sắp đứng trước vọt tới năm cái Chân Thần thổ phỉ.

Mà thần khôi đang thi triển đạo thuật về sau, căn bản không cần phải để ý đến cái kia hơn một ngàn cái sinh tử luân bàn, đơn giản biến thái ghê gớm!.