Chương 1286: Bần đạo cũng có tính tình!

Chương 1286: Bần đạo cũng có tính tình!

"Ha ha ha! Tới đi! Hôm nay Hạo gia liền hai chọn năm!"

Tây Môn Hạo đồng dạng có Thần Khôi cùng Cơ Vô Bệnh tăng thêm, cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Phanh phanh phanh!"

Đã lên tới cấp năm Thần Lực súng lục liên bắn sáu phát, rõ ràng lớn số một sáu phát bay ra ngoài!

Hiện tại Thần Lực súng lục đạn, có thể là mười hai khối Thần thạch tạo thành!

"Tản ra!"

Năm vị Chân Thần đồng thời tản ra, điểm năm cái hướng đi công kích.

"Cẩn thận một chút! Ám khí của hắn có khả năng khóa chặt!"

Băng Tuyết nữ thần thật đúng là làm đủ công tác tình báo, liền Tây Môn Hạo vũ khí mang theo truy tung đều biết.

Có thể là, đã chậm, sáu phát đồng thời bay về phía một người, đằng sau còn đi theo Truy Mệnh.

Keng

Tây Môn Hạo run tay một cái, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, theo hồng quang tăng vọt, một đầu màu đỏ thần Long bay ra ngoài.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo là phụ trợ, đừng như vậy."

Thần Khôi phát hiện có hai cái mục tiêu của địch nhân lại là chính mình, lắc một cái phất trần, cho mình đánh một cái lồng phòng ngự, sau đó lần nữa vung ra từng đạo âm dương thần lực, tiến hành chống cự.

Cùng lúc đó, sáu viên đạn đã toàn bộ mệnh trung một tên Chân Thần, bất quá bởi vì đối phương tại thời khắc mấu chốt né một thoáng, không có mệnh trung đầu, mà là đánh vào lồng ngực.

Keng

Truy Mệnh theo sát mà lên, chớp mắt đến cái kia Chân Thần trán trước.

Cái kia Chân Thần vung tay lên, trường đao trong tay ngăn tại trước người.

Coong

Truy Mệnh đâm vào trên trường đao.

"Đi chết đi!"

Đúng lúc này, hai tên biến thành quái thú Chân Thần nhào tới, cái kia huyết bồn đại khẩu, cái kia móng vuốt sắc bén, giống như là muốn đem Tây Môn Hạo xé nát!

"Hừ! Các ngươi trước chờ đã!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một khỏa mê muội đánh đánh tới hướng hai cái quái thú.

Bành

Một tiếng vang trầm, hai cái quái thú đồng thời sững sờ tại trên không.

Thừa cơ hội này, Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên!

"Cuồng Long trảm!"

Rống

Đế Vương đồ phát ra gầm lên giận dữ, trong nháy mắt bay ra một đầu Hồng Long.

Bành

Hồng Long đè vào người kia ngực, nhường hắn bản Thần Lực súng lục đả thương ngực đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Keng

Yển Nguyệt đao lóe lên một đạo hồng mang, sau đó một đao đánh xuống, chính xác mệnh trung đầu người nọ sọ.

Không

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo căn bản không làm dư thừa cân nhắc, một thanh đập vào đối phương đầu lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vật phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp mê muội đánh 2 viên! Bởi vì đối phương còn không tới kịp sử dụng thần thông, vô phương phục chế thần thông của đối phương! Ngẫu nhiên tuôn ra. . ."

Tây Môn Hạo căn bản lười đi nghe hồng bao thanh âm nhắc nhở, bất quá không có tuôn ra thần thông khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên lai mình quá bạo lực, đối phương liền thần thông đều chưa kịp sử dụng.

Hắn lúc này, đã thay đổi họng súng, nhắm ngay một cái

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát, chuẩn xác mệnh trung quái thú kia mi tâm.

Vù

Truy Mệnh theo sát mà lên, vọt thẳng mi tâm vết thương đâm đi vào.

Coong

Ông

Khẽ động hào quang chợt hiện, song sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Âu da!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đập vào trán của đối phương, liền thần cách đều không lấy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ một tấm (Thái Thượng lão quân) đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Mịa nó! Lão Quân!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về phía Thần Khôi. Này xem xét không sao, lập tức sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy Thần Khôi đang bị hai cái Chân Thần vây công, trên thân đã xuất hiện vết thương.

Đáng thương Thần Khôi, phụ trợ mạnh mẽ, nhưng thực lực bản thân quá mức yếu một chút, vừa rồi nếu không phải Cơ Vô Bệnh tới một chiêu đấu chuyển tinh di, đoán chừng Thần Khôi bất tử thân thể cũng quá sức.

"Mẹ nó! Dám khi dễ Hạo gia chết bần đạo! Chịu chết đi!"

Tây Môn Hạo nắm vừa mới tuôn ra tới mê muội đánh cầm ra đi, dùng miệng kéo ra đáng tin, ném về phía hai người.

"Ngọa tào! Người đâu? !"

Một cái khác quái thú tại mê muội tại tỉnh táo, vậy mà phát hiện chỉ còn lại mình mình! Rõ ràng ba người công kích, tại sao không ai rồi?

"Bành bành!"

Hai tiếng vang trầm, công kích Thần Khôi hai cái Chân Thần trong nháy mắt chiêu!

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo thừa cơ đối một cái thổ phỉ liền là sáu thương, sau đó cũng mặc kệ cái kia mộng ép quái thú, dẫn theo Đế Vương đồ liền xông tới.

Ngay tại lúc đó, Thần Khôi cũng nhún người nhảy lên, trong tay phất trần giơ lên, đánh tới hướng một cái khác mộng ép thổ phỉ.

"Tê dại! Bần đạo cũng có tính tình!"

Bành

Phất trần tầng tầng đập vào cái kia đầu người bên trên, không có chút nào ngăn cản gia hỏa đầu trong nháy mắt sụp đổ.

Thần cách vừa muốn trốn, phẫn nộ Thần Khôi vung tay lên, lợi dùng thần lực đem thần cách phong ấn dâng lên.

Rống

Tây Môn Hạo bên kia cũng là một tiếng như dã thú gầm rú, sau đó bổ ra một người khác đầu, lại một lần nữa miểu sát, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Năm cái Chân Thần, chết bốn cái, chỉ còn lại có cái cuối cùng đại quái thú, còn chưa kịp phản ứng.

Quá nhanh, hết thảy phát sinh quá nhanh, chính mình bất quá bị làm đến bị choáng rồi một thoáng, đồng bạn vậy mà chết hết!

"Đại nhân! Cứu ta!"

Quái thú kia sợ vỡ mật, cái kia Tây Môn Hạo đơn giản liền là cái chết biến thái! Quay người bay về phía băng sơn.

"Phế vật! Cút về!"

Băng Tuyết nữ thần ngồi tại băng sơn lên khẽ kêu một tiếng, nhưng vẫn không có ra tay.

"Chủ nhân, tình huống không đúng?"

Thần Khôi xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh, nuốt vào một khỏa ngũ phẩm thần đan.

Tây Môn Hạo cũng không có truy kích, mà là như có điều suy nghĩ nhìn xem Băng Tuyết nữ thần.

Đối phương theo vừa xuất hiện liền trang bức, rõ ràng ra tay phần thắng càng lớn, có thể là mình đã liên tục giết bốn cái Chân Thần, chiến trường thế cục cũng muốn chính mình một phương này nghiêm trọng nghiêng, nhưng đối phương vẫn không có tính toán ra tay, đơn giản không nên quá kỳ quái.

"Nàng giống như không thể ra tay."

Tây Môn Hạo nhìn xem căn bản lờ đi Băng Tuyết nữ thần quái thú, con mắt càng ngày càng sáng.

"Phế vật! Đừng tới đây! Cút về! Tiếp tục chiến đấu!"

Băng Tuyết nữ thần phẫn nộ quát lớn, vẫn là không có ra tay.

Mà quái thú kia bỗng nhiên rùng mình một cái, bởi vì không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh, nhường thân thể của hắn đều muốn đông cứng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Băng Tuyết nữ thần liên bắn sáu phát, sau đó trơ mắt nhìn Tử bắn bay đi lên.

Băng sơn bên trên Băng Tuyết nữ thần vẻ mặt đột biến, không có né tránh, mà là trơ mắt nhìn đạn bắn hướng mình.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng viên đạn theo trên người của nàng xuyên qua, chỉ là mang theo một chuỗi sóng gợn li, căn bản không giống như là đánh vào vật thật lên.

"Ha ha ha! Tê dại! Nguyên lai ngươi là ảo ảnh! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường, truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Cái gì? !"

Tất cả thổ phỉ đồng thời khiếp sợ, nhất là cái kia bay đến giữa sườn núi quái thú, nhất có cảm giác!

Chính mình cũng cầu cứu rồi, có thể là Băng Tuyết nữ thần lại còn không ra tay, còn khiến cho hắn đi chịu chết!

Nhất là vừa rồi, hắn trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo công kích xuyên qua thân thể của đối phương, tựa như là xuyên qua một đạo màn nước!.