Chương 1287: Hề Hề sản phẩm mới!

Chương 1287: Hề Hề sản phẩm mới!

"Chúng tiểu nhân! Giết a! Cái này Thiên thần là cái tây bối hàng! Không đủ gây sợ!"

Tây Môn Hạo lần nữa hô một cuống họng, sau đó thả người bay đến đỉnh núi, một đao bổ xuống.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chờ đó cho ta!"

Băng Tuyết nữ thần tại Yển Nguyệt đao bổ xuống trước đó, phát ra phẫn nộ hò hét.

Bành

Yển Nguyệt đao theo Băng Tuyết nữ thần hư ảo trên thân thể đập tới, chém vào to lớn băng sơn lên.

Băng sơn bị đánh đến về sau, trong nháy mắt nổ tung, biến thành hàng loạt băng hoa, sau đó hoàn toàn biến mất, tính cả Băng Tuyết nữ thần cùng một chỗ biến mất.

Lần này có thể là sợ hãi hết thảy thổ phỉ, cái kia dẫn đầu bọn hắn băng sơn nữ thần, cái kia theo xuất hiện an vị tại băng sơn lên cường giả, nguyên lai là lợi dụng băng sơn ngưng tụ ảo ảnh!

"Chúng tiểu nhân! Còn chờ cái gì? Giết a!"

Tây Môn Hạo tại Băng Tuyết nữ thần biến mất về sau, nhắc nhở lần nữa người một nhà thừa cơ công kích, đồng thời nhảy xuống, thẳng đến cái kia quái thú.

Mà Ma Lân bọn hắn phía bên nào, đã hợp lực giết hai cái Chân Thần, nói cách khác, mười cái Chân Thần đã chết bốn cái!

"Giết a! ! !"

Tất cả dong binh trong nháy mắt nổi khùng, đúng vậy, liền là nổi khùng!

Dạng này có lợi thế cục, nhường tinh thần của bọn hắn tăng lên tới đỉnh phong, sức chiến đấu tăng vọt đơn giản so tăng thêm đạo thuật cùng pháp trận còn cao!

Trái lại, những cái kia thổ phỉ ban đầu liền bị đánh không thở nổi, lại thêm Băng Tuyết nữ thần biến mất, sĩ khí trong nháy mắt đến điểm đóng băng, thậm chí có người bắt đầu chạy trốn.

"Rút lui! Toàn rút lui!"

Một tên Chân Thần hất ra Dã Lang dây dưa, xoay người chạy, mặt khác hai tên Chân Thần cũng bắt đầu chạy trốn!

"Tiểu Cơ! Không muốn thả bọn hắn thoát! Chết bần đạo! Đi hỗ trợ!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, đồng thời cùng Thần Khôi xông về cái kia muốn chạy trốn quái thú!

Xoạt

Thần Khôi một cái thuấn di, gia nhập Ma Lân đám người chiến đoàn.

Cùng lúc đó, Cơ Vô Bệnh tế ra tám khối trận bàn, giáng xuống một cái màn ánh sáng lớn, ngăn tại ba cái kia Chân Thần chạy trốn con đường lên.

Mặc dù không thể đem kẻ địch vây khốn, nhưng trì hoãn thời gian, là đủ nhường Ma Lân đám người truy kích đi lên.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sáu thương, chuẩn xác mệnh trung quái thú thân thể khổng lồ, sau đó Truy Mệnh theo sát mà lên, thẳng đến quái thú hoa cúc.

"Phốc phốc!"

"Ngao ô! ! !"

Quái thú kia phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, cảm giác trong thân thể nội tạng toàn bộ bị xoắn nát!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo đối còn tại chạy trốn quái thú mở ra con mắt thứ ba, một đạo hồng mang bắn ra ngoài.

Vù

Hồng quang bay ra, vẫn là mệnh trung quái thú hoa cúc.

Bất quá lần này có thể là trực tiếp xuyên tim, hồng quang theo hoa cúc bắn tới đầu, tính cả thần cách bắn đi ra, trong nháy mắt giết chết linh hồn cùng Nguyên Thần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hừ! Gặp được Hạo gia, các ngươi còn muốn trốn?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đưa tay điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vật phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp mê muội đánh 2 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 2 viên! Mùa xuân lang thang tán một bao! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần cấp cao bạo lựu đạn: Cao bạo lựu đạn cường hóa bản! Bên trong ẩn chứa hàng loạt áp súc thần lực! Uy lực thỉnh tự động suy nghĩ!

Mùa xuân lang thang tán: Phương pháp sử dụng: Vung hướng kẻ địch, có thể là địch nhân trong nháy mắt lâm vào lang thang trạng thái, thuộc về âm người, hái hoa thiết yếu thuốc hay!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một tay xuất hiện một khỏa cao bạo lựu đạn, bất quá không phải màu xanh lá, mà là màu vàng, cùng trước kia cao bạo lựu đạn hình dạng thể tích một dạng.

Còn có một cái màu hồng bình thuốc, hắn nhịn không được mở ra cái nắp, lập tức một chút nhàn nhạt màu hồng bột phấn bay ra, bị hắn hút vào.

Thảo

Tây Môn Hạo vội vàng đắp lên cái nắp.

Vừa rồi chỉ là trong lúc vô tình hấp thu muốn từng chút một, liền cảm giác toàn thân khô nóng, rất muốn tìm Triển Lăng Hoa đi hạ chút hỏa.

Mùa xuân lang thang tán, rõ ràng liền là trước đây thật lâu đã dùng qua Xuân Thiên Lãng Đãng Đan một dạng!

"Mặc dù hết sức vô sỉ, bất quá. . . Ta thích! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem bình thuốc hết sức bạc đãng cười, cái đồ chơi này lúc chiến đấu ném cho kẻ địch, nhất định sẽ làm cho người hoài nghi nhân sinh!

"Chủ nhân! Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, Thần Khôi lo lắng hô lên, đồng thời loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đi chết đi!"

Bành

Chỉ thấy một chiếc sừng thần thú đè vào Thần Khôi trên thân, ban đầu liền đã vết thương chồng chất Thần Khôi bị đỉnh bay ra ngoài  liên đới lấy Tây Môn Hạo cũng bị đụng bay.

"Rống rống!"

Ma Lân cùng Địa Long đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, nhào về phía cái kia một sừng thú.

Mà Dã Lang cùng Kiêu tại hợp lực đối phó cái cuối cùng Chân Thần thổ phỉ, đến mức một cái khác cùng Hồng Giáp thần binh, sớm tựu đồng quy vu tận!

Tây Môn Hạo tại bay ngược trông được đến, Thần Khôi ngực có một cái lỗ thủng lớn, mà cái kia một sừng thú chịu lấy mang máu một sừng tiếp tục vọt tới.

"Chủ nhân, kết thúc về sau cho bần đạo làm kiện vũ khí phòng thân, quá uất ức, bần đạo đi trước chữa thương."

Xoạt

Thần Khôi biến mất, khoan dò Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo nhìn xem thức hải bên trong hào quang mỏng manh âm dương thần cách, cảm giác được rõ ràng đối phương suy yếu.

Thần Khôi sinh tử chuyển luân rất ngưu bức, thế nhưng mặt khác chiến đấu thủ đoạn đơn giản không thể xem.

Cái kia phất trần mặc dù là cái không sai vũ khí, nhưng còn không là đúng nghĩa vũ khí, cho nên mỗi lần gặp được công kích đều có chút chật vật.

Rống

Cái kia một sừng thú hai mắt đỏ ngầu, giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo, rõ ràng biết mình trốn không thoát, vậy liền cùng mục tiêu lần này cùng tiến lên!

Rống

Đuổi theo tới Ma Lân bỗng nhiên há to miệng, dùng sức khẽ hấp, một sừng thú tốc độ trong nháy mắt chậm lại, thậm chí sắp ngừng!

"Rống! Dám đả thương chết bần đạo! Lão tử cắn chết ngươi!"

Địa Long cũng mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng rồng kéo ra, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén.

"Bì Bì Long! Ma Lân! Các ngươi đi giúp người khác! Hạo gia muốn đích thân đối phó nó! Mẹ nó! Thương chết bần đạo liền là làm tổn thương ta!"

Tây Môn Hạo con mắt đỏ lên, vừa muốn mở ra con mắt thứ ba giết này một sừng thú, bỗng nhiên trong lòng hơi động, con mắt thứ ba lại nhắm lại.

Ông

Thân thể của hắn bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, lộ ở bên ngoài làn da vậy mà biến thành Thần thạch màu sắc.

Hắn hiện tại thân thể, đã bị thần thể cải tạo đan cường hóa đến cực hạn, cho nên trong khoảng thời gian này không có tuôn ra qua thần thể cải tạo đan.

Địa Long miệng rộng trong nháy mắt nhắm lại, Ma Lân cũng ngậm miệng lại.

Hai người ai cũng không có nói nhảm, nhìn thoáng qua Dã Lang bên kia, phát hiện đối phương đã cùng Kiêu nắm đối thủ đánh đang còn lại thần cách.

Mà Kiêu đâu, càng là chui vào chiến trường, đi hấp thu một chút hỏng mất linh hồn, trong nháy mắt giết chút người.

Lúc trước bận bịu chiến đấu, không có hưởng thụ mỹ vị, hiện tại phải nhanh ăn no nê.

Sau đó hai người thu bản thể, còn lại những cái kia rác rưởi, đã không đáng bọn hắn sử dụng bản thể.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đã kinh biến đến mức vô cùng cuồng bạo. Tất cả vũ khí đều thu vào, chỉ có Đế Vương đồ biến thành một đôi quyền sáo.

Hiện tại chiến trường đã bị hoàn toàn khống chế, chính mình muốn cùng cái này một sừng thú thật tốt chơi đùa.

"Tây Môn Hạo! Chúng ta Thú tộc kẻ địch! Đi chết đi!"

Một sừng thú cúi đầu xuống, biến thành một đạo quang mang phóng tới Tây Môn Hạo!.