Chương 1288: Đánh phục ngươi!

Chương 1288: Đánh phục ngươi!

"Hừ! Thú tộc địch nhân sao? Ta càng muốn trở thành hơn làm chủ nhân của ngươi!"

Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tựa như một cái người đấu bò tót, nghênh đón tiếp lấy, sau đó bắt lại một sừng thú một sừng.

Ông

Trên tay quyền sáo sáng lên, sau đó vươn mình ngồi ở một sừng thú trên lưng, hai tay biến thành Lưu Tinh quyền.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo nắm đấm tựa như là hai cái màu đỏ chùy, không ngừng nện ở một sừng thú trên đầu, trong chớp mắt nện máu thịt be bét.

Rống

Một sừng thú dùng sức vung vẩy lấy thân thể, có thể là hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo lực lượng đánh như vậy, không chỉ nắm đấm bạo lực, hai chân chen lẫn lực cũng làm cho hắn thoát không nổi đối phương.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo bắt lại một sừng thú trên đầu một sừng, sau đó giơ lên một cái khác nắm đấm quát:

"Thần phục ta! Hạo gia tha cho ngươi một mạng!"

"Rống! Ngươi nằm mơ!"

Một sừng thú nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên thu bản thể, nhiên trên đầu màu xanh một sừng y nguyên còn tại, bị Tây Môn Hạo nắm chắc.

Lôi

"XÌ... Á!"

Một sừng thú một sừng bỗng nhiên loé lên hàng loạt màu xanh tia lôi dẫn, trong nháy mắt truyền khắp Tây Môn Hạo toàn thân.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, thân thể kịch liệt run rẩy.

Mà một sừng thú đâu, đã hoàn toàn thay đổi, căn bản thấy không rõ ban đầu diện mạo, có thể nghĩ Tây Môn Hạo tại nổi giận tình huống dưới đến cỡ nào bạo lực!

"Oanh Tạch...!"

Một sừng thú hai tay vừa nhấc, hai cái vòng tròn lớn chùy xuất hiện trong tay, hắn làm sống đến cuối cùng Chân Thần, còn có thể nắm Thần Khôi bị thương, thực lực có thể nói là mười cái Chân Thần bên trong mạnh nhất!

"Hắc hắc! Có chút ý tứ a! Hạo gia càng ngày càng thích ngươi!"

Tây Môn Hạo hai tay lắc một cái, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, một đầu Hồng Long xông ra.

"Hừ! Nếu không phải những phế vật kia không hăng hái! Trận chiến này sao có thể bại thảm như vậy!"

Một sừng thú không cam lòng hừ lạnh một tiếng, trong lòng quả thực có chút biệt khuất.

"Ha ha ha! Chưa từng nghe qua một câu sao? Không sợ thần đối thủ, liền sợ đồng đội như heo. Đầu hàng đi, thần phục ta, đi theo ta trộn lẫn. Chúng ta đoàn đội sức chiến đấu ngươi cũng thấy đấy."

Tây Môn Hạo có chút ái tài, mà chính mình đang cần cường lực thuộc hạ.

"Hừ! Ngươi nằm mơ!"

Một sừng thú song chùy đụng một cái, một tia sét lóe lên, sau đó đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Vậy liền đánh phục ngươi đi!"

Ngang

Yển Nguyệt đao lên bay ra một đầu phẫn nộ Hồng Long.

"Đương đương đương. . ."

Hai người trên không trung đối oanh.

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết chính mình năm đó sử dụng Thiên Lôi trảm thời điểm, đối thủ là cỡ nào thao đản.

Bởi vì, lúc này hắn cũng cảm giác hết sức thao đản, cái kia mỗi một kích đều mang lôi điện, khiến cho hắn toàn thân đều hưởng thụ lấy loại kia tê dại chua thoải mái.

"Lão đại! Cố gắng lên a! Hắn một sừng có thể là cực phẩm vật liệu luyện khí!"

Cơ Vô Bệnh lớn tiếng a quát lên.

Nguyên đến chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, hắn cũng nhàn không sao, xem nhìn lên Tây Môn Hạo chiến đấu.

"Tiểu Nhật Thiên! Cố gắng lên! Đánh nổ hắn!"

Triển Lăng Hoa cũng nhàn kêu lên.

"Đúng rồi! Đao tỷ, để bọn hắn quét dọn chiến trường thời điểm, tất cả không gian bảo vật đều thu đi lên, ta hiện tại đang nghiên cứu một cái trận pháp."

Cơ Vô Bệnh hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt lập loè vẻ hưng phấn.

"Cái gì trận pháp?"

Mặt sẹo nữ tò mò hỏi.

Cơ Vô Bệnh thần bí cười một tiếng, tại mặt sẹo nữ bên cạnh nhỏ giọng nói ra:

"Ta đang nghiên cứu một loại có khả năng mở ra không gian bảo vật cổ lão trận pháp, mà lại đã có cửa."

Mặt sẹo nữ con mắt trong nháy mắt bắn ra hai đạo quang mang, sau đó biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến chiến trường thượng không.

"Hầu Tái Lôi! Dẫn người nắm tất cả thi thể không gian bảo vật sưu tập đi lên! Một cái cũng không cần buông tha!"

"Vâng! Phó đoàn trưởng! Angel! Mang theo người theo ta đi!"

Hầu Tái Lôi nói một tiếng, hơn ba mươi người tình báo tiểu tổ bay xuống, đi vơ vét đó là thần thi.

Bọn hắn tình báo tiểu tổ trong lần chiến đấu này một mực ở vào dự bị trạng thái, sau đó liền là giải quyết tốt hậu quả nhặt xác công tác.

"Không thần phục! Vậy liền chết!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn vang vọng toàn bộ chiến trường, sau đó liền là một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Xoạt

Một khỏa mọc ra một sừng đầu người bay lên, nguyên lai là Tây Môn Hạo tìm đúng gần như, chặt xuống một sừng thú đầu.

Chết

Tây Môn Hạo giơ lên Thần Lực súng lục, liền muốn đánh nổ đối phương đầu!

"Không! Đừng có giết ta! Ta thần phục!"

Một sừng thú đầu lớn tiếng cầu khẩn dâng lên.

Hắn không có chạy trốn, bởi vì hắn biết nơi này có cái lợi hại Trận Pháp sư!

Mà lại cũng không muốn đầu lâu của mình bị đánh bạo, như thế chính mình cũng chỉ có thể tái tạo thân thể, thực lực sẽ giảm nhiều!

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, đem một sừng thú đầu hút tới ở trong tay.

Sau đó lần nữa vung tay lên, đem rơi xuống thi thể cũng hút tới ở trong tay.

"Người nào có chủ phó khế ước quyển trục! Cho một cái!"

Tây Môn Hạo một tay nhấc lấy đầu, một tay nhấc lấy thân thể hô.

Hắn lúc này, tựa như là một ác ma, nhất là vừa mới giết người xong, thân thể sát khí tại thật xa liền sẽ để người thấy tim đập nhanh!

"Đoàn trưởng! Món đồ kia rất ít gặp a! Ta này không có!"

Dã Lang lớn tiếng đáp lại.

"Ta cũng không có!"

"Đoàn trưởng, ta cũng không có. . ."

Mọi người mồm năm miệng mười đáp lại, hết sức rõ ràng, này loại chủ phó khế ước quyển trục hết sức hiếm hoi.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng! Ta có!"

Kiêu thâm trầm bay tới, lấy ra một cái đen kịt quyển trục, sau đó liếm môi một cái nói ra:

"Đoàn trưởng, nếu như nếu là thất bại, linh hồn ban thưởng cho ta."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó nhìn về phía một mặt thảm tướng một sừng thú nói ra:

"Ngươi nghe được, nếu như ngươi có một chút không nguyện ý, tạo thành khế ước ký kết thất bại, linh hồn của ngươi liền là hắn."

"Không không không! Ta thần phục! Ngươi rất mạnh! Không hổ là Thú Thần truy nã nam nhân! Ngươi là giống như thần đồng đội, sẽ không hại chết ta!"

Một sừng thú liên tục chớp mắt, rõ ràng còn nhớ rõ Tây Môn Hạo vậy liền thoại.

Chính mình lần này xem như bị heo đồng đội hại chết, quả thực có chút buồn bực.

Mà Tây Môn Hạo rất mạnh, mạnh đến đánh cho hắn không có chút nào sức hoàn thủ. Vì bảo mệnh, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn thần phục.

"Hắc hắc! Hiểu rõ liền tốt!"

Tây Môn Hạo nói xong, sau đó bay đến trên phi thuyền.

Nắm thi thể vứt xuống một bên, một tay cầm đầu, một tay mở ra chủ phó khế ước quyển trục.

Cắn chót lưỡi, phun ở bên trên.

Ông

Quyển trục sáng lên một trận hào quang, một cái đen kịt pháp trận bay lên, sau đó quyển trục trong nháy mắt biến mất.

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem một sừng thú đầu vứt xuống pháp trận lên.

A

Một sừng thú phát ra một tiếng hét thảm, cái kia đen kịt pháp trận vậy mà hoàn toàn đóng dấu tại hắn thần cách phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Chủ phó khế ước ký kết thành công! Như người hầu nghĩ làm phản, chỉ cần chủ nhân một cái tâm tư liền có thể giết chết!"

"Một sừng bái kiến chủ nhân! Còn xin chủ nhân giúp ta chữa trị thân thể!"

Một sừng đầu bay đến Tây Môn Hạo mặt sơn trước, nhẹ gật đầu, xem như hành lễ.

"Hắc hắc! Tìm người giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo quỷ dị cười, Thần Khôi bỗng nhiên xuất hiện, bất quá lộ ra còn có chút suy yếu, ngực còn bao vây lấy một tầng bạch mang.

"Chết bần đạo, thưởng ngươi, về sau hắn sẽ bảo hộ ngươi. Còn có, vũ khí sự tình. . . Ta cho ngươi nghĩ biện pháp."

Nói xong, nhìn thoáng qua đã kết thúc chiến trường, liền ngồi xuống ghế, tìm Hề Hề câu thông đi.

Thần Khôi vung tay lên, cuốn lên một sừng thú đầu cùng thân thể tiến vào phi thuyền một cái phòng.

Nguyên thần của hắn cùng linh hồn đều là Tây Môn Hạo, cho nên một sừng thú khế ước đối với hắn cũng hữu hiệu, hắn cũng là một sừng thú chủ nhân.

Chiến đấu đã kết thúc, các dong binh đang đánh quét chiến trường.

Không gian bảo vật có người xử lý, nhưng một chút vũ khí, còn có một số đặc thù chủng tộc thần thi cũng có thể dùng tới luyện khí hoặc là dùng làm thuốc.

Đương nhiên, lần này còn có một số tù binh, cùng với một chút sống sót thần cách, dạng này giao cho đoàn trưởng của bọn họ xử lý..