Chương 1289: Trận đầu báo cáo thắng lợi!

Chương 1289: Trận đầu báo cáo thắng lợi!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật quyết định sao? Muốn đem Truy Mệnh cùng thần thông giao cho phân thân khôi lỗi?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu hỏi.

"Ừm, quyết định. Ta cùng Thần Khôi vốn là một thể, người nào dùng đều như thế. Hắn quá giòn, ta không nghĩ cái nào Thiên hắn chết. Mà lại, Truy Mệnh sử dụng vẫn là có Thiên Cương huyễn kiếm phối hợp tốt. Có thể là, sử dụng cần thủ quyết. Tại sử dụng Thiên Cương huyễn kiếm thời điểm, ta vô phương sử dụng Đế Vương đồ cùng Thần Lực súng lục. Cho nên, giao cho hắn nắm. Thế nhưng thăng cấp còn muốn dựa vào ngươi."

Tây Môn Hạo suy nghĩ thật lâu, cuối cùng quyết định.

Thiên Cương huyễn kiếm, Lữ Đồng Tân cho tiên thuật. Mặc dù dùng rất ngưu bức, nhưng hai tay nhất định phải bị chiếm dụng, Đế Vương đồ cùng Thần Lực súng lục không thể cùng một chỗ dùng, nghĩ phải phối hợp chỉ có thể dùng bình thường Ngự Kiếm thuật.

Cho nên, vẫn là giao cho Thần Khôi tốt, dạng này cũng có thể tăng lên đối phương sức chiến đấu, còn có thể nắm Thiên Cương huyễn kiếm phát huy đến cảnh giới tối cao!

Mà lại mình còn có Luân Hồi chi nhãn, thủ đoạn bảo mệnh đã đầy đủ nhiều.

"Thăng cấp không có vấn đề, chỉ cần tuôn ra tấm thẻ cho hắn là được, các ngươi ban đầu liền không phân khác biệt. Để cho ta ngoài ý muốn chính là, ngươi vậy mà bỏ được từ bỏ Truy Mệnh cùng tiên thuật."

Hề Hề thanh âm mang theo trêu chọc.

"Ha ha ha! Ngươi vừa rồi đều nói rồi, chúng ta không phân khác biệt, người nào cầm lấy không giống nhau? Tốt, vũ khí về sau cùng lắm thì lại làm, tiên thuật không có có khả năng lại bắt chẹt thần tiên, nhưng Thần Khôi chỉ có thể có một cái! Bắt đầu đi."

"Được a, hết thảy như ngươi mong muốn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cùng Truy Mệnh giải trừ nhận chủ! Chúc mừng kí chủ! Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, Thiên Cương huyễn kiếm biến mất!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Chân Thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)

Xoạt

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện một thanh kim sắc không chuôi tiểu kiếm, còn có hai tấm tờ giấy màu vàng óng, chính là Ngự Kiếm thuật cùng Thiên Cương huyễn kiếm bí tịch.

"Đại gia! Có phải hay không ta chết đi, ngươi cũng là nhắc nhở 'Chúc mừng kí chủ' ?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngươi đã tử vong! Xin yên nghỉ."

Hề Hề trong nháy mắt da lên, khiến cho Tây Môn Hạo cái kia im lặng a!

"Tạ chủ nhân quan tâm bần đạo, tạ ơn chủ nhân!"

Thần Khôi thanh âm bỗng nhiên theo trong đầu vang lên.

"Được rồi, đồ vật ta thu vào trong giới chỉ  chờ ngươi giúp xong, chính mình lấy đi."

Tây Môn Hạo đem Truy Mệnh cùng hai tấm giấy vàng thu vào không gian giới chỉ, sau đó nhìn về phía chiến trường.

Chiến trường đã quét dọn xong, phi thuyền cũng hàng rơi đến trên mặt đất.

Nhật Thiên dong binh đoàn các dong binh đang ở giơ lên vô số cỗ thi thể bày đang phi thuyền đằng trước, những thi thể này không phải đầu nổ tung, liền là cái trán có cái lỗ rách.

"Đoàn trưởng, tổn thất 120 người, có bảy mươi hai người thần cách bị đồng bạn cứu, này còn nhờ vào chúng ta là năm người một tiểu tổ, bằng không thì rất khó cam đoan có nhiều như vậy thần cách được cứu."

Dã Lang tại Tây Môn Hạo trước mặt thi lễ nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hỏi:

"Kẻ địch tình huống như thế nào?"

"Hồi đoàn trưởng, tù binh 150 người, chính thần bốn mươi ba người, còn lại đều là Thượng Vị thần. Chạy trốn thần cách vô phương thống kê, thô sơ giản lược đoán chừng có hơn một trăm miếng. Bị phong ấn sống thần cách 43 miếng, trong đó Chân Thần ba cái. Còn lại toàn bộ giết chết, không một người hoàn chỉnh chạy trốn!"

Dã Lang tốc độ cao bẩm báo nói, rõ ràng đã sớm thống kê xong.

Tây Môn Hạo lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu, đừng nhìn Dã Lang dáng dấp thô cuồng, nhưng này mang binh đánh trận sự tình đến là cửa nhỏ sạch.

"Cũng xem như toàn thắng! Không sai!"

"Ha ha, này may mắn mà có đoàn trưởng ngài anh dũng."

Dã Lang bỗng nhiên vuốt đuôi nịnh bợ.

"Không! Ngươi sai! Chân chính có công, là bọn hắn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ những lính đánh thuê kia thi thể, sau đó đứng dậy, đi tới phi thuyền rìa.

120 bộ thi thể đã bày ra hoàn tất, do ở thức hải toàn bộ bị hủy, coi như là có thần cách, cũng chỉ có thể đoàn tụ dấn thân vào.

Còn lại các dong binh toàn bộ đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, đã trải qua dạng này một trận chiến đấu, nhường những cái kia nghỉ ngơi ba năm dong binh lần nữa về tới cái kia chém giết thời kỳ, cả người khí chất cũng không giống nhau.

Tây Môn Hạo đối thi thể bái, sau đó nói:

"120 người tử vong, bảy mươi hai người thần cách được cứu, này chính là ta nhường ngươi tiểu tổ tác chiến nguyên nhân! Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ! Ta hi vọng về sau mỗi một tiểu tổ, đều có thể cứu đồng bạn của mình! Ta không nghĩ lại một lần nữa tới làm thi thể của huynh đệ mình tiễn đưa!"

Nói xong, lại là khom người chào.

Trong nháy mắt, tất cả dong binh trong lòng cực kỳ cảm động, nhất là những cái kia thần cách trốn tới, đã trải qua thay đổi rất nhanh, để bọn hắn kích động không thôi, thần cách run rẩy khóc ồ lên.

Bỗng nhiên, tất cả dong binh nắm tay để ở trước ngực, cùng nhau cúi người hành lễ:

"Chúng ta thề chết cũng đi theo đoàn trưởng! Không tiếp tục để bất kỳ một cái nào đồng bạn mất mạng!"

Bọn hắn đều không phải người ngu, đi qua này một trận chiến, bọn hắn đã đối Tây Môn Hạo hoàn toàn tín nhiệm, hoặc là nói là thần phục!

Không chỉ là đối phương sức chiến đấu cường hãn, càng là đối với phương chiến thuật cùng với hai tên ngưu bức phụ trợ!

Trận chiến đấu này, bọn hắn cũng chính là bỏ ra hơn năm mươi người tính mệnh, lại tiêu diệt ngàn người đội ngũ. Có thể nói, đây là một trận toàn thắng!

Nếu như không có đoàn đội phối hợp, nếu như không có tăng thêm trận pháp, nếu như không có cái kia một đen một trắng luân bàn, bọn hắn đừng nói hoàn thành, không làm được liền sẽ toàn quân bị diệt!

Cho nên, đi theo dạng này đoàn trưởng, bọn hắn về sau không chỉ có thể tốc độ cao mạnh lên, sẽ còn trong chiến đấu gia tăng rất lớn sinh tồn tỷ lệ!

Nhất là tiểu tổ chiến, nhường hơn phân nửa thần cách được cứu, đây là chưa quen thuộc tình huống dưới!

Tây Môn Hạo nhìn xem cuối cùng hoàn toàn thần phục các dong binh, khóe miệng nhịn không được hơi hơi giương lên.

Chinh phục thần cảm giác, xác thực cùng chinh phục người cảm giác không giống nhau.

"Tốt, an táng thi thể của bọn hắn, thần cách còn sống, đi ngưng tụ thân thể, tranh thủ thời gian khôi phục thực lực, đoàn bên trong tài nguyên hướng các ngươi hoàn toàn rộng mở!"

Tây Môn Hạo lôi kéo lòng người tuyệt đối không phải đắp lên, đừng quên hắn là ai!

"Tạ đoàn trưởng!"

Những cái kia thần cách cùng nhau đối Tây Môn Hạo trên dưới lắc lư, hiển nhiên là lành nghề lễ.

Tây Môn Hạo gật đầu cười, sau đó nói:

"Tiểu Cơ, giúp bọn hắn bố trí một cái pháp trận, để bọn hắn an tĩnh ngưng tụ thân thể! Tiểu Cơ? Tiểu Cơ!"

"Tiểu Nhật Thiên, Tiểu Cơ đi nghiên cứu những cái kia không gian bảo vật."

Triển Lăng Hoa đi đến Tây Môn Hạo bên người nói ra.

"Ồ? Hắn pháp trận có đột phá?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Cơ Vô Bệnh nghiên cứu phá vỡ không gian giới chỉ pháp trận sự tình, hắn nhưng là biết đến.

"Ừm, không gian bảo vật thu hồi lại, liền không kịp chờ đợi tìm cái gian phòng."

Triển Lăng Hoa chỉ chỉ một gian phòng nghỉ.

"Được a, xem ra chỉ có thể dựa vào ta."

Tây Môn lấy ra thời gian tháp, đối những cái kia thần cách hỏi:

"Các ngươi có nguyện ý hay không tiến đến?"

"Chúng ta nguyện ý!"

Những cái kia thần cách cùng hô lên.

"Tốt, các ngươi đồng ý liền tốt, vậy liền vào đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, 72 miếng thần cách toàn bộ biến mất, phân bố tại thời gian tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai.

Hắn không cần đi vào liền có thể rõ ràng thấy rõ bên trong chỗ có biến, mở ra tầng thứ ba về sau, dễ dàng hơn.

Trong lòng hơi động, hai tầng bảo tháp không gian xuất hiện từng cái ống, nắm hơn bảy mươi miếng thần cách toàn bộ bao vây lại.

Mà này chút ống nhiều nhất có khả năng đứng đấy chứa một cái người, không có cách, cứ như vậy đại không gian..