Chương 1290: Cái này là ma quỷ!

Chương 1290: Cái này là ma quỷ!

"Đây là ta thế giới, các ngươi an tâm ngưng tụ thân thể, không ai sẽ đánh nhiễu, thân thể thành sau ta sẽ thả các ngươi đi ra."

Tây Môn Hạo thanh âm quanh quẩn tại thời gian tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai.

"Vâng, đoàn trưởng, đa tạ đoàn trưởng."

72 miếng thần cách đồng thời nói tạ, sau đó từng cái bắt đầu ngưng tụ thân thể.

"Tiểu Nhật Thiên, những tù binh kia làm sao bây giờ?"

Triển Lăng Hoa chỉ cái kia hơn một trăm tên tù binh hỏi.

Tây Môn Hạo mặt bỗng nhiên lạnh xuống, trên thân toát ra sát khí nhường Triển Lăng Hoa biến sắc, này rõ ràng là muốn giết người a!

"Tất cả mọi người nghe lệnh! Thượng Vị thần toàn bộ giết chết! Chính thần tạm thời lưu lại, thần phục người sinh! Không thần phục người chết!"

Vâng

Những cái kia áp giải phù lục dong binh không có chút nào do dự, giơ tay chém xuống, từng cái Thượng Vị thần bị tiêu diệt thần cách!

Trước không nói bọn hắn là địch nhân, nhớ tới trước đó có bảy người nương tay bị phạt nửa năm không có đan dược, liền để bọn hắn không dám có nửa điểm lưỡng lự!

Những tù binh kia sớm đã bị gắt gao chế trụ, đừng nói động, liền là kêu to cầu xin tha thứ đều nói không ra miệng.

Chỉ có thể nghe được từng đợt vũ khí chém vào đầu thanh âm, sau đó liền hào quang chợt hiện, từng mai từng mai thần cách chết đi ánh sáng.

Này một trận chiến, không nói Cơ Vô Bệnh bên kia biết đánh nhau hay không mở không gian bảo vật, cũng không tính những thần khí kia, vẻn vẹn một nhóm lớn thần cách liền có giá trị không nhỏ!

Rất nhanh, hơn một trăm Thượng Vị thần toàn bộ bị chém giết, chỉ còn lại có hơn bốn mươi tên chính thần thân thể run lẩy bẩy, lại động một cái cũng không thể động quỳ trên mặt đất.

"Người tới! Nắm còn sống thần cách cho ta chủ nhân mang lên!"

Ma Lân khi nhìn đến Tây Môn Hạo sát phù lục, liền biết mình chủ nhân lại muốn bắt đầu tàn nhẫn giết người.

Vâng

Mấy cái dong binh lĩnh mệnh, sau đó kéo lấy mấy cái khay đi tới, phía trên là 43 miếng thần cách, có Thượng Vị thần, có chính thần, còn có ba cái Chân Thần.

Tây Môn Hạo hiện tại đã sớm chướng mắt Thượng Vị thần, bằng không thì cái kia hơn một trăm Thượng Vị thần tù binh, liền là của hắn rồi.

Đương nhiên, này 43 miếng thần cách, là nhất định phải giết, coi như là có ba cái Chân Thần, cũng phải chết!

Không phải hắn không tưởng thu phục, bởi vì bọn hắn không đủ mạnh!

"Ken két!"

Tây Môn Hạo run tay một cái, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, đồng thời tràn đầy đạn.

"Nắm vậy cái kia chút chính thần tù binh đè lên tới!"

"Phần phật!"

Một đội dong binh đè ép những cái kia chính thần tù binh quỳ gối phi thuyền trước.

"Cởi ra miệng của bọn hắn."

Tây Môn Hạo tiếp tục hạ lệnh, đồng thời run tay một cái, một thanh bầu rượu xuất hiện ở trong tay, sau đó uống một ngụm rượu.

"Chúng tiểu nhân! Hiện tại, Hạo gia để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là ma quỷ!"

Nói xong, họng súng chỉ những tù binh kia hỏi:

"Các ngươi, nguyện ý thần phục với ta sao?"

". . ."

Tất cả mọi người yên lặng, ai cũng không dám dẫn đầu. Nhưng cũng không dám cự tuyệt, bởi vì xuống bị chém giết những tù binh kia thi thể còn nóng mắng thay.

"Tốt, cho các ngươi thời gian cân nhắc! Ma Lân!"

Tây Môn Hạo hô.

"Hiểu rõ chủ nhân!"

Ma Lân tàn nhẫn cười một tiếng, đi tới những cái kia thần cách trước, theo tay cầm lên một viên Chân Thần thần cách, trong tay ước lượng, sau đó vung tay ném ra ngoài.

"Chân Thần, Hạo gia đồng dạng không quan tâm sinh tử, các ngươi đã suy nghĩ kỹ!"

Ầm

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay bắn một phát, lập tức một trận hào quang lấp lánh, thần cách mất mạng!

Tất cả mọi người trong lòng nhảy một cái, mặc kệ là dong binh vẫn là tù binh, tất cả đều thân thể run lên một cái.

Một vị Chân Thần, cũng không hỏi thần phục không thần phục, cứ như vậy giết, nhường những cái kia chính thần tù binh rõ ràng nhận thức được giá trị của mình.

Tại vị này gia trong mắt, bọn hắn cái rắm cũng không bằng một cái! Đoán chừng thu vào dong binh đoàn, cũng chỉ là xem như quân dự bị đối đãi.

Không sai, Tây Môn Hạo sở dĩ muốn nhận này chút chính thần tù binh, liền là nghĩ lấy ra một chút đến, tiến hành tiêu hao bổ sung.

Mà không hợp cách, hoàn toàn có khả năng giao cho Hầu Tái Lôi đi làm tình báo. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hoàn toàn thu phục bọn hắn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, treo hồng bao thần cách đến ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 2 viên! Thần thông quyển trục một tấm! Bởi vì đối phương không gian bảo vật đang bị luyện hóa, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra rút ra, cho nên hủy bỏ!"

Thần thông quyển trục: Di hình hoán vị! Sử dụng về sau, có thể cùng bất kỳ một cái nào đáng nhìn mục tiêu bừng tỉnh vị trí đổi!

"Ta đi! Này thần thông đào mệnh ngưu bức! Bất quá Tiểu Cơ! Ngươi nha dám cướp ta sinh ý, hi vọng ngươi có thể thành công!"

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó cho Ma Lân hơi liếc mắt ra hiệu.

Ma Lân đưa tay có ném ra một cái Chân Thần thần cách.

Ầm

Lại là một thương, thần cách tử vong, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

Tất cả mọi người lần nữa giật mình trong lòng, đồng thời hết sức nghi hoặc.

Này chút thần cách đã hoàn toàn bị chế phục, vì cái gì không chinh phục đâu? Mặc dù nặng tố thân thể thực lực sẽ giảm xuống, nhưng cũng có thể chậm rãi khôi phục a!

Thế nhưng hiện tại thế nào, bị từng cái đánh nổ, chẳng lẽ liền là đơn thuần liên hệ chính xác?

Đương nhiên, cũng chỉ có quen thuộc Tây Môn Hạo người mới biết, đối phương đây là tại điểm túi xách đâu, đồng thời cũng là một loại chấn nhiếp.

Không chỉ có là tù binh, còn có những lính đánh thuê kia, để bọn hắn biết, đắc tội chính mình sẽ là như thế nào một bộ xuống tràng!

"Các ngươi nhớ kỹ! Hạo gia đối đãi bằng hữu, huynh đệ! Có khả năng lấy mệnh tương giao! Nhưng đối đãi kẻ địch. . ."

Tây Môn Hạo nói đến đây, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Vù

Ma Lân tâm hữu linh tê đem cuối cùng một viên Chân Thần thần cách vứt xuống trên không.

Ầm

Ầm

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Lần này nổ hai phát súng, mới giết chết cái viên kia thần cách.

"Hạo gia đối đãi kẻ địch, tử vong là đúng hắn ban thưởng, chọc giận Hạo gia, ta khiến cho hắn muốn chết cũng khó khăn!"

Tây Môn Hạo nói xong, khẽ vươn tay, cái viên kia treo hồng bao thần cách lần nữa bị hút tới ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ai yêu, không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng thần thông cường hóa thẻ 1 tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Thần thông cường hóa thẻ: Sử dụng về sau, có thể ngẫu nhiên cường hóa một loại thần thông!

"A? Mới lạ bảo bối."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm thẻ màu vàng, phía trên trừ một chút hoa văn, không có cái gì đặc thù.

Thần thông cường hóa thẻ, ngẫu nhiên một loại thần thông.

Nói cách khác, rải đậu thành binh cùng Luân Hồi chi nhãn có khả năng ngẫu nhiên cường hóa một cái, nhất là Luân Hồi chi nhãn, không chừng có thể đi đi 'Sơn trại' hậu tố nha!

"Dùng như thế nào?"

Ăn

"Đại gia!"

"Ai. . . Gọi đại gia làm gì?"

Hề Hề vậy mà chiếm nổi lên Tây Môn Hạo tiện nghi, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

Sau đó há miệng, tại dưới con mắt mọi người nuốt lấy thẻ màu vàng.

"Đinh! Thần thông cường hóa thẻ sử dụng thành công! Hiện tại ngẫu nhiên cường hóa. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh! Cường hóa thành công! Có thể tung ra hai khỏa ngang cấp binh đậu, cũng có thể tung ra mười khỏa thấp một đẳng cấp binh đậu!".