Chương 1291: Tây Môn Nhật Thiên, thần thông khôn cùng!

Chương 1291: Tây Môn Nhật Thiên, thần thông khôn cùng!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, mặc dù không có cường hóa Luân Hồi chi nhãn, nhưng lại nắm rải đậu thành binh cường độ tăng lên gấp đôi!

"Hắc hắc! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Vậy liền coi là là cho ngươi bỏ qua Truy Mệnh ban thưởng đi! Có mất có được mà!"

Hề Hề hết sức đắc ý nói.

"Cảm ơn!"

Tây Môn Hạo hiếm thấy khách khí với Hề Hề một thoáng, sau đó lại tại dưới con mắt mọi người vung tay lên, mười khỏa binh đậu vung đến trên không.

Xoạt

Mười cái chính thần kỳ Hồng Giáp thần binh xuất hiện trên không trung.

"Oa! Đoàn trưởng Khôi Lỗi thuật lại ngưu bức!"

"Đúng vậy a! Ngưu bức gấp đôi a! Theo năm cái biến thành mười cái!"

". . ."

Tây Môn Hạo nghe mọi người nghị luận, vung tay lên, mười cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên hướng cùng một chỗ chạy đi, sau đó năm cái dung hợp thành một cái, trong nháy mắt hóa thành hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh!

"Ngọa tào! Ngưu bức! Đoàn trưởng ngưu bức khắc lạp tư!"

"Đoàn trưởng uy vũ! Đoàn trưởng ngưu bức!"

"Tới tới tới! Đi theo ta tiết tấu: Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng!"

"Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng! Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới dong binh giơ vũ khí cao giọng hò hét, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, ngay sau đó ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thoải mái! Bởi vì thoải mái! Cho nên muốn chúc mừng một thoáng! Ma Lân! Tới tới tới! Liên xạ!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Ma Lân bỗng nhiên cầm lên hai khỏa thần cách, sau đó vứt xuống trên không!

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, nhưng ngay sau đó Ma Lân lại ném ra hai khỏa, bốn khỏa!

Tây Môn Hạo liên tục nổ súng, coi như là tuôn ra hồng bao cũng không có điểm lấy, có một phút, đủ!

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Hạo đại đồ sát, nam nhân kia, tại đồ sát này chút thần cách thời điểm, biểu lộ căn bản không có nửa điểm biến hóa, có chỉ là bình tĩnh, cùng một tia giết chóc lúc hưng phấn.

Trong chớp mắt, còn lại thần cách toàn bộ bị giết, Tây Môn Hạo cũng biến mất ngay tại chỗ, bắt đầu điểm lấy tuôn ra tới bảy tám cái hồng bao!

Không có cách, đẳng cấp thấp, hoặc là nói chính mình đẳng cấp cao, hồng bao tỉ lệ rơi đồ cũng liền thấp.

Bảy tám cái hồng bao, tuôn ra đan dược Tây Môn Hạo có khả năng xem nhẹ, nhưng lại tuôn ra mấy khỏa cao bạo lựu đạn cùng mê muội đánh, còn có một bình mùa xuân lang thang tán!

Đáng tiếc a! Cơ Vô Bệnh đang ở luyện hóa những cái kia không gian bảo vật, nắm việc buôn bán của hắn đoạt.

Nhưng hắn không tức giận, chính mình chỉ là ngẫu nhiên rút ra, mà Cơ Vô Bệnh thì phải triệt để làm sạch bọn hắn bảo vật!

Cái kia hơn bốn mươi tên chính thần tù binh đã sớm sợ hãi, thậm chí đã có người quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu.

Tây Môn Hạo nhìn xem những cái kia bị sợ mất mật tù binh, lộ ra người thắng tư thái.

"Dã Lang! Hết thảy tù binh tiến hành dạy dỗ! Toàn viên trèo lên thuyền! Tiếp tục xuất phát! Không muốn bay quá nhanh! Chúng ta tại đây bên trong luyện một chút binh!"

Vâng

Các dong binh từng cái bay đến trên phi thuyền, những tù binh kia cũng bị giải khai trói buộc, chuẩn bị tiến hành tẩy não.

Trận chiến đấu này tính toán ra, Tây Môn Hạo ruộng bậc thang dong binh đoàn cơ hồ không có cái gì hao tổn, cho dù chết hơn năm mươi cái, nhưng cũng có hơn bốn mươi tù binh điền vào trống chỗ.

Cái này cũng chưa tính một cái tuyệt đối trung thành nô bộc một sừng thú đây.

Phi thuyền tiếp tục hướng về Thanh Liên thành xuất phát, bất quá lần này tốc độ rất chậm, không còn là chuyên môn đi đường, mà là bắt đầu gặp được thổ phỉ giết thổ phỉ, gặp được thương đội bắt chẹt thương đội.

Nếu như không gặp được, liền chế tạo cơ gặp được, tìm kiếm thổ phỉ cùng thương đội!

Năm ngày! Ngắn ngủi năm ngày thời gian! Nhật Thiên dong binh đoàn tại vùng này tru diệt năm làn sóng thổ phỉ! Đánh cướp bốn chi thương đội cùng dong binh!

Bất quá thổ phỉ cơ hồ bị giết sạch, chỉ để lại một chút cảm giác tư chất có thể lưu lại.

Cứ như vậy, Nhật Thiên dong binh đoàn chẳng những không có giảm quân số, còn nhiều thêm mười mấy cái, đều nhanh đến 500 đủ quân số!

Dong binh cùng thương đội hết sức may mắn, dong binh ăn cướp không gian bảo vật, thương đội thì là giao nạp một chút Thần thạch là được rồi.

Cơ Vô Bệnh cuối cùng hoàn thành một cái ngưu bức hống hống cổ lão pháp trận, nắm những cái kia không gian bảo vật từng cái mở ra.

Đương nhiên, cũng có thất bại suất, sau khi thất bại không gian bảo vật liền sẽ sụp đổ, cũng có bên trong bảo vật dù sao cũng hơi hao tổn.

Nhưng cho dù là dạng này, lấy được bảo vật cũng là tương đương cực kỳ khả quan!

Cơ Vô Bệnh, Nhật Thiên dong binh đoàn quân sư, bị Tây Môn Hạo ban cho 'Thần tài' xưng hào!

Tây Môn Hạo rất ít ra tay rồi, trừ phi gặp Chân Thần kỳ, bằng không thì liền là ngồi ở trên phi thuyền, nhìn xem đoàn viên của mình chiến đấu.

Các đoàn viên phối hợp càng ngày càng ăn ý, đoàn đội chiến đã chơi lô hỏa thuần thanh, càng là nắm không biết xấu hổ phát huy tới cực hạn!

Cho dù là cái kia sao chổi: Kiêu, hiện đang uy hiếp thương đội sống, đều là hắn làm.

Sau năm ngày, cá voi phi thuyền cuối cùng xuyên qua thổ phỉ hoành hành khu vực, chân chính tiến vào Thanh Liên thành khu vực.

Nhưng chính là năm ngày này, Nhật Thiên dong binh đoàn rốt cục vẫn là không có giấu diếm chủ thân phần, dĩ nhiên, cũng không có tận lực giấu diếm.

Đồ sát thổ phỉ, ăn cướp thương đội, Nhật Thiên dong binh đoàn tên rất nhanh truyền khắp Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành.

Bất quá những Thương đó đội cùng dong binh vậy mà thần kỳ không có người hận chi này không biết xấu hổ dong binh đoàn! Bởi vì, trong khoảng thời gian này, Nhật Thiên dong binh đoàn làm sau này thương đội mở ra một đầu an toàn lối đi!

Hiện tại vùng này thổ phỉ, không phải là bị Tây Môn Hạo giết, liền là chạy trốn.

Nhất là là lần đầu tiên đại chiến, cái kia có thể nói là vùng này mạnh nhất thổ phỉ!

Cho nên, thương đội cùng dong binh ôm lấy tính mệnh, chỉ là tổn thất một chút bảo vật, nhưng về sau có thể an tâm tại hai thành xuyên qua, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không hận.

Thậm chí cũng không biết người nào chế tạo tin nhảm, nắm Nhật Thiên dong binh đoàn tuyên dương thành chính nghĩa chi sĩ! Nhường Nhật Thiên dong binh đoàn các đoàn viên có đôi khi đều thấy đỏ mặt.

Đương nhiên, này chút tin nhảm là nói sau, cũng là Nhật Thiên dong binh đoàn tình báo tiểu tổ làm ra động tĩnh.

Tiến vào Thanh Liên thành ranh giới về sau, dong binh đoàn lại cũng chưa bao giờ gặp thổ phỉ.

Không phải vùng này không có thổ phỉ, là bởi vì toàn bộ bị hù chạy!

Ba ngày sau đó, phi thuyền bay đến yêu ma biển vùng trời, bất quá không phải lần đầu tiên tới chỗ này con đường, mà là đường khác đường.

Tây Môn Hạo lần này luyện binh hành động hết sức thành công, hắn sở dĩ còn muốn đi Thanh Liên thành, một là nghĩ đi đến hắc tháp bạo chút bảo vật, hai là đi Tật Phong đảo đàm nói chuyện làm ăn, mà ba nha. . .

Nghe nói, Thanh Liên thành thành chủ, là lần trước thành chủ khiêu chiến thi đấu mới trở thành thành chủ, vô luận thực lực cùng thế lực, tại ba mươi ba tòa thành bên trong, thuộc về hạ du, mà lại khoảng cách Tô Đế thành rất gần.

Cho nên, lần này hắn muốn đi Thanh Liên thành tìm một chút Thanh Liên thành chủ hư thực, không biết người này xưng mỹ nữ thành chủ Thanh Liên, là cái dạng gì nữ tử!

"A? Lão đại lão đại! Này yêu ma biển còn có cực hàn khu vực sao? Chúng ta tiến vào sông băng khu vực sao?"

Địa Long bỗng nhiên ngừng phi thuyền, thậm chí hạ thấp độ cao.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, nói ra:

"Mở ra đỉnh bồng!"

Xoạt

Phi thuyền đỉnh bồng mở ra, lập tức một cỗ lạnh gió thổi vào, thậm chí còn có mảng lớn bông tuyết tung bay rơi xuống..