Chương 1292: Kẻ thù đến đông đủ!

Chương 1292: Kẻ thù đến đông đủ!

"Oa! Tuyết rơi a!"

Angela hai tay nâng lên, xem trong tay xinh đẹp bông tuyết, bộ dáng lộ ra manh không thể lại manh.

"Không đúng! Nơi này ta đi qua nhiều lần! Căn bản không có sông băng!"

Dã Lang làm uy tín lâu năm dong binh phản ứng đầu tiên đi qua.

"Không tốt! Là băng tuyết cô nương kia!"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy.

Hắn còn buồn bực đâu, Băng Tuyết nữ thần huyễn tượng dạo qua một vòng về sau, giống như liền cũng không có xuất hiện nữa.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ngươi cũng không ngốc!"

Trên không bỗng nhiên vang lên thanh âm một nữ nhân, nhưng chưa từng xuất hiện người.

"Không tốt! Lĩnh vực! Lão đại! Đây là Băng Tuyết nữ thần lĩnh vực bên trong!"

Cơ Vô Bệnh cũng đã biến sắc, mọi người căn bản không biết lúc nào tiến đến, rõ ràng Băng Tuyết nữ thần lĩnh vực đã phi thường mạnh mẽ!

"Ha ha, Cơ Vô Bệnh quả nhiên không hổ là nhất có tư chất Thiên Cơ thuật truyền vào, thật đúng là tuyệt đỉnh thông minh."

Băng Tuyết nữ thần thanh âm vang lên lần nữa, không ra lần này lại xuất hiện thân ảnh của nàng.

Không chỉ có một bộ áo trắng, lãnh diễm vô song Băng Tuyết nữ thần, còn có một thớt trắng noãn như tuyết ngựa trắng, ngựa trắng lên còn nằm sấp một đầu tuyết trắng hồ ly.

"Ta giời ạ! Tất cả đều là Thiên thần a! Lão đại lão đại! Lần này chơi có chút lớn a!"

Địa Long vẻ mặt biến, bởi vì bọn hắn nơi này có thể đánh với Thiên thần một trận, cũng chỉ có Tây Môn Hạo, mà đối phương chỉ có một người!

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, đây đều là cừu nhân của ngươi sao?"

Kiêu phát ra tiếng cười chói tai, dĩ nhiên không phải cười trên nỗi đau của người khác, mà là bội phục mình người chủ tử này.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười, thả người bay xuống phi thuyền.

"Một sừng, bắt kịp!"

Bên cạnh nhảy tại một đầu màu xanh một sừng thú trên thân, bất quá xác thực sườn ngồi, phối hợp thêm đạo bào cùng phất trần, lần thứ nhất kém chút nhường Tây Môn Hạo coi là Thái Thượng lão quân cưỡi thanh ngưu tới.

"Những người khác không muốn vọng động, lưu ở trên phi thuyền."

Tây Môn Hạo thấy những người khác mong muốn bay tới, ngăn cản mọi người.

Mọi người chỉ có thể lưu tại tại chỗ, bất quá lại từng cái mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Dã Lang, sao chổi, Bì Bì Long, còn có Ma Lân, còn có Kim Đĩnh, các ngươi năm cái tới."

Cơ Vô Bệnh nắm ba cái Chân Thần cùng với có được Chân Thần thực lực Địa Long cùng Ma Lân thét lên bên người.

"Tiểu Cơ, chuyện gì a?"

Ma Lân hỏi.

"Các ngươi năm cái, một hồi hợp lực đối phó một cái, bang lão đại chia sẻ một chút, ta sẽ hiệp giúp đỡ bọn ngươi."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

Mọi người nhẹ gật đầu, trên thân khí thế bắt đầu tăng lên, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

"Yêu! Hạo gia kẻ thù hẳn là đến đông đủ a? Hồ Thần phái tới hồ ly lẳng lơ, Mã Thần phái tới gia súc. Ha ha, ngưu bức, các ngươi thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a!"

Tây Môn Hạo tại khoảng cách Băng Tuyết nữ thần ba người vài chục trượng thời điểm ngừng lại, mà Tử Bần Đạo cũng cưỡi một sừng thú ngừng lại.

"Xoạt xoạt!"

Đối diện Bạch Hồ hào quang lóe lên, biến thành một tên áo trắng cô gái xinh đẹp, nhất là cặp kia vẽ lên nồng đậm yên huân trang mị nhãn, cảm giác có khả năng hồn xiêu phách lạc!

Ngựa trắng cũng là bạch mang lóe lên, biến thành một tên áo trắng suất khí nam tử, bất quá gương mặt kia hơi dài. . .

"Báo cái vạn đi!"

Tây Môn Hạo lắc một cái áo bào trắng, để cho mình hào quang phát huy tới cực hạn, còn chưa đánh, trước trang một đợt.

"Vô lượng thiên tôn, vì cái gì có hai nữ nhân? Họa thủy."

Tử Bần Đạo cũng hết sức trang bức lắc một cái phất trần, nhường thân thể của mình chỉnh ngay ngắn.

Nha tính tình bản tính là biến, nhưng trang bức tư thế cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Ta tới trước đi! Tây Môn Hạo, chúng ta thù hận đã lâu, nhưng ngươi hẳn còn chưa biết ta chân chính tên. Chúng ta cũng xem như người quen biết cũ, hẳn là nhường ngươi cái chết rõ ràng. Ta bản nửa thú bán linh huyết mạch, tại hạ giới, mọi người hô phân thân của ta làm Băng Tuyết nữ thần. Thế nhưng, tại Thần Vực, nữ thần không dám nhận, bằng hữu cùng kẻ thù liền gọi ta: Băng tuyết."

Băng tuyết băng lãnh giới thiệu một phen, nữ nhân này phảng phất vĩnh viễn không có tình cảm một dạng, luôn luôn một tấm băng sơn mặt.

"Ha ha, băng tuyết? Băng Tuyết nữ thần? Khác nhau ở chỗ nào sao? Bất quá ta rất hiếu kì, hôm nay ngươi tại sao không có ép lên lương (lạnh) núi?"

Tây Môn Hạo lại lái xe.

Bất quá, xe của hắn người bình thường không rõ, chỉ có lão tài xế mới nghe hiểu được.

Cho nên băng tuyết cũng không có phẫn nộ, bởi vì nàng căn bản nghe không hiểu, cũng không muốn nói rõ lí do, như là một đống băng đứng tại chỗ, thanh lãnh nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Đã sớm nghe nói Tây Môn Hạo rất lợi hại, mà lại người cũng rất đẹp trai, mị lực cũng rất mạnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường. Tự giới thiệu mình một chút: Ta chính là Hồ Thần tọa hạ đệ tử: Hồ Hạnh Nhi, đại danh của ngươi ta nghe nói đã lâu, bởi vì ngươi là người thứ nhất dám nói sư phụ ta là 'Hồ ly lẳng lơ'! Bất quá. . . Ta cũng ưa thích xưng hô thế này! Ha ha ha. . ."

Hồ Hạnh Nhi bỗng nhiên phát ra một chuỗi mị tiếu, cười tâm thần người dập dờn, cười Tây Môn Hạo hai mắt đăm đăm, phảng phất trước mắt có một đám mỹ nữ.

"Chủ nhân! Tỉnh lại!"

Thần Khôi bỗng nhiên chợt quát một tiếng, Tây Môn Hạo hai con ngươi trong nháy mắt thư thái, sắc mặt đại biến!

Không nghĩ tới đối phương chỉ là cười một tiếng, liền nhường tâm thần mình thất thủ, này Hồ Hạnh Nhi, xem ra là mị thuật cao minh!

"Cái gì? ! Ngươi làm sao không có việc gì? !"

Hồ Hạnh Nhi kinh hãi nhìn xem Thần Khôi, nàng vừa rồi mục tiêu là đối diện Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi.

Tây Môn Hạo cái này chết biến thái đều trúng chiêu, cái này khôi lỗi thế nào không có việc gì?

"Vô lượng thiên tôn, bởi vì bần đạo vô dục vô cầu, chính là người không có rễ, không tin nhường ngươi xem một chút."

Thần Khôi bỗng nhiên đứng ở một sừng thú bên trên, vung lên trường bào liền muốn cởi quần.

"Ngươi muốn cái gì? !"

Hồ Hạnh Nhi cùng băng tuyết đồng thời dùng tay áo chặn mặt.

"Thảo! Mất mặt xấu hổ đồ vật! Ngồi xuống!"

Tây Môn Hạo cảm giác mặt nóng lên, cái kia dù sao cũng là một "chính mình" khác, trước mặt mọi người cởi quần quá mất mặt!

"Khụ khụ, chủ nhân, bần đạo thất lễ."

Thần Khôi buông xuống trường bào, ngồi xuống lại.

"Phi! Tây Môn Hạo ngươi không biết xấu hổ cũng là đủ rồi, liền khôi lỗi đều không biết xấu hổ như vậy! Khinh bỉ ngươi!"

Băng tuyết xem như Tây Môn Hạo người quen biết cũ, hiểu rất rõ cái này lãng hóa đức hạnh.

"Ha ha, đi, lão bằng hữu liền không nên như vậy. Vị này mặt ngựa huynh, giới thiệu một chút quá?"

Tây Môn Hạo đối này Mã Thần phái tới có chút hứng thú, bởi vì làm con của mình còn tại Mã Khí đại lục đâu, cũng không biết quản lý thế nào.

"Hừ! Bản công tử: Mã Điêu! Mã Thần tọa hạ đại đồ tôn! Tây Môn Hạo! Ngươi vũ nhục thầy ta gia! Đã trở thành chúng ta Thần Mã nhất tộc công địch!"

Mã Điêu mất mặt nhìn xem Tây Môn Hạo, lộ ra mặt dài hơn.

"Cái gì? Ngựa điểu? Thật sự có lớn như vậy sao? Các ngươi Thần Mã nhất tộc tên thật sự là hiếm thấy."

Tây Môn Hạo cười đùa tí tửng trêu chọc nói.

Mã Điêu khóe mắt giật một cái, cái tên này không biết bị nhiều ít người hiểu lầm qua, nhưng đây là phụ mẫu cho lấy tên, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Hi vọng thực lực của ngươi, cũng giống miệng của ngươi một dạng lợi hại."

"Ha ha ha! Lợi hại hay không này liền muốn hỏi băng tuyết, lúc trước cái kia 1000 thổ phỉ, Hạo gia coi như làm lễ gặp mặt nhận. Hiện tại. . . Là ba người các ngươi cùng tiến lên? Vẫn là từng cái từng cái tới?"

Tây Môn Hạo hai tay lắc một cái, một tay Thần Lực súng lục, một tay Đế Vương đồ..