Chương 1293: Chiến thiên thần!

Chương 1293: Chiến thiên thần!

Keng

Tử Bần Đạo lắc một cái phất trần, Truy Mệnh xuất hiện trước người.

Truy Mệnh trong tay hắn không có chút nào khó chịu, thậm chí trải qua mấy ngày nữa luyện tập, vậy mà cho Truy Mệnh đề thăng lên một cấp, đã mười tám cấp!

"Hừ! Ta chiến hắn!"

Mã Điêu hừ lạnh một tiếng, liền muốn tiến lên.

"Chậm đã!"

Băng tuyết ngăn cản Mã Điêu, lắc đầu:

"Không nên vọng động, Tây Môn Hạo khó đối phó, ba người chúng ta cùng một chỗ."

Ai ngờ Mã Điêu khinh thường nhìn băng tuyết liếc mắt, sau đó cười lạnh nói:

"Băng tuyết, ngươi có phải hay không phân thân bị Tây Môn Hạo giết, liền sợ rồi?"

Ngươi

Băng tuyết thở gấp, cái này Mã Điêu quá mức tự đại!

"Mã huynh, không nên vọng động, sư phụ ta cũng đã nói. . ."

"Hồ ly lẳng lơ! Các ngươi cũng bị Tây Môn Hạo dọa sợ sao? Một cái Chân Thần thôi? Không phải liền là có cái Chân Thần kỳ khôi lỗi sao? Mã gia không phải là không có! Con ngựa đi ra!"

Oanh

Mã Điêu thân thể hào quang lấp lánh, sau đó theo một trận hí lên, bên cạnh xuất hiện một thớt màu trắng thiên mã!

Không sai! Liền là thiên mã! Mọc ra cánh thiên mã!

Mặc dù là Chân Thần kỳ, nhưng khí tức kia cũng là lệnh một chút bình thường thần thú thấy một mực tim đập nhanh.

Này điểm, theo Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn viên bên trong một chút thần thú sắc mặt cũng có thể thấy được.

"Ngươi cái tự đại cuồng! Cùng các ngươi ngựa như thần! Ngươi muốn đưa chết, theo ngươi!"

Hồ Hạnh Nhi bị đỗi lửa giận khó nhịn, dứt khoát không khuyên nữa ngăn.

"Hạnh Nhi muội muội, chúng ta liền xem một chút đi."

Băng tuyết sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, cái này Mã Điêu, quá cuồng ngạo, làm cho đối phương ăn chút thiệt thòi xem như một bài học.

Đương nhiên, nếu như có thể giết Tây Môn Hạo, hai nàng còn bớt việc.

Keng

Mã Điêu cưỡi tại thiên mã phía trên, run tay một cái, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Thiên mã một tiếng hí lên, chớp mắt đến hai trận ở giữa.

"Tây Môn Hạo! Đi ra nhận lấy cái chết!"

"Hắc hắc! So vật cưỡi sao? Tốt! Ma Lân!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt biến thành Ma Diễm kỳ lân, mang theo nồng đậm ma diễm xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Chủ nhân! Hết thảy thần thú, ở trong mắt Ma Lân đều là rác rưởi!"

"Ha ha ha! Hết thảy cường giả! Ở trong mắt Hạo gia cũng là rác rưởi!"

Tây Môn Hạo thả người cưỡi tại Ma Lân trên lưng, hơi vung tay, Yển Nguyệt đao xuất hiện nơi tay.

Oanh

Ma Diễm kỳ lân trên người ma diễm đại thịnh, bao bọc Tây Môn Hạo lớn nửa người, khiến cho hắn phảng phất một tôn Ma Thần!

"Có chút ý tứ! Lúc này mới có chút ý tứ! Phân thân! Đi ra!"

Mã Điêu hét lớn một tiếng, bỗng nhiên theo thân thể của hắn xuất hiện một cái kim bào Mã Điêu, mặc dù chỉ có Chân Thần kỳ, nhưng tọa hạ cũng cưỡi một thớt kim mã!

"Vô lượng thiên tôn, đây là bần đạo đối thủ sao?"

Thần Khôi đánh đạo hiệu, tọa hạ một sừng thú thân thể ánh chớp đại thịnh.

"Hô ha ha ha! Thật náo nhiệt! Ta thích chiến đấu như vậy!"

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, nhảy tới phi thuyền rìa, sau đó hô:

"Vật cưỡi ngồi đối diện kỵ, phân thân đối phân thân! Lão đại! Nếu như không được! Đừng quên ta là ngươi tiểu đệ! Ngươi có thể cưỡi ta à!"

"Lăn xuống tới! Ngươi cái nhị đại ngốc tử!"

Triển Lăng Hoa xem như chịu đủ rồi, khẩn trương như vậy một màn, làm càn làm bậy bị Bì Bì Long làm thành đùa giỡn.

"Hắc hắc!"

Địa Long ngượng ngùng cười một tiếng, nhảy xuống tới.

"Đoàn trưởng cố gắng lên! Tử Bần Đạo cố gắng lên!"

"Đoàn trưởng cố gắng lên! Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng!"

Toàn bộ dong binh đoàn làm Tây Môn Hạo phất cờ hò reo, này nhìn như đơn đả độc đấu, có thể là đã bị bọn hắn biến thành quần chiến!

"Mã Điêu! Biết Tây Môn Hạo thủ đoạn đi? Mà lại hắn khôi lỗi thuật cũng lợi hại! Để cho ta giúp ngươi một tay đi!"

Băng Tuyết nữ thần cũng không hy vọng Mã Điêu thua, dù sao bọn hắn có cùng một mục tiêu.

Đây là nàng băng tuyết lĩnh vực, trong lòng hơi động một chút, chung quanh bông tuyết bay lượn, Mã Điêu cùng với phân thân của hắn khí tức tốc độ cao tăng lên.

"Mẹ nó! Hạo gia sớm muộn muốn ngộ ra lĩnh vực của mình! Tử Bần Đạo!"

Tây Môn Hạo la lớn.

"Vô lượng thiên tôn!"

Thần Khôi mi tâm Âm Dương ngư lóe lên, sau đó lắc một cái phất trần, đất trống lên xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư.

Mã Điêu cùng phân thân của hắn tại Tử Chi Đạo bên trên, Tây Môn Hạo bọn người ở tại sinh chi đạo lên.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Băng tuyết! Đây không phải lĩnh vực của ngươi sao? Làm sao ta cảm nhận được khí tức tử vong? Thuộc tính đang giảm xuống?"

Mã Điêu lớn tiếng hỏi.

"Hừ! Cái này là Tây Môn Hạo chỗ đáng sợ! Sẽ lĩnh vực khôi lỗi, mà lại không nhận bất luận lĩnh vực gì áp chế! Mã Điêu, ta xem vẫn là cùng một chỗ đi!"

Băng tuyết được chứng kiến này Âm Dương ngư lợi hại, mà lại căn cứ Tây Môn Hạo một đời, đối phương có thể dùng thủ đoạn gì đều không hiếm lạ!

"Hừ! Các ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

Mã Điêu con vịt chết mạnh miệng, thân thể khí tức đại thịnh chuẩn bị xuất kích.

"Băng Tuyết tỷ tỷ, được rồi."

Hồ Hạnh Nhi lôi kéo băng tuyết cánh tay lắc đầu.

Băng tuyết cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này Mã Điêu, làm người tựa như tên của hắn một dạng, hết sức điêu.

"Mã Điêu! Đánh đi! Hạo gia hôm nay liền đem ngươi Mã Điêu đánh thành điểu!"

Ngang

Đế Vương đồ một đạo hồng mang lấp lánh, một đầu Hồng Long chui ra.

Rống

Ma Lân gầm lên giận dữ, bắt đầu bước lên chiến trường.

"Hí hí hí!"

Thiên mã móng trước nâng lên  đồng dạng hướng về Tây Môn Hạo đi tới.

Keng

Tử Bần Đạo cũng ra tay rồi, ra tay chính là mười tám thanh Truy Mệnh biến thành kiếm trận, đồng thời trong không khí như ẩn như hiện.

Mà đối diện Mã Điêu phân thân, cũng giơ lên trong tay một cây trường thương.

"Lão đại lại đem như vậy ngưu bức phi kiếm cho Tử Bần Đạo."

Cơ Vô Bệnh có chút ngoài ý muốn.

"Hai người bọn họ ban đầu liền bộ phận lẫn nhau không phải sao?"

Triển Lăng Hoa không cảm giác được đến có cái gì lạ thường, dù sao Thần Khôi thủ đoạn bảo mệnh quá ít.

"Cũng thế, bất quá xem cái kia Tử Bần Đạo sử dụng, so lão đại còn suất."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Nam nhân ta là đẹp trai nhất!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nhấn mạnh.

"Đến! Thập tẩu nam nhân đẹp trai nhất!"

Cơ Vô Bệnh tóc mai nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Mà ở một bên mặt sẹo nữ nghe được Triển Lăng Hoa, ban đầu hào hứng bộ dáng ảm đạm xuống.

Đúng a! Nam nhân kia là rất đẹp trai, nhưng cái kia không phải là của mình nam nhân.

Giết

Mã Điêu một tiếng quát lớn, dẫn theo trường thương xông về Tây Môn Hạo.

Giết

Tây Môn Hạo phảng phất về tới năm đó trên chiến trường cảm giác, Yển Nguyệt đao vung lên, Ma Lân liền xông tới.

Giết

Mã Điêu phân thân cũng phóng tới Thần Khôi.

Bất quá còn không có lao ra mấy bước, liền bị mười mấy chuôi hơi mờ phi kiếm ngăn lại.

Mà dưới chân Âm Dương ngư sáng rực lên, vì hắn cùng Tây Môn Hạo, còn có hai cái vật cưỡi liên tục không ngừng nhà cung cấp tăng thêm.

Đối diện hai người hai kỵ liền khổ, mặc dù băng tuyết lĩnh vực cho bọn hắn gia trì, nhưng này loại sinh mệnh lực biến mất cảm giác quá thao đản!

Thần ban đầu ủng có vô tận thọ nguyên, có thể là bỗng nhiên cảm giác tuổi thọ của mình đang ở giảm bớt, giống như phải chết, liền cảm thấy hoảng hốt.

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo chớp mắt cùng Mã Điêu chiến tại một chỗ con ngựa tọa hạ vật cưỡi cũng bắt đầu lẫn nhau cắn xé, va chạm.

Thần Khôi cuối cùng có khả năng ngưu bức một lần, mười tám thanh Truy Mệnh, đánh cái kia phân thân căn bản không thể cận thân, còn không trở ngại hắn thi triển sinh tử chuyển luân!

Trong lúc nhất thời, Băng Nguyên phía trên hào quang tung bay, đủ loại vũ khí tiếng va chạm, thần thú tiếng gào thét, bên tai không dứt!.