Chương 1294: Lại là hoa cúc tàn đầy đất thương

Chương 1294: Lại là hoa cúc tàn đầy đất thương

"Mã Điêu! Ăn ta tối cường một đao!"

Rống

Cuồng Long trảm, Cuồng Long ra! Tây Môn Hạo giống như là tại nắm lấy đuôi rồng, nắm một đầu to lớn Hồng Long đánh tới hướng Mã Điêu.

"Ngươi cũng ăn ta một kích mạnh nhất! Vạn mã bôn đằng! ! !"

"Cộc cộc cộc. . ."

Mã Điêu trường thương trong tay vang lên vạn mã bôn đằng thanh âm, phía trên hào quang màu trắng cũng là càng ngày càng sáng.

"Hí hí hí!"

Thiên mã nhảy lên thật cao, móng ngựa đạp hướng Ma Lân đầu.

"Rống! Thôn thiên nuốt thôn không khí! Vạn vật đều có thể thôn phệ! Nuốt!"

Rống

Ma Lân miệng bỗng nhiên dáng dấp lão đại, một cỗ to lớn hấp lực đánh vào thiên mã cùng Mã Điêu trên thân.

"Cút đi ngươi!"

Tây Môn Hạo trên người thần lực màu đỏ ngòm bỗng nhiên toát ra màu sắc sặc sỡ hào quang, cả người tràn đầy lực lượng.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Mã Điêu cùng Tây Môn Hạo đồng thời bay ngược ra ngoài, nhưng Mã Điêu tại phi hành thời điểm, biến hình hai tay rốt cuộc bắt không được trường thương, rời khỏi tay.

Mà Tây Môn Hạo còn vững vàng nắm lấy Yển Nguyệt đao, rõ ràng trên lực lượng chiếm thượng phong, so Thiên thần còn muốn lớn!

"Chủ nhân! Cứu ta. . . A. . ."

Rầm

Ma Lân yết hầu một trống, so thân thể của hắn không nhỏ thiên mã bị nuốt vào.

Nuốt vào đi về sau, thân thể của hắn vẫn là xuất hiện cổ động, giống như có đồ vật gì muốn ra tới một dạng.

"Ma Lân! Tiến đến!"

Tây Môn Hạo biết Ma Lân chống đến, vội vàng lấy ra thời gian tháp!

"Vâng, chủ nhân!"

Xoạt

Ma Lân biến mất ngay tại chỗ, tiến vào trong tháp.

"Có khả năng trang vật sống không gian bảo vật? !"

Quan chiến băng sơn cùng Hồ Hạnh Nhi khuôn mặt cùng nhau biến sắc, loại bảo vật này, các nàng chỉ là nghe nói qua, chưa từng gặp qua!

"Ha ha ha! Mã Điêu! Ngươi còn điêu a?"

Tây Môn Hạo lắc lắc cánh tay, mặc dù có chút run lên, nhưng không có đoạn.

Mà đối diện Mã Điêu hai tay đã nghiêm trọng biến hình, đang dùng thần lực khôi phục.

"Tây Môn Hạo! Vội vàng nhường tọa kỵ của ngươi nắm ta thiên mã phóng xuất! Chúng ta tiếp tục!"

Mã Điêu vung vẩy lấy cánh tay, đang đang nhanh chóng biến thẳng.

"Ừm? Phóng xuất? Ngươi tại nói đùa ta  sao? Một hồi nhường Ma Lân cho ngươi lôi ra đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay xuất hiện hai khỏa binh đậu, hắn chuẩn bị muốn giết người!

"Ngươi. . . Tốt! Tốt! Tốt!"

Mã Điêu nói liên tục ba cái 'Tốt ' sau đó nắm chặt trường thương, hai tay đã hoàn toàn khôi phục.

"Tốt ngươi muội! Xem Hạo gia nhường ngươi hoài nghi nhân sinh! Giết!"

Tây Môn Hạo một tay dẫn theo Yển Nguyệt đao xông tới, một cái tay khác ném ra hai khỏa binh đậu!

Ném ra binh đậu về sau, trong tay lại xuất hiện Thần Lực súng lục.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên bắn sáu phát, sau đó lần nữa run tay một cái, một khỏa Thần cấp cao bạo lựu đạn xuất hiện trong tay.

Ngón tay cái vẩy một cái, đẩy ra đáng tin, hướng về Mã Điêu phóng đi.

Tựa như hắn nói như vậy, hắn muốn làm cho đối phương hoài nghi nhân sinh.

"Long Mã tinh thần! Ban thưởng ta lực lượng đi! ! !"

"Hí hí hí!"

Trên không xuất hiện một cái to lớn kim mã, bất quá này ngựa toàn thân mọc đầy màu vàng lân phiến, bốn cái móng cũng là long trảo, trên móng vuốt còn có tường vân!

"Tới đi!"

Mã Điêu hai tay giơ cao.

Oanh

Màu vàng Long Mã chui vào Mã Điêu thân thể, không chỉ tăng lên khí tức của hắn, còn lệnh thân thể của hắn bốc lên kim quang, thậm chí che kín lân phiến!

Ngay sau đó, hắn ném ra trường thương trong tay, trường thương trong nháy mắt biến thành một cái sừng, đóng ở cái trán, thân thể cũng biến thành màu vàng Long Mã, đến là cùng một sừng thú có chút nhớ nhung tượng.

Cùng lúc đó, hai cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên nhào tới Mã Điêu trên thân, ôm thật chặt ở đối phương, mà sáu phát toàn bộ bay về phía cái trán.

"Hừ! Long Mã tinh thần! Không thể phá vỡ!"

Mã Điêu căn bản không thèm để ý cái kia bay tới đạn, thậm chí mặc kệ hai cái Hồng Giáp thần binh.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát chuẩn xác mệnh trung Mã Điêu mi tâm, bất quá chỉ là đánh ra một chút hố cạn, cũng không có phá vỡ phòng ngự.

"Ha ha ha! Long Mã tinh thần! Không thể phá vỡ! Ha ha ha. . . Ách!"

Đang ở cười lớn Mã Điêu bỗng nhiên bị ế trụ, bởi vì tại hắn cười lớn thời điểm, một khỏa màu vàng đồ vật bay vào trong miệng của hắn.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Mã Điêu thân thể trong nháy mắt biến lớn, cơ hồ biến thành một cái viên cầu, sau đó lần nữa rụt trở về, nhưng trên thân thể vảy màu vàng kim giảm ít đi rất nhiều.

"Ngốc. . . X!"

Băng tuyết cùng Hồ Hạnh Nhi đồng thời trong lòng thầm mắng Mã Điêu, cường lực như vậy thần thông, nha vậy mà cuồng vọng đi đón đỡ Tây Môn Hạo công kích.

"Sa Bỉ! Ngươi không phải cứng rắn sao? Nhìn ngươi hoa cúc có cứng hay không!"

Tây Môn Hạo thừa dịp Mã Điêu bị tạc mộng thời điểm, vậy mà đến phía sau của đối phương.

Yển Nguyệt đao biến thành một cái dài nhỏ dài nhỏ màu vàng cái dùi, nhắm ngay lực phòng ngự siêu cường Mã Điêu hoa cúc.

Tất cả mọi người cục bộ xiết chặt, cay sao dài, cay sao lanh lảnh, đây là muốn xuyên xuyên a!

"Tránh a ngốc xâu!"

Hồ Hạnh Nhi nhịn không được mắng.

Có thể là, Mã Điêu lúc này tránh không xong, không chỉ là bị tạc bối rối, càng là hai cái chân sau bị Hồng Giáp thần binh gắt gao ôm lấy, liền là xoay cái mông đều không được!

Phốc

Dài nhỏ màu đỏ lớn cái dùi trực tiếp theo nhược điểm chui vào, lộ ra thật dài tiếng động  khiến cho người tê cả da đầu.

A

Tất cả mọi người một cái giật mình, một cỗ khí lạnh theo hoa cúc thẳng đến trán, cảm giác kia chua thoải mái.

"Ngao ô! ! !"

Mã Điêu phát ra sói thanh âm, mặc dù hắn lớn vảy màu vàng kim, lực phòng ngự tăng lên dữ dội, có thể là y nguyên có nhược điểm, cái kia chính là cục bộ địa khu.

"Bản tôn!"

Đang bị Thần Khôi áp chế phân thân vội vàng đi cứu vớt bản tôn.

"Vô lượng thiên tôn! Tử Bần Đạo không bằng tử đạo hữu, cưỡi ngựa đạo hữu, Cổ Đức trắng!"

Thần Khôi hai tay tốc độ cao biến ảo pháp quyết, mười tám thanh Truy Mệnh đột nhiên biến mất không thấy  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã toàn bộ đâm về phía phân thân cùng tọa hạ con ngựa đầu.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mười tám chuôi Truy Mệnh, mỗi cái đầu lâu chín chuôi, đừng nói là đầu, tính cả thần cách cũng trong nháy mắt tử vong.

Đáng tiếc, phân thân không có tuôn ra hồng bao, cái kia con ngựa cũng không có tuôn ra hồng bao.

"Thần cách! Đi ra!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên buông tay, sau đó bay lên một cước, đá hướng về phía Mã Điêu sau lưng lộ ra cái dùi chuôi.

"Cứu ta!"

Mã Điêu cảm thấy khí tức tử vong, trong nháy mắt thần cách thoát ly thân thể, hướng về Hồ Hạnh Nhi cùng băng tuyết bay đi, không thể không hướng hai người cầu cứu.

Băng tuyết cùng Hồ Hạnh Nhi sớm liền chuẩn bị xong, hai người đồng thời ra tay!

Chỉ thấy băng tuyết tại Tây Môn Hạo trước người đánh ra một cái băng thuẫn, mà Hồ Hạnh Nhi thì là thi triển huyễn thuật, đánh vào thần cách bên trên, thần cách trong nháy mắt biến mất.

"Sưu sưu sưu. . ."

Một chuỗi phi kiếm theo đuổi thần ô vuông biến mất địa phương bay qua, nguyên lai là Thần Khôi tại ra tay.

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào băng thuẫn bên trên, trong nháy mắt đem băng thuẫn đá nát, nhưng lúc này Mã Điêu thần cách đã biến mất.

"Hừ! Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy vô phương che giấu!"

Nói đi, mi tâm con mắt bỗng nhiên mở ra, loé lên nhàn nhạt hồng quang, chớp mắt liền thấy hướng về Hồ Hạnh Nhi bay đi thần cách.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bay đi.

"Làm sao có thể? !"

Hồ Hạnh Nhi kinh hãi, chính mình rõ ràng thi triển huyễn thuật, đối phương làm sao còn có thể tìm tới mục tiêu?.