Chương 1295: Không gian độc lập!

Chương 1295: Không gian độc lập!

"Hắc hắc! Hạo gia Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy đều có khả năng."

Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau đó hồng quang cũng đánh vào thần cách phía trên.

Không

Bành

Ông

Một trận hào quang chợt hiện, Thiên thần kỳ cường giả, Mã Điêu, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hừ! Cái gì Mã Điêu, tại Hạo gia trước mặt điêu mao đều không phải là!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn lướt qua, trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh đem thần cách cùng hồng bao lấy trở về, không có gặp được chút nào ngăn cản, bởi vì Băng Tuyết cùng Hồ Hạnh Nhi đã sợ choáng váng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục phẩm thần đan 10 viên! Cửu chuyển thần hồn đan 1 viên! Cửu chuyển cố thần đan 1 viên! Thần thông quyển trục (Long Mã tinh thần) 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 500 ngàn! Thần cấp yên ngựa một bộ! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Cửu chuyển thần hồn đan: Hề Hề xuất phẩm, Thần Vực phần độc nhất! Chỉ lần này một khỏa! Sau khi phục dụng, có thể khiến Nguyên Thần hút vào linh hồn, tiến hành dung hợp, tốt hơn bảo hộ linh hồn!

Cửu chuyển cố thần đan: Hề Hề xuất phẩm, kí chủ chuyên dụng! Sau khi phục dụng viên hữu hiệu gia cố Nguyên Thần cường độ! Đến tối cường lúc, có thể khiến Nguyên Thần kim cương bất hoại! Liền là thần cách vỡ vụn, cũng có thể bảo chứng Nguyên Thần bất diệt! Đồng thời tăng cường Nguyên Thần cường độ!

Thần cấp yên ngựa: Vật cưỡi chuyên dụng, sử dụng về sau, có thể khiến vật cưỡi sức chiến đấu, tốc độ, độ bền bỉ đạt được hữu hiệu tăng lên!

"Yamêdê! Đại bạo a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sảng khoái, này cái thứ nhất Thiên thần quả nhiên là không tầm thường!

"Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng! Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng! Uy vũ. . ."

Nhật Thiên dong binh đoàn người lớn tiếng a quát lên, này một trận chiến xem quá mẹ nó sướng rồi!

Tây Môn Hạo vung tay lên, Đế Vương đồ theo Mã Điêu trên thi thể rút ra, sau đó hồng quang lóe lên, thanh trừ phía trên vết bẩn.

"Băng Tuyết! Hồ Hạnh Nhi! Lần này là các ngươi hai cái người nào? Ta cái dùi. . . Hết sức thoải mái nha!"

Tây Môn Hạo cầm lấy dài nhỏ cái dùi lung lay, dọa đến hai nữ khuôn mặt nhất biến, đồng thời đỏ bừng, hiển nhiên là muốn quá tà ác.

Băng Tuyết đầu tiên là nhìn lướt qua trên phi thuyền các dong binh, lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười nói:

"Tây Môn Hạo, tiêu hao không nhỏ a?"

"Ha ha, tạm được."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó ném đi một khỏa ngũ phẩm thần đan đến trong miệng.

"Tốt! Cái kia hai chúng ta chiến ngươi! Nhưng là có chút người quá vướng bận, cho nên. . ."

Băng Tuyết nói xong, đối Hồ Hạnh Nhi nháy mắt ra dấu.

Hồ Hạnh Nhi bỗng nhiên bắt lấy Băng Tuyết thủ đoạn, hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Thần Khôi bỗng nhiên cảm giác được một tia không ổn, hai cái này tiểu nương bì, nhất định có quỷ kế gì.

Có thể là, hết thảy đã trễ rồi.

Chỉ thấy hai nữ đến Tây Môn Hạo trước mặt về sau, phân biệt bắt lấy Tây Môn Hạo hai tay, sau đó toàn bộ Băng Tuyết lĩnh vực sụp đổ, sau đó trên không xuất hiện một tia sóng gợn li, ba người đồng thời biến mất tại trên không.

Bất quá, tại Tây Môn Hạo biến mất một sát na, Thần Khôi làm Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi, bị kịp phản ứng Tây Môn Hạo nhận lấy trong cơ thể, chỉ để lại mộng ép một sừng thú, cùng với mộng ép tất cả mọi người!

Biến mất, Tây Môn Hạo, Thần Khôi, Băng Tuyết, Hồ Hạnh Nhi toàn bộ biến mất.

Không khí chung quanh đã tăng trở lại, còn có nhàn nhạt vị mặn, phía dưới là mênh mông biển lớn, nơi nào còn có cái gì sông băng.

"Đừng hốt hoảng! Mọi người đừng hốt hoảng! Đoàn trưởng hẳn là bị mang vào không gian độc lập!"

Dã Lang không đợi các đoàn viên loạn dâng lên, liền vội vàng nhắc nhở.

"Mẹ nó! Giảo hoạt nữ nhân! Đây là sợ chúng ta hỗ trợ a!"

Cơ Vô Bệnh ảo não mắng.

"Ai! Quân sư, hiện tại chỉ có thể dựa vào đoàn trưởng cùng Tử Bần Đạo."

Dã Lang bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tìm không thấy sao?"

Địa Long đạt được trên không, tại Tây Môn Hạo biến mất địa phương tìm kiếm.

"Bì Bì Long! Đừng tìm, này loại không gian độc lập là một loại kết giới bảo vật, mặc dù là duy nhất một lần, nhưng sử dụng về sau, trong vòng một canh giờ không có khả năng bị mở ra!"

Triển Lăng Hoa làm thương nhân hài tử, kiến thức rộng rãi, cũng biết loại bảo vật này.

"Ai! Xem ra chỉ có thể chờ đợi, ta tin tưởng lão đại!"

Cơ Vô Bệnh dứt khoát làm xuống dưới, tình huống hiện tại, bọn hắn cũng lực bất tòng tâm.

"Đoàn trưởng tất thắng! Đoàn trưởng tất thắng! Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng!"

Các đoàn viên đối Tây Môn Hạo vẫn là mê chi tự tin, không có cách, cái kia gia súc quá cường đại!

. . .

"Ta đi! Đây là đâu? Uy, hai vị mỹ nữ, ta biết ta rất đẹp trai, nhưng cũng không đến tại các ngươi hai cái đều cướp ta a?"

Tây Môn Hạo lúc này tầm mắt ngoại trừ một mảnh mênh mông vô bờ Tuyết Vực Băng Nguyên, chính là bên cạnh hai cái đại mỹ nữ.

A

Hai nữ đồng thời buông tay.

Tây Môn Hạo thừa cơ loé lên một cái biến mất tại tại chỗ, lôi kéo Thần Khôi trốn đến nơi xa.

"Mẹ nó! Tiểu nương bì! Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt trở mặt, có lẽ hắn thật thuộc giống chó

Hai nữ thế mới biết mắc lừa, vừa mới ra tay không phải thời cơ tốt? Không khỏi một trận ảo não.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Đây là kết giới bên trong, ta thả ra, cho nên nơi này là Băng Tuyết thế giới. Trong vòng một canh giờ, ai cũng tìm không thấy chúng ta!"

Băng Tuyết hừ lạnh một tiếng, phất tay lấy ra một cái pháp trượng.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Nơi này ngươi chạy không ra được, người khác cũng vào không được! Xem ai có thể giúp ngươi! Liền dựa vào cái này khôi lỗi sao? Lần này bốn người chúng ta thật tốt đánh một chầu."

Hồ Hạnh Nhi cũng đắc ý cười ha hả.

"Ha ha ha! Vậy thì thật là tốt! Hai chúng ta, làm các ngươi hai cái! A không đúng! Cái chết của ta bần đạo vô dục vô cầu, các ngươi hai cái là Hạo gia! Muốn không cùng lúc song song bay?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt gia tốc oanh chân ga, khiến cho hai nữ kém chút không có phản trong khe.

Bất quá Băng Tuyết là cái thanh cao nữ tử, càng là không có thi đậu bằng lái, cho nên chỉ có thể nổi giận trừng mắt Tây Môn Hạo.

Mà Hồ Hạnh Nhi thì khác biệt, đối phương là chỉ hồ ly lẳng lơ, sớm đã là lão tài xế, cho nên trong nháy mắt lên xe, một đôi mị nhãn câu hồn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi đừng bay hai chúng ta, ta bay hai người các ngươi đi! Xì xì thử! Nhất định đại bổ a!"

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, hồ ly lẳng lơ am hiểu ngắt dương bù âm chi thuật, cẩn thận."

Thần Khôi vệ đạo sĩ tinh thần lại nổi lên, nhất là đỉnh đầu trang bức hô hố lượn vòng lấy Truy Mệnh, thật có cỗ Lữ Đồng Tân tư thế.

"Hừ! Cái kia cô nãi nãi trước hết hút khô ngươi! Băng Tuyết tỷ tỷ! Động thủ!"

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản hai người, Băng Tuyết thực lực rất mạnh, này điểm không thể nghi ngờ, bởi vì tu vi của nàng gợn sóng so Hồ Hạnh Nhi còn có Mã Điêu đều mạnh.

Mà Hồ Hạnh Nhi cũng không yếu, nhất là một thân mị hoặc chi thuật, rất là quỷ dị, cho nên. . .

Hắn lấy ra một tấm thẻ màu đen.

"Hừ! Tây Môn Hạo, trước khi chết còn có di ngôn sao? Tốt! Nói đi, chúng ta cũng xem như bạn cũ, ngược lại một canh giờ, giết ngươi nhất đủ!"

Băng Tuyết gương mặt lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo, ngươi nếu là cải biến chú ý, tỷ tỷ có khả năng cân nhắc đổi cái phương thức trừng phạt ngươi nha!"

Có lẽ nơi này là đơn độc kết giới, không có người ngoài nguyên nhân, Hồ Hạnh Nhi lộ ra càng ngày càng tao khí..