Chương 1296: Hai cái Tử Bần Đạo đâm ra tia lửa!

Chương 1296: Hai cái Tử Bần Đạo đâm ra tia lửa!

Tây Môn Hạo nhìn xem lãnh nhược băng sương Băng Tuyết, nhìn vẻ mặt cười phóng đãng Hồ Hạnh Nhi, khóe miệng chậm rãi câu lên, sau đó vung tay đem triệu hoán thẻ vứt xuống trên không!

"Ngạch Tích thần a! Giúp ta thu cái kia yêu nghiệt đi!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu hữu, thật là lớn yêu khí! Thật là lớn tao khí a!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Thái Thượng lão quân! Đẳng cấp: Thiên thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

"Vô lượng thiên tôn! Tới một vị đạo hữu a!"

Thần Khôi không đợi Thái Thượng lão quân đi ra, liền cảm thấy đạo khí.

"Cái gì? ! Thiên Thần kỳ? !"

Băng Tuyết nữ thần cùng Hồ Hạnh Nhi giật nảy cả mình, này đột nhiên toát ra Thiên Thần kỳ, triệt để thay đổi ưu thế của bọn hắn!

Rất nhanh, pháp trận biến mất, cầm trong tay phất trần, thân mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng Thái Thượng lão quân xuất hiện tại pháp trận lên.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu hữu, chúng ta lại. . . A? Phân thân? Khôi lỗi? Âm dương khí? Đây là. . ."

Thái Thượng lão quân thấy Thần Khôi về sau chính là gương mặt kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này không gian còn có người trong đồng đạo.

"Vô lượng thiên tôn, vị đạo hữu này, bần đạo chính là chủ nhân phân thân khôi lỗi."

Thần Khôi thi lễ nói ra.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo đã nhìn ra, bất quá ngươi thuộc tính này kỳ lạ, giống như là chuyên vì đạo pháp mà thành."

Thái Thượng lão quân lần nữa thi lễ.

"Vô lượng thiên tôn, đây đều là chủ nhân ban tặng."

Thần Khôi lại là thi lễ.

"Vô lượng thiên tôn. . ."

"Ngừng! Dừng lại! Hai vị đạo hữu, có thể hay không trước làm chính sự?"

Tây Môn Hạo đưa tay dừng lại hai người, không thấy đối diện Băng Tuyết cùng Hồ Hạnh Nhi đã mộng bức sao?

"Khụ khụ! Cái kia. . . Vị này phân thân khôi lỗi đạo hữu, bần đạo trước thu cái kia yêu nghiệt chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

Thái Thượng lão quân lắc một cái phất trần nói ra.

"Được rồi Thái Thượng Đạo bạn, một hồi chúng ta thưởng thức trà luận đạo."

Thần Khôi càng ngày càng không bình thường, nhường Tây Môn Hạo hận không thể đánh nha.

"Lão Quân, ngươi đối phó cái kia chết băng sơn, ta đối phó cái kia hồ ly lẳng lơ!"

Tây Môn Hạo chọn lấy cái yếu, nắm Băng Tuyết giao cho lão Quân.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu hữu, cái kia hồ yêu giao cho bần đạo đi, nàng thú đan, vừa vặn có khả năng giúp ta luyện chế một vị tiên đan."

Thái Thượng lão quân cùng Tây Môn Hạo cò kè mặc cả dâng lên.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, suýt nữa nổi khùng.

"Tùy ngươi! Trước đánh nhau!"

"Đa tạ tiểu hữu."

Thái Thượng lão quân thi lễ, sau đó khí thế nhất biến, vung trong tay phất trần, giương mắt nhìn Hồ Hạnh Nhi quát to:

"Yêu nghiệt! Đền tội!"

Dứt lời, phi thân xông về Hồ Hạnh Nhi, cái kia còn có vừa rồi nho nhã hữu lễ dáng vẻ.

"Hừ! Lão già chết tiệt! Dám nói ta là yêu nghiệt, cả nhà các ngươi đều là yêu nghiệt! Lão nương hút khô ngươi!"

Hồ Hạnh Nhi trong nháy mắt nổi khùng, tế ra một thanh trường tiên, cùng Thái Thượng lão quân chiến tại một chỗ.

"Tây Môn Hạo! Nhường ngươi nếm thử ta bản tôn lợi hại!"

Băng Tuyết vung trong tay pháp trượng, hàng loạt khối băng đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Sinh tử chuyển luân! Ra!"

Thần Khôi trong nháy mắt ra tay, đánh ra một cái sinh tử xoay chuyển, tính cả Thái Thượng lão quân cùng Hồ Hạnh Nhi cũng gắn vào bên trong.

"Vô lượng thiên tôn! Tốt một cái con đường sinh tử!"

Thái Thượng lão quân một bên cùng Hồ Hạnh Nhi đấu pháp, còn vừa cho Thần Khôi điểm một cái tán.

"Vô lượng. . ."

"Vô lượng ngươi muội! Tránh ra!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đem Thần Khôi đá văng ra, liền có mấy cái khối băng đập xuống.

"Động thủ!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu, liền liên bắn sáu phát, tận lực bồi tiếp một cái Thần cấp cao bạo lựu đạn đã đánh qua.

Cùng lúc đó, Thần Khôi cũng tế ra Truy Mệnh, trong nháy mắt thi triển Thiên Cương huyễn kiếm!

Hiện tại hắn phất trần, cũng chính là vung cái đạo thuật, hoặc là liền là trang bức dùng.

"Hừ! Lá chắn!"

Băng Tuyết vung lên pháp trượng, một cái to lớn băng thuẫn, như là một bức tường băng ngăn tại trước người của mình, đỡ được tất cả công kích.

Bỗng nhiên, theo tường băng đằng sau bay ra vô số băng trùng, bốc lên hàn khí thấu xương nhào về phía hai người.

Mặc dù Tử Chi Đạo để cho nàng thuộc tính giảm xuống, thế nhưng nàng dùng chính là phát ra, không phải lực lượng, phòng ngự chờ!

Mà lại, nơi này kết giới đã bị nàng thi triển lĩnh vực, để cho nàng cùng Hồ Hạnh Nhi mặc dù không thể tăng thêm, nhưng cũng không đến mức giảm xuống.

Cũng chính là Tây Môn Hạo đám người thuộc tính tăng lên một chút thôi.

Ra

Xoạt

Tây Môn Hạo vung ra một thanh binh đậu, trong nháy mắt hóa thành mười cái chính thần kỳ Hồng Giáp thần binh, đồng thời cầm lấy mười mặt lệnh bài.

"Tử Bần Đạo! Viễn trình!"

Dặn dò một câu, sau đó nhún người nhảy lên, Đế Vương đồ cũng mặc vào người.

"Bành bành bành. . ."

Vô số băng trùng đánh vào người, toàn bộ bị Đế Vương đồ cản lại, bất quá bị đập nện qua địa phương xuất hiện một chút điểm trắng, còn bốc lên hàn khí.

Mà những Hồng Giáp thần binh đó đâu, đang bị băng trùng đánh tới về sau, liền sẽ bị đông lại một khối, rất nhanh liền biến thành tượng băng, sau đó nổ tung.

Thần Khôi còn tốt, mười tám thanh phi kiếm có mười chuôi trước người hợp thành một cái phòng ngự tiểu kiếm trận, nắm bay tới băng trùng xoắn nát.

Mà đổi thành bên ngoài 8 chuôi, thì là phóng qua tường băng, đi công kích Băng Tuyết.

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm hàn khí thấu xương bay đến trên tường băng, sau đó mi tâm mở ra, đối Băng Tuyết liền là một đạo hồng mang!

Cái này Băng Tuyết cô nàng rất lợi hại, không thể giữ lại thủ đoạn.

Tại hồng quang bắn ra về sau, một khỏa mê muội đánh cũng xuất hiện trong tay.

"Di hình hoán ảnh!"

Xoạt

Băng Tuyết nữ thần thân thể trong nháy mắt hóa thành vô số ảo ảnh, vừa đi vừa về tại trái phải khẽ động, không chỉ tránh thoát Tây Môn Hạo hồng quang, còn tránh thoát Thần Khôi công kích.

Bành

Một tiếng vang trầm, mê muội đánh nổ tung, Băng Tuyết di hình hoán ảnh bỗng nhiên đứng im.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo một khỏa màu vàng cao bạo lựu đạn ném ra ngoài.

Oanh

Lựu đạn nổ tung, không phải ánh lửa, mà là màu vàng thần lực, tính cả những cái kia mảnh đạn cũng biến thành màu vàng thần lực.

Phốc

Băng Tuyết một ngụm máu tươi, cả người bị nổ bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo công kích vĩnh viễn là từng cơn sóng liên tiếp, liên bắn sáu phát.

"Bất động băng sơn! Hàng!"

Oanh

Một tòa thật to băng sơn đem Băng Tuyết bao lại.

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi công kích toàn bộ bị gảy trở về, chỉ ở băng sơn lên lưu lại một chút vết sẹo.

Thế nhưng to lớn băng sơn, Băng Tuyết liền đứng tại trong núi băng tâm, trong tay còn giơ pháp trượng.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ta bất động băng sơn, ngươi là không phá nổi! Mà ta, thì có thể ngược ngươi!"

Trong núi băng Băng Tuyết trong tay pháp trượng phát sáng lên, sau đó từng đạo Băng Tuyết công kích theo trong núi lớn toát ra.

Fuck

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi chỉ có thể phòng ngự, bọn hắn tất cả công đánh vào băng sơn bên trên, toàn bộ bị cản lại, căn bản không phá nổi.

"Bành bành bành!"

Thảo

Tây Môn Hạo bị bay ra ngoài khối băng cùng tuyết cầu đập liên tiếp lui về phía sau, liền là Thần Khôi cũng không thể không dùng mười tám chuôi Truy Mệnh trước người hợp thành một cái vòng phòng ngự.

"Chủ nhân! Nghĩ một chút biện pháp a! Con đàn bà này vỏ bọc quá cứng!"

Thần Khôi bị nện cũng nổi giận, nói chuyện cũng sẽ không tiếp tục giả bộ như vậy bức tươi sống..