Chương 1297: Ngươi có băng sơn xác, ta có lang thang tán!

Chương 1297: Ngươi có băng sơn xác, ta có lang thang tán!

Tây Môn Hạo tránh thoát một cái khối băng lớn, sau đó nhìn thoáng qua Thái Thượng lão quân, đối phương mặc dù chiếm ưu thế, nhưng này Hồ Hạnh Nhi cũng không phải loại lương thiện, trong thời gian ngắn bắt không được.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi không phá nổi! Vạn tên cùng bắn!"

Băng Tuyết lần nữa vung lên pháp trượng, vô số băng tiễn theo băng sơn bay ra, phô thiên cái địa bắn xuống dưới.

"Thảo! Hạo gia cũng không tin!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu lại phòng ngự, nhường Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao  mặc cho băng tiễn bắn tại cái kia màu sắc sặc sỡ trên thân.

Bất quá, thân thể của hắn cường độ có khả năng hình dung bằng hai từ biến thái, trong thời gian ngắn còn có thể ngăn cản được.

"Mở cho ta!"

Rống

Yển Nguyệt đao lên toát ra một đầu Hồng Long, sau đó tầng tầng đập vào băng sơn lên.

Oanh

Băng sơn một trận lắc lư, hàng loạt băng tinh nổ tung, nhưng vẫn không có phá vỡ, mà băng tiễn cũng đã bắn hắn toàn thân che kín băng sương.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo từng đao đánh xuống, có thể là vẫn không thể hoàn toàn mở, mà hắn đã bị Băng Tuyết công kích vết thương chằng chịt, nếu không phải cường độ thân thể biến thái, đoán chừng sớm liền ngoẻo rồi.

"Đại gia! Hạo gia bắn chết ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ghé vào băng sơn bên trên, đối trong núi băng Băng Tuyết bắn một đạo hồng mang.

Vù

Lần này hồng mang cuối cùng bắn vào, thậm chí bắn đến bên trong, nhưng lại bị Băng Tuyết tránh khỏi, dù sao hồng mang bị băng sơn ngăn cản, tốc độ chậm một chút.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không được! Ngươi không được! Băng mâu! Giết!"

Oanh

Trên không xuất hiện một cái to lớn băng mâu, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu đâm xuống.

"Lại bắn!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất gặp được này loại uất ức đuổi, lại là một đạo hồng mang bắn vào.

"Chủ nhân! Cẩn thận!"

Thần Khôi pháp quyết một bên, mười tám chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt hợp hai làm một, thẳng đến cái kia băng mâu bắn ra, cũng mặc kệ bắn ở trên người băng tiễn.

Coong

Băng mâu bị đánh lại, đóng ở Tây Môn Hạo bên cạnh.

Đáng tiếc, hồng quang vẫn không có bắn trúng Băng Tuyết, mà bắn ra băng động cứ như vậy chừng đầu ngón tay hang, căn bản làm không là cái gì.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia lỗ thủng nhỏ, không khỏi trong lòng hơi động, lấy ra một bình mùa xuân lang thang tán.

"Hắc hắc! Ngươi không ra đúng không? Tốt!"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, sau đó Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một cái lớn loa.

Mở ra bình thuốc, nắm bên trong màu hồng bột phấn rót vào lỗ bên trong, sau đó lớn loa đỗi ở bên trên, dùng ra tất cả lực lượng thổi!

Hô

Vù

Màu hồng bột phấn tựa như là một cây phấn côn, trong nháy mắt chui vào.

"Ừm? Tây Môn Hạo, không có chiêu phóng độc sao?"

Băng Tuyết nữ thần vung tay lên, nắm bay vào đi bột phấn quét ra.

Có thể là, vừa mới phất tay, liền ngây ngẩn cả người, khuôn mặt trong nháy mắt giống như là giống như lửa thiêu đỏ bừng.

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ!"

Băng Tuyết liền là lại không khai hóa, cũng biết đây là xuân - dược!

"Ha ha ha! Tạ ơn khen ngợi! Tiểu nương bì! Nhìn ngươi có thể khiêng bao lâu!"

Tây Môn Hạo thấy Băng Tuyết công kích cuối cùng biến mất, chống nạnh đối bên trong cười ha hả.

"Ngươi. . . Ngươi cái vô sỉ bại hoại! Đánh không lại dùng này loại bẩn thỉu. . . A. . . Nha. . ."

Băng Tuyết nữ thần vừa rồi lửa giận công tâm, ai ngờ hấp thu bột phấn càng nhiều, dược hiệu càng đầy, cảm giác mình phảng phất muốn bị nhen lửa, nhịn không được muốn xé rách y phục của mình.

Bành

Băng sơn tại đến không đến thần lực chống đỡ, cuối cùng nổ tung, Băng Tuyết nữ thần lúc này đã phấn bên trong lộ ra đỏ, đỏ bên trong lộ ra phấn, cả người đã triệt để bản thân bị lạc lối.

"Ai! Mặc dù thủ đoạn vô sỉ một điểm, nhưng có thể giết người liền tốt!"

Tây Môn Hạo run tay một cái, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, sau đó tiến lên mấy bước, nhắm ngay Băng Tuyết đầu, chuẩn bị bắn giết.

Bỗng nhiên, Băng Tuyết dùng một chiêu di hình hoán ảnh, chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó ôm chặt lấy.

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ. . . Giúp. . . Giúp ta. . . Muốn thiêu đốt. . ."

Băng Tuyết nói xong, bắt đầu xé rách Tây Môn Hạo quần áo, thậm chí hôn môi cổ của đối phương.

"Vô lượng thiên tôn, sai lầm sai lầm."

Thần Khôi đánh đạo hiệu, cõng qua thân đi.

Nhưng vào lúc này, Thái Thượng lão quân bên kia phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chỉ thấy một đầu Bạch Hồ rơi trên mặt đất, đầu một cái lỗ máu.

Lại nhìn Thái Thượng lão quân, trong tay kéo lấy một viên thần cách, vuốt râu nói ra:

"Vô lượng thiên tôn, thần thú đan vậy mà tại nơi này, kỳ quái."

"Lão già chết tiệt! Thả ta ra! Chúng ta lại đánh! Băng Tuyết tỷ tỷ! Băng Tuyết tỷ tỷ cứu ta! Cứu. . . Mịa nó! Băng Tuyết ngươi lại làm gì?"

Hồ Hạnh Nhi tại thần cách bên trong thấy được Băng Tuyết đang ôm Tây Môn Hạo múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan, bình thường băng lãnh Băng Tuyết bày ra hình thù như vậy, thật sự là quỷ dị.

"Ha ha ha! Vô lượng thiên tôn, tiểu hữu ngươi thật vô sỉ, nhường bần đạo nhớ tới một người."

Thái Thượng lão quân cười, mặc dù tại cười to, nhưng cười có chút mất tự nhiên, phảng phất người kia khiến cho hắn không nghĩ nhấc lên.

Tây Môn Hạo bị Băng Tuyết ma sát lửa cháy, cũng mặc kệ Thái Thượng lão quân nói đến người kia là ai, đồng loạt lấy Băng Tuyết, lấy ra Thời Gian tháp.

"Đi với ta bên trong, Hạo gia giải độc cho ngươi!"

"Được. . . Tốt. . . Mau mau. . ."

Xoạt

Hai người biến mất ngay tại chỗ, mà Thần Khôi thì là tiếp nhận Thời Gian tháp, nâng ở trong lòng bàn tay.

"Vô lượng thiên tôn, vị đạo hữu này, thực sắc tính dã, nhân chi thường tình, còn mời đạo hữu đừng nên trách."

Thần Khôi hướng Thái Thượng lão quân giải thích một phen.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng có thể hóa giải một thoáng xấu hổ.

"Vô lượng thiên tôn, nếu thực sắc tính dã, cái kia đạo hữu vì sao muốn chém rụng phàm căn đâu?"

Thái Thượng lão quân vung tay lên, mấy đạo tiên lực đem Hồ Hạnh Nhi thần cách phong ấn, chuẩn bị một hồi tinh luyện thần thú đan.

Mà hắn lúc này để ý nhất chính là cái này người trong đồng đạo, cảm giác đối phương liền là chuyên môn thành đạo pháp mà thành!

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không phải chém rụng phàm căn, mà là ngưng tụ thân thể thời điểm từ bỏ, vì chính là vô dục vô cầu, chuyên tâm ngộ đạo. Vị đạo hữu này, bần đạo biết đạo pháp của ngươi cao siêu  có thể hay không chỉ giáo một phen."

Thần Khôi thu Truy Mệnh cùng phất trần, nâng Thời Gian tháp thi lễ.

"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt một cái vì Đại Đạo không muốn phàm căn! Đạo hữu đạo tâm, liền là bần đạo cũng không bằng a! Chỉ giáo không dám  có thể nghiên cứu thảo luận."

Thái Thượng lão quân rõ ràng cùng Thần Khôi nước tiểu đến một cái trong ấm, bằng không thì vị này Đạo gia, căn bản sẽ không phản ứng Thần Khôi.

"Ha ha ha! Vừa vặn, chủ nhân muốn thật lâu mới ra ngoài, kết giới này đoán chừng phải có một hồi mới có thể mở ra, liền để chúng ta tại đây bên trong nghiên cứu thảo luận đạo pháp đi!"

Thần Khôi dĩ nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, hắn nhưng là biết Thái Thượng lão quân là ai.

Vung tay lên, theo Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bàn thấp, hai cái bồ đoàn, cùng với một bình trà, hai ngọn chén ngọc, thậm chí còn có đặc biệt một cái đàn hương lô.

Tây Môn Hạo 300 trượng không gian giới chỉ  có thể nói liền là một cái tiệm tạp hóa.

Thế là, hai cái Tử Bần Đạo ngồi trên mặt đất, thưởng thức trà, đàm đạo, rất vui rất sướng.

Mà bên ngoài đâu, Cơ Vô Bệnh mấy người cũng tại chờ đợi lo lắng lấy  chờ đợi lấy kết giới mở ra.

Bất quá bọn hắn biết Tây Môn Hạo không có việc gì, bởi vì cái kia cùng Tây Môn Hạo ký kết khế ước một sừng thú còn sống..