Chương 1298: Kém chút ép làm đi!

Chương 1298: Kém chút ép làm đi!

"Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

Triển Lăng Hoa khi nhìn đến Thần Khôi về sau, cái thứ nhất nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ thấy Thần Khôi trên mặt tràn đầy nụ cười thỏa mãn, một tay nâng run nhè nhẹ Thời Gian tháp, một tay cầm một viên bị phong ấn thần cách, cười híp mắt xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Tử Bần Đạo! Tiểu Nhật Thiên đâu? Hắn làm sao không có đi ra?"

Triển Lăng Hoa nắm lấy Thần Khôi bả vai, nhìn xem phía sau của đối phương lo lắng hỏi.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân tại trong tòa tháp làm. . . Đánh nhau đây."

Thần Khôi nắm Thời Gian tháp bỏ vào Triển Lăng Hoa trước mặt.

Triển Lăng Hoa nhìn xem run nhè nhẹ Thời Gian tháp, rõ ràng động tĩnh bên trong không nhỏ, có thể là Tây Môn Hạo là tháp chủ nhân, ai cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

"Chuyện gì xảy ra? Băng Tuyết cùng Hồ Hạnh Nhi đâu?"

Triển Lăng Hoa hỏi lần nữa.

"Hồ Hạnh Nhi tại đây bên trong, Băng Tuyết cùng chủ nhân tại tháp bên trong đang chiến đấu kịch liệt, bất quá ngài yên tâm, Thời Gian tháp là chủ nhân thế giới, cái kia Băng Tuyết không thắng được."

Thần Khôi cử đi nâng thần cách, sau đó lại cử đi nâng Thời Gian tháp.

Bỗng nhiên, bên trong truyền đến Tây Môn Hạo kịch liệt thở dốc thanh âm.

"Lăng. . . Lăng Hoa muội tử. . . Các ngươi. . . Các ngươi tiếp tục xuất phát. . . Ta. . . Ta. . . A rống rống. . . A a. . ."

Tây Môn Hạo thanh âm lần nữa biến mất, Thời Gian tháp run rẩy càng thêm lợi hại.

"Ừm? Tử Bần Đạo! Hắn thật ở bên trong cùng Băng Tuyết đánh nhau?"

Triển Lăng Hoa nghe thanh âm kia tiết tấu rất quen thuộc, làm lão tài xế, nàng trong nháy mắt đưa vào.

"Khụ khụ! Giống như. . . Đúng không. . . Bần đạo không biết. Bất quá chủ nhân có lệnh, nhường chúng ta tiếp tục xuất phát, đi thôi."

Thần Khôi nói xong, bay đến trên phi thuyền, nhưng người nào cũng không có phát giác được, Thần Khôi cái trán nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi lạnh.

"Hô ha ha ha! Ta liền biết lão đại lão đại ngưu bức! Các ngươi nhìn thấy chưa? Đoàn trưởng của các ngươi ngưu bức không!"

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, cười lớn mang theo tiết tấu.

"Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng! Tây Môn Nhật Thiên! Thần thông khôn cùng. . ."

"Hô ha ha ha! Thập tẩu! Lên thuyền! Tiếp tục xuất phát!"

Địa Long trách trách hô hô hô.

Mà Triển Lăng Hoa thì là cau mày bay đi lên, luôn luôn cảm giác trong tòa tháp có chuyện xưa.

Cơ Vô Bệnh tại Thần Khôi sau khi ra ngoài liền không nói gì, mà là cao thâm mạt trắc mà cười cười.

Phi thuyền tiếp tục lên đường, đã đến yêu ma biển  dựa theo phi thuyền tốc độ, cũng liền hơn một ngày là có thể đến Thanh Liên thành.

Thần Khôi lên thuyền về sau, liền đem thần cách cho Cơ Vô Bệnh, nói cho hắn biết Hồ Hạnh Nhi không chết, nhưng thần thú đan bị lấy, cũng xem như phế đi  chờ Tây Môn Hạo đi ra thu đầu người.

Sau đó liền đem Thời Gian tháp đặt ở trong một cái phòng, trông coi tháp, tiêu hóa cùng Thái Thượng lão quân luận đạo.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng âm dương thuộc tính hắn ngộ tính cực cao, mơ hồ cảm giác mình lại muốn ngộ ra cái gì thần thông đi ra.

. . .

Thời Gian tháp, tầng thứ ba.

"Súc sinh! Cặn bã! Bại hoại! Đồ vô sỉ! Ngươi không phải người. . ."

Băng Tuyết lúc này co quắp tại Thời Gian tháp tầng thứ ba trong góc, dùng rách mướp quần áo che kín chính mình xanh một miếng tím một khối thân thể.

Trắng noãn trên quần áo, còn có chút điểm đỏ bừng, phá lệ chói mắt.

Bên ngoài đã qua đại khái một ngày, mà ở trong đó thì là đã qua ba ngày.

Tây Môn Hạo trần trụi thân thể tựa ở Thời Gian tháp trên vách tường, tinh thần uể oải, hốc mắt hạ xuống, vành mắt biến thành màu đen, cả người lộ ra đến mức dị thường suy yếu.

Bất quá, trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười thỏa mãn, Thiên thần cấp bậc nữ thần, vẫn là cái lớn tảng băng, quá sức!

Nếu không phải thận muốn không có, hắn còn có thể tái chiến ba ngày!

"Uy! Tiểu Băng khối, đây chính là ngươi để cho ta giải độc cho ngươi, oán ta đi?"

"Cặn bã! Bại hoại! Vô sỉ! Ta giết ngươi!"

Băng Tuyết trong nháy mắt nổi khùng, lấy ra pháp trượng liền muốn công kích.

Có thể là, bỗng nhiên bị thi triển Định Thân thuật, động một cái cũng không thể động.

"Hừ! Tiểu Băng khối, đừng quên, đây chính là ta thế giới, đừng nói ngươi là Thiên thần, liền là Chủ Thần cũng trắng chơi! Hiện tại ngươi đã là Hạo gia cô nàng, tiểu thập một. . . Ân, liền là thứ mười một cái cô nàng. Cho nên, vẫn là an tâm đi theo ta đi, yên tâm, Hạo gia sẽ không bạc đãi ngươi."

Tây Môn Hạo dựa vào ở trên vách tường nói ra.

"Phi! Vô sỉ! Cặn bã! Bại hoại! Thối vô lại! Ô ô ô. . ."

Băng Tuyết bỗng nhiên khóc lên, bất quá hạ xuống nước mắt rơi trên mặt đất thành băng châu.

"Thảo! Khóc ngươi muội a! Hạo gia không có giết ngươi liền thỏa mãn đi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, nhất xem không thể nữ nhân khóc, trực tiếp choàng một bộ trường bào, rời đi Thời Gian tháp.

"Tiểu Băng khối, nơi này thời gian gia tốc là gấp ba, thật tốt đợi, không muốn có bất kỳ cử động nào, đây chính là ta thế giới. . ."

Băng Tuyết bỗng nhiên cảm giác mình có thể động, cả người xụi lơ xuống dưới.

Nghĩ đến mấy ngày nay bị Tây Môn Hạo cái kia gia súc vô tình tàn phá. . . Bất quá hình như là chính mình chủ động. . .

"Ô ô ô! Tây Môn Hạo! ! ! Ngươi chết không yên lành! ! ! Ô ô ô. . ."

. . .

"Tử Bần Đạo, chớ ngủ, tới dìu ta một thanh."

Tây Môn Hạo tán loạn lấy tóc, đơn tay vịn tường, đối nhắm mắt tĩnh tọa Thần Khôi hô.

Thần Khôi mở mắt, xem xét phía dưới lập tức giật nảy mình:

"Ta giời ạ! Chủ nhân! Một giọt nòng nọc mười giọt tinh huyết a! Ngươi cái này cỡ nào ít a? Ngươi không muốn sống nữa!"

Nói xong, vội vàng đỡ Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Ai biết cái kia tiểu nương bì uống thuốc như vậy sức mạnh lớn! Sau đó còn mẹ nó mắng ta! Ta dễ dàng mà ta!"

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền phiền muộn, rõ ràng chính mình bị thua thiệt, bị Băng Tuyết làm, đối phương còn mặc kệ.

Thần Khôi khóe mắt lắc một cái, môi rung rung mấy lần không nói gì thêm.

"Ngươi mắng Hạo gia không biết xấu hổ đúng không?"

Tây Môn Hạo liếc qua Thần Khôi, chính mình suy nghĩ gì đối phương không biết, nhưng đối phương suy nghĩ gì chính mình có thể là biết đến.

". . . Bần đạo lại chửi mình."

Thần Khôi biểu lộ không thay đổi, nhưng một giọt hừ lạnh lại theo tóc mai chảy xuống.

"Được rồi, tranh thủ thời gian dìu ta ra ngoài. Đúng, chụp vào lão Quân một ít gì đó không vậy?"

Tây Môn Hạo ôm Thần Khôi bả vai, cả người treo ở trên người của đối phương.

"Học được rất nhiều, đang ở lĩnh hội, cái kia lão Quân. . ."

Thần Khôi vừa nói, đồng thời mở cửa phòng ra, vịn Tây Môn Hạo đi ra ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa cái thứ nhất xông tới, sau đó đẩy ra Thần Khôi, nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ai ai ai. . . Ngọa tào!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo bị Triển Lăng Hoa đặt ở dưới thân.

"A...! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi làm sao? Thụ thương rồi?"

Triển Lăng Hoa lúc này mới phát hiện Tây Môn Hạo khí tức du lịch, hốc mắt hạ xuống, cả người đều gầy đi trông thấy, này rõ ràng là khí huyết thua lỗ dáng vẻ.

Nhưng mà này còn không thể sử dụng đan dược khôi phục, chỉ có thể tự động khôi phục.

"Ai! Cái kia khối băng quá lợi hại, dìu ta dâng lên trước."

Tây Môn Hạo mơ hồ nói.

A

Triển Lăng Hoa nắm Tây Môn Hạo từ dưới đất đỡ lên, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Ta giời ạ! Lão đại lão đại! Ngươi đây là chơi nhiều thiếu nữ. . . Ô ô ô. . ."

Địa Long miệng rộng bị Cơ Vô Bệnh từ phía sau che.

Này nhị đại ngốc tử hình thể cao lớn, Cơ Vô Bệnh còn kém cưỡi tại Địa Long trên cổ.

"Nhị đại ngốc tử! Lại nói lung tung cẩn thận lão đại xé miệng của ngươi!"

Cơ Vô Bệnh trên mặt đất Long bên tai uy hiếp nói..