Chương 1299: Cho tới bây giờ không giữ chữ tín!

Chương 1299: Cho tới bây giờ không giữ chữ tín!

"Ô ô ô!"

Địa Long nhẹ gật đầu, Cơ Vô Bệnh lúc này mới buông lỏng tay.

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ."

Triển Lăng Hoa hiện tại liền là kẻ ngu cũng biết, Tây Môn Hạo thế này sao lại là thụ thương, rõ ràng là chơi hư mà!

"Hảo lão bà của ta, trước đừng hô, nghe ta giải thích với ngươi."

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa lảo đảo nghiêng ngã ngồi xuống ghế, sau đó giải thích nói:

"Là như vậy, cái kia Băng Tuyết lợi hại, ta đánh không lại hắn, liền là dùng một loại độc dược, kết quả hai ta đều trúng độc. . . Sau đó cũng chỉ có thể lẫn nhau giải độc đi."

"Cái gì độc?"

Triển Lăng Hoa giật nảy mình, vội vàng nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay kiểm tra.

Ăn dấm về ăn dấm, nhưng Tây Môn Hạo an toàn vị thứ nhất.

"Khụ khụ, ngươi hẳn còn nhớ, liền là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, Hắc Long cốc cho Tiểu Toàn Phong dùng cái chủng loại kia dược."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Xuân - dược?"

Triển Lăng Hoa một tiếng thét kinh hãi.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

Đứng tại cửa đại sảnh mặt sẹo nữ còn quan tâm Tây Môn Hạo đâu, kết quả lại là sử dụng xuân - dược nắm Băng Tuyết dược đổ, đằng sau căn bản không cần nói.

Gắt một cái, quay người rời đi phòng khách, đi đằng sau.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng! Ngươi vô sỉ! Nhỏ phục sát đất!"

Kiêu đối Tây Môn Hạo thật sâu cúi đầu.

"Đi! Một bên ở!"

Tây Môn Hạo trừng đối phương liếc mắt, sau đó nhìn về phía Triển Lăng Hoa.

Quả nhiên, mặt của đối phương sắc đã khá nhiều, dù sao cái kia dược nàng cũng được chứng kiến.

"Ai. . . Về sau cái kia dược vẫn là ít dùng, vạn nhất đối phương là cái nam, hai ngươi đều trúng chiêu làm sao xử lý?"

Triển Lăng Hoa vỗ Tây Môn Hạo mu bàn tay, mặc dù trong lòng chua chua, nhưng cũng biết, hai cái Chân Thần đối phó hai cái Thiên thần, không sử dụng thủ đoạn như vậy, căn bản không có khả năng thắng.

So với mất đi tính mạng, thất thân đây tính toán là cái gì? Còn nữa nói, đối phương vẫn là cái Thiên Thần kỳ.

Đương nhiên, nàng không biết Tây Môn Hạo mời cái Thái Thượng lão quân, nhưng cũng xác thực Tây Môn Hạo không có cách nào mới dùng.

"Ừm! Yên tâm, nam trúng chiêu ta liền để Bì Bì Long đi!"

Tây Môn Hạo cười nói.

Phốc

Triển Lăng Hoa bật cười.

"Ta giời ạ!"

Địa Long hai tay bưng kín hậu đình, lại bắt đầu sái bảo.

"Ha ha ha! Chúc mừng lão đại! Chúc mừng lão đại! Mười một tẩu tới tay! Vẫn là cái Thiên thần!"

Cơ Vô Bệnh xem xét bầu không khí hòa hoãn, vội vàng đi lên chúc mừng.

"Tiểu Cơ!"

Triển Lăng Hoa nhe răng toét miệng nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, dọa đến Cơ Vô Bệnh rụt cổ lại.

"Tốt, không lộn xộn, cái kia Hồ Hạnh Nhi thần cách đâu?"

Tây Môn Hạo tựa vào Triển Lăng Hoa trong ngực, lúc này hắn rất suy yếu.

Triển Lăng Hoa sờ lên Tây Môn Hạo cái kia gầy gò gương mặt, không khỏi có chút đau lòng.

Đồng thời thầm nghĩ: Hừ! Thanh cao gì lãnh diễm băng sơn nữ thần! Như thế tao!

"Lão đại, tại đây bên trong, bất quá nghe Tử Bần Đạo nói, thần thú đan không có, phế đi. Đáng tiếc a! Một cái Thiên thần!"

Cơ Vô Bệnh thất vọng lắc đầu, nếu như chinh phục cái này Hồ Hạnh Nhi, lại là một sự giúp đỡ lớn.

Đáng tiếc, thần thú đan không có, người cũng phế đi.

"Cái này ta biết, nếu phế đi, vậy liền cho ta cống hiến cái bao đi."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Thần Lực súng lục.

Cơ Vô Bệnh vội vàng tại trong tay áo sờ mó, lấy ra thần cách.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo ngươi thả ta! Ta bảo vật cho hết ngươi! Ta cũng có thể cho ngươi!"

Hồ Hạnh Nhi thần cách vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo, đuổi bề bộn cầu xin tha thứ.

"Ngươi? Một cái hàng nát, Hạo gia ngại bẩn! Đến mức ngươi bảo vật. . . Hắc hắc! Tiểu Cơ, thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Lão đại, sớm liền mở ra! Thật giàu có! Còn có cái kia Mã Điêu không gian bảo vật cũng mở ra!"

Cơ Vô Bệnh cười cùng Tây Môn Hạo một dạng bạc đãng.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Hồ Hạnh Nhi lúc này mới phát hiện, chính mình không cảm ứng được không gian của mình bảo vật!

"Hồ Hạnh Nhi, ta hỏi ngươi, trừ bọn ngươi ra ba cái, còn có người muốn giết ta sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta nói ngươi có thể buông tha ta sao?"

Sẽ

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu, xem người trong đại sảnh một trận mắt trợn trắng.

Cái này vô sỉ gia hỏa, sẽ mới gặp quỷ!

"Tốt! Ta nói! Lần này ta cùng Băng Tuyết là đạt được sư phụ, cũng chính là Hồ Thần mệnh lệnh, hợp lại Mã Thần phái người tới cùng một chỗ giết ngươi! Đằng sau tạm thời sẽ không có người đến, bởi vì nghe sư phụ nói, ngươi đã bị Nhân tộc cao tầng chú ý, chúng ta cũng không dám quá mức tùy tiện phái ra siêu cường giả."

Hồ Hạnh Nhi tốc độ cao trả lời đến.

"Ồ? Nhân tộc cao tầng? Hạo gia nổi danh như vậy sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, Tây Môn công tử, ngươi cỡ nào nổi danh chính ngươi không biết sao? Mã Thần cái kia treo hào, Thú Thần, Hồ Thần vậy cũng trên bảng nổi danh. Lại thêm tốc độ tu luyện của ngươi, nghĩ không ra danh đô khó? Tây Môn công tử, ngươi muốn đều nói cho ngươi biết  có thể buông tha ta đi?"

Hồ Hạnh Nhi hiện tại chỉ muốn rời đi, lại cũng không muốn nhìn thấy cái này chết biến thái.

"Dĩ nhiên. . . Sẽ không!"

Tây Môn Hạo bắt lại Hồ Hạnh Nhi thần cách, họng súng đỗi ở bên trên.

"Móa! Tây Môn Hạo! Ngươi không giữ chữ tín!"

Hồ Hạnh Nhi trực tiếp bạo khởi nói tục, lúc này đổi lại người nào cũng sẽ không bình tĩnh.

"Ha ha ha! Xem ra tình báo của ngươi làm còn là chưa đủ a! Hạo gia người nào cũng không biết! Nghỉ ngơi đi thôi, hồ ly lẳng lơ."

"Tây Môn Hạo! Ngươi chết không yên lành. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở ba phát, mất đi thần thú đan Hồ Hạnh Nhi giây treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

Bởi vì bàn tay nắm lấy thần cách, giây mở hồng bao, vẫn là rút thưởng luân bàn!

Thiên Thần kỳ rút thưởng luân bàn, không biết sẽ mở ra cái gì tới.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! May mắn rút trúng tấm thẻ nhỏ gói quà! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo tinh thần uể oải trong nháy mắt bổ sung một nửa, tiện tay đem thần cách thu vào, sau đó lấy ra một cái lớn chừng bàn tay nhỏ gói quà.

Mở ra gói quà, bên trong có ba tấm thẻ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp 1 tấm! Cực phẩm Thông Thiên Linh bảo đột phá thẻ 1 tấm! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ (Đắc Kỷ) 1 tấm!"

"Được a, hồ ly bạo hồ ly, không tật xấu."

Tây Môn Hạo cầm lên thẻ màu đen, quả nhiên là phía trên vẽ lấy Đắc Kỷ chân dung.

"Tử Bần Đạo! Ngươi!"

Kẹp lên thẻ màu vàng, ngón tay lắc một cái, bay về phía Thần Khôi.

Thần Khôi một thanh tiếp được, sau đó nói:

"Tạ chủ nhân!"

Nói xong, há mồm đem tấm thẻ nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thiên thần thần cách một viên, Thần thạch 100 ngàn!"

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, quả thực có chút đau lòng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân đột phá Chân Thần kỳ!"

"Chủ nhân! Chủ nhân thả ta ra ngoài!"

Ma Lân thanh âm trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Ma Lân xuất hiện trong đại sảnh.

"Ha ha ha! Lão tử cũng đột phá chân thần! Đầu kia thiên mã thật mạnh!"

Ma Lân sau khi ra ngoài liền cười ha hả.

"Chúc mừng lão đại! Chúc mừng lão đại!"

Địa Long cái kia cái thứ nhất hấp tấp đi lên chúc..