Chương 1300: Thần hồn dung hợp!

Chương 1300: Thần hồn dung hợp!

"Ha ha, Ma Lân, chúc mừng."

Cơ Vô Bệnh cũng nói vui.

Mà những người khác thì là một trận hoài nghi nhân sinh, cái này cùng Tây Môn Hạo một dạng gia súc gia hỏa, nuốt cái thần thú liền thăng cấp.

"Được rồi, đều ra ngoài đi, ta xử lý một ít chuyện."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, hắn hiện tại bảo vật rất nhiều, cần một vừa sử dụng.

Mà Thời Gian tháp tầng thứ ba cái kia Tiểu Băng khối còn đang chửi đổng đâu, cũng không muốn đi vào.

Mà đổi thành bên ngoài hai tầng, còn có hàng loạt dong binh tại đúc lại thân thể, thật sự là không có địa phương.

"Đi đi, cho người ta vợ chồng trẻ chừa chút tư nhân không gian! Bì Bì Long! Ngươi cũng đừng quản cái kia phi thuyền, nhường chính nó tung bay đi."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy phất tay, cho mọi người đánh lên ánh mắt.

Mọi người hết sức có nhãn lực lui ra ngoài, chỉ có Thần Khôi trong góc nghiên cứu đạo pháp của hắn, đồng thời chờ lấy Truy Mệnh thăng cấp.

Còn có Triển Lăng Hoa, nàng không muốn đi, cũng đi không được, bởi vì Tây Môn Hạo còn tựa ở trong ngực của nàng.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn làm gì? Nếu không ta cũng đi?"

Triển Lăng Hoa mặc dù nói như vậy, nhưng căn bản không có động.

"Há, đi thôi."

Tây Môn Hạo nói đến hết sức tùy ý.

Hừ

Triển Lăng Hoa cái miệng nhỏ nhắn một quyết, không vui.

"Ha ha ha! Đùa ngươi! Hôm nay nhường ngươi mở mắt một chút!"

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhỏ.

Sau đó đầu tiên là lấy ra một khỏa kim xám giao nhau đan dược, chính là cái kia viên thần hồn đan, dùng về sau có thể cho Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp.

"Đây là cái gì đan?"

Triển Lăng Hoa tò mò hỏi.

"Thần hồn đan  có thể nhường Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"A? Nguyên Thần cùng linh hồn còn có thể dung hợp? Chưa nghe nói qua a!"

Triển Lăng Hoa tò mò nhìn Tây Môn Hạo trong tay đan dược, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Nguyên Thần còn có thể cùng linh hồn dung hợp.

"Hắc hắc! Người khác bằng không thì, ta có thể."

Tây Môn Hạo xem trong tay đan dược cười nói.

"Là cái kia thần bí thần tiên đưa cho ngươi sao?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

"Ừm, Thần Vực phần độc nhất."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó không chút do dự đem đan dược nuốt vào.

Đan dược vào trong bụng, thần cách bỗng nhiên từ đỉnh đầu bay ra, dọa đến Triển Lăng Hoa "Vụt" một thoáng từ trên ghế đứng lên.

"Ngươi điên ư! Thần cách xuất khiếu! Nhanh đi về!"

Triển Lăng Hoa gặp quỷ nhìn xem thần cách hô.

"Lão bà, ngươi cho rằng ta nghĩ a! Chính mình đi ra!"

Tây Môn Hạo thanh âm theo đuổi thần ô vuông vang lên.

Vừa dứt lời, màu vàng Nguyên Thần cùng màu xám linh hồn bỗng nhiên bay ra! Nói cách khác, hắn thần thể hiện tại giống như, thần cách cũng là chết!

Bỗng nhiên, trong góc Thần Khôi một cái thuấn di ngăn tại cổng, đồng thời đối bên ngoài nói ra:

"Tiểu Cơ bày trận, Ma Lân, Bì Bì Long, hộ pháp!"

Hắn thông tri Tây Môn Hạo tín nhiệm nhất ba người, Nguyên Thần cùng linh hồn thoát ly thần cách, thần cách thoát ly thần thể, nhất định phải chú ý cẩn thận, không cho phép nửa chút chủ quan!

Phía ngoài Cơ Vô Bệnh không chút do dự, tế ra trận bàn, đem trọn cái phi thuyền bao vây lại, Ma Lân cùng Địa Long cũng đứng ở cổng, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Mà trong phòng khách, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn đang ở từng chút một dung hợp!

Chỉ thấy cái kia người tí hon màu vàng càng lúc càng giống cá nhân, ngoại trừ là màu vàng, cơ hồ liền là Tây Môn Hạo phiên bản thu nhỏ.

Không chỉ như thế, khí tức cũng đang phát sinh biến hóa, trở nên sinh cơ bừng bừng, phảng phất liền là một cái chân chính sinh mạng thể!

"Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp, về sau nguyên thần của ngươi càng thêm cường đại, càng thêm tùy tâm sở dục, về sau sử dụng Luân Hồi chi nhãn, liền sẽ không tại xuất hiện loại kia dùng xong sau sẽ chết cảm giác."

Hề Hề thanh âm vang lên, bất quá chỉ có Tây Môn Hạo nghe được.

"Thì ra là thế, nguyên lai ngươi là vì Luân Hồi chi nhãn mới luyện chế loại thuốc này."

Tây Môn Hạo đồng dạng trong lòng nói ra.

"Không sai, Luân Hồi chi nhãn vốn là không thuộc về cái không gian này, ta nghiên cứu rất lâu mới tìm được biện pháp, thế nào? Ta lợi hại a?"

Hề Hề lại bắt đầu khoe khoang.

"Được, lợi hại được rồi!"

Tây Môn Hạo nói đến cái kia tùy ý a!

"Hắc hắc, dĩ nhiên, về sau nguyên thần của ngươi phòng ngự cũng rất cao, nhất là sử dụng cố thần đan cường hóa về sau, coi như là thiên thần kia ô vuông bay ra ngoài, Nguyên Thần cùng linh hồn cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết."

"Phi phi phi! Ngươi liền không thể may mắn điểm? Thảo! An tĩnh chút đi, ta an tâm dung hợp."

Tây Môn Hạo không thèm để ý Hề Hề, an tâm khống chế Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp.

Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp, là Hề Hề chuyên môn vì để cho Tây Môn Hạo tốt hơn sử dụng Luân Hồi chi nhãn mà nghĩ ra được biện pháp.

Dù sao mỗi lần sử dụng hết đều nửa chết nửa sống, còn không dám phát huy toàn bộ uy lực, cái này khiến Tây Môn Hạo cảm giác hết sức thao đản.

Triển Lăng Hoa cũng không nữa kỳ lạ Tây Môn Hạo linh hồn cùng Nguyên Thần dung hợp, mà là cảnh giác làm Tây Môn Hạo hộ pháp, bởi vì lúc này cả hai là là lúc yếu ớt nhất.

Cũng không biết qua bao lâu, màu xám linh hồn toàn bộ biến mất, liền một tia khí xám cũng sẽ không tiếp tục thoáng hiện, cái kia nhắm mắt lại người tí hon màu vàng bỗng nhiên mở mắt.

Không còn là cái kia một loại pho tượng con mắt màu vàng kim, mà là hắc bạch phân minh con mắt! Con ngươi còn tại loạn chuyển!

Không chỉ như thế, Nguyên Thần thân thể cũng chuyển động, không nữa luôn luôn ngồi xếp bằng, mà là đứng lên duỗi ra lưng mỏi.

"Thoải mái!"

Nguyên Thần cùng Tây Môn Hạo thân thể đồng bộ mở miệng, thanh âm giống như đúc, khẩu khí giống như đúc.

"Trước đừng thoải mái đâu, nắm cửu chuyển cố thần đan ăn, dạng này nguyên thần mới có thể ổn định, bằng không thì nhận công kích, hoặc là quá mệt nhọc, linh hồn còn sẽ ra ngoài. Phải thêm cố Nguyên Thần, mới có thể bảo chứng linh hồn không bị đánh ra tới."

Hề Hề thanh âm lại trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khỏa màu vàng cửu chuyển cố thần đan.

"Trực tiếp đút cho Nguyên Thần!"

Hề Hề nhắc nhở lần nữa.

Tây Môn Hạo vung tay lên, cố thần đan ném cho Nguyên Thần.

Nguyên Thần cũng không có há mồm nuốt vào, mà là đưa tay tiếp được, nhìn qua, mới nuốt xuống.

Ông

Nguyên Thần lập tức ánh vàng rừng rực, Tây Môn Hạo rõ ràng cảm giác nguyên thần của mình tại tăng cường, mà lại tại ngưng tụ!

Muốn nói trước kia Nguyên Thần giống như là kim quang dung hợp, mà bây giờ tựa như là chân chính kim tượng, giống như là do hoàng kim chế tạo! Mà lại so vàng thỏi càng thêm sáng rõ!

Đợi kim quang biến mất, Nguyên Thần trong tay xuất hiện Đế Vương đồ, kim quang lóe lên, Đế Vương đồ vậy mà biến thành một bộ nhỏ áo giáp mặc vào người.

"Ta Thiên! Nguyên Thần mặc áo giáp? Không bảo vệ thần cách, vậy mà bảo hộ Nguyên Thần?"

Triển Lăng Hoa xem sợ ngây người, lần này phát hiện mình y nguyên không hiểu rõ nam nhân của mình, trên người bí mật nhiều lắm.

"Hắc hắc! Hạo gia ngưu bức a? Dạng này liền không sợ người khác bỗng nhiên đánh lén!"

Ăn mặc áo giáp Nguyên Thần đắc ý cười, sau này Đế Vương đồ lại nhiều hơn một loại công hiệu, cái kia chính là bảo hộ Nguyên Thần!

Thu

Vù

Nguyên Thần chui vào thần cách, sau đó thần cách trong nháy mắt quy vị.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, thân thể phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, lúc trước uể oải, thận hư dáng vẻ trong nháy mắt biến mất.

"Ha ha ha! Hạo gia còn có khả năng lại đại chiến ba ngày ba đêm!"

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, đừng quá mức tham luyến sắc đẹp, cẩn thận thận không có."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, bóp lấy đạo quyết nói ra..