Chương 1301: Cường giả tỷ tỷ!

Chương 1301: Cường giả tỷ tỷ!

"Oa! Tiểu Nhật Thiên! Quá thần kỳ! Thậm chí ngay cả tinh huyết tiêu hao đều bổ đầy, mà lại so trước kia mạnh hơn!"

Triển Lăng Hoa vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, tò mò quan sát.

Mặc dù tu vi không có biến hóa, thế nhưng cảm giác so trước kia mạnh hơn.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên mạnh  chờ ta khẩu súng thăng cấp một thoáng, sau đó tốt dễ thu dọn ngươi!"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Triển Lăng Hoa khuôn mặt nhỏ, sau đó trong lòng khẽ động, Thời Gian tháp tầng thứ ba xuất hiện hai cái gian phòng, sớm đem còn tại mắng đường phố Băng Tuyết nhốt ở trong một cái phòng.

Triển Lăng Hoa khuôn mặt đỏ lên, sau đó trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Tính tình! Như vậy tao Băng Tuyết không thỏa mãn được ngươi sao?"

Tây Môn Hạo thần sắc đọng lại, sau đó không nhìn thẳng Triển Lăng Hoa Tiểu U oán, lấy ra một tấm màu sắc sặc sỡ tấm thẻ cùng Thần Lực súng lục.

"A? Này lại là cái gì?"

Triển Lăng Hoa lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn.

"Đây là thẻ thăng cấp, thấy thương của ta sao? Chỉ cần hai cái đụng một cái, liền thăng cấp."

Ông

Tấm thẻ cùng thương đụng vào nhau, lập tức sáng lên chói mắt hào quang!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trang bức thần khí: Thần Lực súng lục, thăng cấp thành công! Trước mắt đẳng cấp: (6/ 10) chỉnh thể uy lực gia tăng! Mở ra kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!"

Bạo lực xoay tròn: Mở ra kỹ năng chủ động về sau, sáu viên đạn hợp nhất, hình thành một khỏa bạo lực xoay tròn đánh!

Công kích, tốc độ đạt được khủng bố tăng lên, cũng lợi dụng đạn xoay tròn tiếp tục mục tiêu công kích, phá vỡ đối phương kiên cố phảng phất!

Có thể cùng kỹ năng bị động: Định vị truy tung cùng một chỗ phát động! Thời gian làm lạnh năm phút đồng hồ!

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (6/ 10)!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!

"Ken két!"

Tây Môn Hạo bắt lại Thần Lực súng lục, tràn đầy đạn, đồng thời mở khóa an toàn, sau đó biến mất tại phi thuyền bên trong.

Triển Lăng Hoa biết Tây Môn Hạo là muốn thử một chút vũ khí uy lực, vội vàng chui ra ngoài.

Hai người lúc này đứng ở trên phi thuyền, đã bay ra yêu ma biển phạm vi, hâm mộ núi cao trùng điệp, trên không có không ít máy phi hành tại xuyên qua.

Phía trước là một tòa thật to thành trì, chính là Thanh Liên thành.

"Này cao cấp phi thuyền tốc độ liền là nhanh, nhanh như vậy liền thấy Thanh Liên thành."

Triển Lăng Hoa đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh  mặc cho cuồng phong thổi loạn tóc dài, lộ ra tiêu sái phiêu dật.

"Đúng vậy a! Còn nói cùng ngươi ba ba ba đâu, xem ra muốn chờ đợi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Thanh Liên thành, coi như gấp ba thời gian gia tốc, tại đi đến Thanh Liên thành trước đó cũng không cách nào giải quyết trận pháp.

"Ha ha, thời gian còn dài lắm, vội vàng nhường ta nhìn ngươi thương, thăng cấp sau uy lực thế nào."

Triển Lăng Hoa hiện tại tò mò nhất Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục, cái kia ngoại trừ đối phương, dù ai cũng không cách nào sử dụng bảo bối.

Tốt

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó xem hướng phía dưới một tòa núi lớn, chậm rãi giơ tay lên tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, sáu phát trong nháy mắt cùng nhau bay ra.

Bay ra về sau, sáu viên Thần thạch đạn trên không trung tốc độ cao dây dưa, mà lại tạo thành một cái cỡ nhỏ toàn oa.

Theo càng chuyển càng nhanh, sau cùng sáu viên đạn hợp nhất, tựa như là một cây mũi khoan, thẳng đến phía dưới một tòa núi lớn.

Bành

Đạn bắn tại đỉnh núi bên trên, sau đó trong nháy mắt hướng phía dưới chui vào, cũng không biết xuyên tới nơi nào.

"Ục ục!"

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đồng thời nháy nháy mắt, cũng không có cảm giác ra cái gì đến, không khỏi có chút thất vọng.

Bỗng nhiên, đại sơn một trận lắc lư, tại đỉnh núi phun ra một phần nhỏ chất lỏng màu đỏ, nắm chung quanh cỏ hoang trong nháy mắt đốt lên.

"Trời ạ! Dung nham! Cái này cần chui bao sâu a!"

Triển Lăng Hoa bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, cái kia phun ra ngoài chất lỏng màu đỏ rõ ràng liền là sâu trong lòng đất dung nham, có thể nghĩ cái kia một phát Tử uy lực của đạn lớn đến bao nhiêu.

"Ha ha, còn không tệ  chờ có cơ hội tìm người thử xem."

Tây Môn Hạo cảm giác vẫn tính hài lòng, nắm Thần Lực súng lục trên tay xoay chuyển vài vòng.

Ngay tại hai người đắc ý thời điểm, bỗng nhiên phía dưới vang lên một nữ tử ảo não thanh âm:

"Đáng chết! Người nào rảnh rỗi như vậy bóng đau! Hù chạy con mồi của ta!"

Theo phàn nàn, chỉ thấy một cái thân ảnh màu xanh bay đến đỉnh núi, một bàn tay đập vào phun ra dung nham địa phương, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa.

"Cường giả!"

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa đồng thời đã, cái nữ tử áo xanh, so Băng Tuyết bọn hắn muốn mạnh hơn rất nhiều! Hẳn là Chủ Thần kỳ!

Này, cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Chủ Thần kỳ cường giả.

Xoạt

Nữ tử đột nhiên biến mất tại đỉnh núi, xuất hiện lần nữa thời điểm đã xuất hiện ở trên phi thuyền.

Nữ tử giữ lại một đầu màu xanh ngang tai tóc ngắn, làn da trắng nõn sáng bóng, sinh cực kỳ xinh đẹp.

Nàng đầu tiên là nhìn Tây Môn Hạo hai người liếc mắt, sau đó thấy được trên phi thuyền mặt cờ xí.

"Nhật Thiên ngày ngày không khí. . . Phốc! Do ai viết, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi? Ngươi viết sao? Đến, ngươi ngày một thoáng thiên địa cùng không khí, bản. . . Ta liền phục ngươi!"

Nữ tử áo xanh có chút xảo trá, cùng một cây cờ so sánh hăng say tới.

"Cái này. . . Xin hỏi tiền bối. . ."

"Tiền bối? Ta rất già sao?"

Nữ tử áo xanh hất lên trên trán tóc cắt ngang trán, nắm cái kia tuyệt mỹ dung nhan hiện ra ở Tây Môn Hạo trước mắt.

Tây Môn Hạo khóe mặt giật một cái súc, nữ tử này xác thực rất đẹp, cũng rất trẻ trung.

Đương nhiên, là tướng mạo tuổi trẻ, nhất là mi tâm một đóa hoa ấn ký, nhường nàng này lộ ra phá lệ mê người.

"Ha ha, vị tỷ tỷ này, chúng ta là đi Thanh Liên thành thương đội, xin hỏi có chuyện gì?"

Triển Lăng Hoa cảm thấy nữ nhân ở giữa câu thông khá hơn một chút.

Nữ tử cúi đầu nhìn lướt qua phi thuyền bên trong, trên gương mặt xinh đẹp không khỏi lóe lên một tia kinh ngạc:

"Nhà ai thương đội lớn như vậy thủ bút? Đây là đỉnh cấp ngân bài dong binh đoàn. . . Không, nếu như trong các ngươi có Thiên thần  có thể xin kim bài dong binh đoàn."

"Cái kia. . . Vị tỷ tỷ này, chúng ta đến từ Tô Đế thành, là Triển gia thương đội, đây là ta dong binh đoàn, Nhật Thiên dong binh đoàn, ta là đoàn trưởng Tây Môn Hạo, có chuyện gì nói với ta đi."

Tây Môn Hạo ngăn tại Triển Lăng Hoa trước người, dù sao nàng này quá mạnh, không rõ lai lịch, trời mới biết có phải hay không Thú Thần bọn hắn phái tới.

"Nhật Thiên dong binh đoàn? Ha ha ha! Tốt cần ăn đòn tên. . . Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi gọi Tây Môn Hạo?"

Nữ tử áo xanh bỗng nhiên ngưng cười âm thanh, kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó thi lễ nói:

"Không sai, chính là tại hạ, làm sao? Tỷ tỷ biết tại hạ?"

"A? Nha! Không có, chỉ là danh tự có chút kỳ quái thôi, cùng ngươi dong binh đoàn một dạng cần ăn đòn."

Nữ tử áo xanh lắc đầu, sau đó một vuốt tóc cắt ngang trán, chỉ phía dưới nói ra:

"Vừa rồi người nào phát động công kích?"

"Là tại hạ, liền là tiện tay thử một chút vũ khí."

Tây Môn Hạo vội vàng nói.

"Hừ! Thử vũ khí? Ngươi cũng đã biết! Ta trông ba ngày mới đợi đến cái kia giảo hoạt con thỏ mắc câu, bị ngươi cái kia một thoáng cho hù chạy! Gan này nhỏ Tiểu chút chít, mong muốn lại bắt, liền phải chờ thật lâu!"

Nữ tử áo xanh trong nháy mắt trở mặt, trên thân một cỗ nhàn nhạt uy áp để cho hai người trong lòng giật mình.

"Cái gì? Con thỏ? Vị tỷ tỷ này, một con thỏ thôi, hẳn là tốt bắt a?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, Chủ Thần bắt thỏ, có khó khăn gì?.