Chương 1302: Ngươi cho ta dựa vào ra cái con thỏ tới!

Chương 1302: Ngươi cho ta dựa vào ra cái con thỏ tới!

"Một con thỏ thôi? Hừ! Tiểu gia hỏa, ngươi biết đó là cái gì con thỏ sao? Đây chính là trong núi lớn này khó khăn nhất bắt một loại thần thú, Huyễn Thần thỏ! Có được cực kỳ cao siêu huyễn thuật! Ta tìm một năm, trông ba ngày mới dẫn đường trong cạm bẫy, ngươi cái kia một thoáng, uổng phí! Nói đi! Làm sao đền bù tổn thất ta?"

Nữ tử áo xanh nói xong, uy áp lần nữa gia tăng, dọa đến Triển Lăng Hoa lui ra phía sau một bước, bất quá bị Tây Môn Hạo đỡ lấy.

Này điểm uy áp, đối với Tây Môn Hạo tới nói không tính là gì. Đồng thời, hắn còn dặn dò bên trong người không nên khinh cử vọng động.

"Huyễn Thần thỏ? Rất ngưu bức sao?"

Tây Môn Hạo căn bản chưa nghe nói qua cái này giống loài.

"Tiểu Nhật Thiên, Huyễn Thần thỏ, Thần Vực huyễn thuật mạnh nhất thần thú, cũng là hi hữu nhất giống loài, lại hành tung quỷ bí, càng là rất khó bắt được, bởi vì nó huyễn thuật quá mạnh! Nghe nói, một đầu Hạ Vị thần cấp bậc Huyễn Thần thỏ giá cả liền cao tới năm trăm vạn Thần thạch! Mà lại vẫn là có tiền mà không mua được!"

Triển Lăng Hoa tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng giải thích nói.

"Ha ha, tiểu nha đầu này đến là hiểu được rất nhiều mà! Bất quá phía dưới này Huyễn Thần thỏ có thể là Chân Thần kỳ! Làm sao cũng đáng cái một trăm triệu Thần thạch! Dạng này, cho các ngươi giảm 50% bồi ta năm ngàn vạn Thần thạch đi!"

Nữ tử áo xanh công phu sư tử ngoạm.

"Mịa nó! Năm ngàn vạn?"

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên bị người doạ dẫm, vẫn là vị chủ thần, bằng không thì đã sớm động thủ!

"Ngươi dựa vào cái gì dựa vào? Có bản lĩnh nắm lão nương Huyễn Thần thỏ dựa vào trở về! Ta cũng cho ngươi năm ngàn vạn!"

Nữ tử áo xanh bỗng nhiên nổi khùng, đơn giản liền là cái nữ bạo long, thoại cũng thô ráp vô cùng.

Tây Môn Hạo bị nữ tử đỗi hai mắt đăm đăm, khóe miệng hung hăng run rẩy.

Nhất biết đỗi người hắn, lại bị một cái đàn bà đánh bại!

Triển Lăng Hoa cũng là trở nên thất thần, còn là lần đầu tiên thấy như thế sôi động nữ nhân, vẫn là vị chủ thần.

"Nhanh lên! Chắc hẳn Tô Đế thành Triển gia cũng không kém năm ngàn vạn, nếu như không bồi thường tiền! Lão nương liền đi thành chủ cái kia cáo các ngươi! Ta cùng Thanh Liên thành chủ có thể là bạn tốt! Đến lúc đó có thể cũng không phải là năm ngàn vạn Thần thạch có thể giải quyết!"

Nữ tử áo xanh đây là rõ ràng ngoa nhân, tư thế kia tuyệt như cái nữ lưu manh.

"Ta. . . Thảo! Ngươi nha người giả bị đụng a? Năm ngàn vạn! Ngươi thế nào không đi cướp! Không có!"

Tây Môn Hạo nổi giận, này rõ ràng là người giả bị đụng, còn năm ngàn vạn, điên rồi sao?

"Yêu! Tiểu gia hỏa, vẫn rất có tiểu tính tình mà! Vậy lão nương liền đoạt các ngươi! Này phi thuyền cũng đáng cái tiền, bên trong những lính đánh thuê kia cũng không tệ, đem các ngươi tất cả đều lột sạch, hẳn là đủ rồi."

Nữ tử nói xong, vậy mà triệt nổi lên tay áo, một bộ muốn làm một vố lớn tư thế.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng làm rộn, không thể trêu vào."

Triển Lăng Hoa đuổi vội vàng kéo Tây Môn Hạo, con hàng này nếu là đùa nghịch lên tính tình đến, trời mới biết sẽ làm ra chuyện gì.

Tây Môn Hạo cũng là cả kinh, quên đi đối phương là Chủ Thần, càng quên đi nơi này là Thanh Liên thành, không có Tô Đế tông bảo hộ.

Nhìn xem vén tay áo nữ tử áo xanh, con ngươi đảo một vòng, sinh lòng một kế.

"Ha ha ha! Vị này xinh đẹp tỷ tỷ, vừa rồi đùa giỡn! Cái kia. . . Chúng ta lui về lên một câu như thế nào?"

Tây Môn Hạo vừa phát ra này loại cười, cái kia chính là muốn đùa nghịch không biết xấu hổ tiết tấu.

"Lên một câu? Ngươi phải cho ta đi nắm Huyễn Thần thỏ dựa vào đi ra? Tốt! Ngươi nếu có thể, ta cho ngươi năm ngàn Thần thạch!"

Nữ tử áo xanh cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, còn thỉnh thoảng quét thân thể của đối phương trung bộ một thoáng, xem Tây Môn Hạo giật mình.

"Hắc hắc! Có khả năng thử xem, không chừng thật dựa vào đi ra cũng không nhất định nha! Đến lúc đó cái kia năm ngàn vạn. . ."

Tây Môn Hạo xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay.

"Hừ! Ta còn kém ngươi năm ngàn vạn? Đi thôi! Đi với ta dựa vào con thỏ! Nhưng đừng trách lão nương không có nói cho ngươi, cái kia Huyễn Thần thỏ có thể là công nha. . . Ha ha ha. . ."

"Mịa nó. . . A. . ."

Theo hào quang lóe lên, Tây Môn Hạo cùng nữ tử áo xanh đồng thời biến mất ở trên phi thuyền.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa sợ hãi.

"Lão bà! Các ngươi đi trước Thanh Liên thành chờ ta. . ."

Tây Môn Hạo thanh âm từ phía dưới trong núi lớn truyền ra.

"Tiểu nha đầu, cái này cầm lấy, đi Thanh Liên thành chờ lấy, hai ngày sau đó không rời thành cũng không có việc gì! Hừ! Tuyệt đối không nên chạy, các ngươi tìm không thấy con thỏ, bồi ta năm ngàn vạn!"

Triển Lăng Hoa chợt phát hiện trong tay nhiều một viên lệnh bài màu xanh, mặt trên còn có một đóa màu xanh hoa sen.

"Đây là. . ."

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng phu nhân, đây là Thanh Liên thành, phủ thành chủ lệnh bài, chúng ta có thể an tâm ở. Bất quá đoàn trưởng phu nhân, đoàn trưởng thật có thể nắm Huyễn Thần thỏ cho. . . Cái kia đi ra?"

Kiêu không biết lúc nào xuất hiện ở trên phi thuyền mặt, còn có Cơ Vô Bệnh mấy người cũng đi ra.

"Cút! Ngươi đi cái kia một con thỏ nhìn một chút? Ai biết hắn đánh ý định quỷ quái gì, đi thôi, đi trước Thanh Liên thành chờ xem."

Triển Lăng Hoa trừng Kiêu liếc mắt, sau đó lập tức gương mặt ưu sầu.

Thiên thần bọn hắn không sợ, cho dù là mấy cái cũng không quan trọng, có thể là Chủ Thần. . . Vậy căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Thập tẩu, yên tâm đi, lão đại không có việc gì, hắn nếu dám đáp ứng, khẳng định là có biện pháp, chúng ta vẫn là đi trước Thanh Liên thành đi."

Cơ Vô Bệnh quạt lông nhẹ lay động, đã sớm tính ra Tây Môn Hạo việc này hữu kinh vô hiểm.

"Ai! Hy vọng đi. Đi, hồi trở lại thuyền, đi Thanh Liên thành!"

Triển Lăng Hoa nói xong, biến mất tại trên phi thuyền.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem phía dưới dãy núi sờ lên cái cằm, sau đó vẻ mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Lão đại, chậm rãi hưởng thụ đi. . . Hắc hắc. . ."

"Uy! Tiểu Cơ, cười làm sao như vậy bạc đãng?"

Ma Lân bỗng nhiên ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, mặt cơ hồ kề sát ở Cơ Vô Bệnh sắc mặt.

Cơ Vô Bệnh khẽ run rẩy, đẩy ra Ma Lân, sửa sang lấy vạt áo nói ra:

"Ma Lân, nói bao nhiêu lần, ta có thể là thẳng."

Nói xong, biến mất không thấy gì nữa.

Ma Lân vươn một cái ngón tay, sau đó cong mấy lần.

"Thẳng sao? Sớm muộn nhường Bì Bì Long uốn cong ngươi! Hắc hắc hắc. . ."

. . .

"Tỷ tỷ họ gì? Sống ở đâu a?"

Tây Môn Hạo lúc này thay đổi một thân mới tinh áo bào trắng, cầm trong tay quạt xếp, lộ ra phong tao vô cùng.

Không có cách, hạ xuống tư thế thái lang bái, trực tiếp bị đối phương ném trên mặt đất, quần áo đều phá.

"Thanh. . . Thanh Thanh, không nghề nghiệp."

Thanh Thanh đi ở phía trước, đồng thời lợi dụng Nguyên Thần quét sạch đại sơn.

Nơi này là khoảng cách Thanh Liên thành rất gần núi bầy, yêu thú cái gì sớm đã bị giết không sai biệt lắm, nhưng cũng có một chút kỳ trân dị thú ở bên trong sinh hoạt, hoặc là theo địa phương khác tới.

"Thanh Thanh? Có chút tục."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu.

"Tục sao? Ngươi tốt, Tây Môn Hạo, Tây Môn Nhật Thiên! Tới! Ngươi cho ta ngày cái Thiên nhìn một chút!"

Thanh Thanh bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, chỉ bầu trời hô.

Tây Môn Hạo cuồng mồ hôi, cái này tiểu nương bì, quả thực có chút chống đỡ không được.

Không chỉ như thế, chính mình biến thái phòng ngự, lại bị bắt cánh tay đau!

"Khụ khụ, Thanh tỷ, ta sai rồi, buông tay được không?"

"Hừ! Nhanh! Ta chờ nhìn ngươi làm sao dựa vào con thỏ đâu!"

Thanh Thanh đem Tây Môn Hạo kéo đến đằng trước.

"Không phải ta nói, mong muốn bắt cũng được, nói cho ta biết trước Huyễn Thần thỏ đến cùng là cái quái gì a? Huyễn thuật có bao nhiêu lợi hại?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ nói ra.

Nữ nhân này, đơn giản không nói đạo lý, quá khó đối phó..