Chương 1303: Ta đi! Thật dựa vào đi ra rồi?

Chương 1303: Ta đi! Thật dựa vào đi ra rồi?

"Hừ! Thật không biết ngươi là tu luyện thế nào đến Chân Thần! Vẫn là dong binh đoàn đoàn trưởng, trong đầu chứa đồ vật gì?"

Thanh Thanh dùng ngón tay gật một cái Tây Môn Hạo đầu, sau đó giải thích nói:

"Huyễn Thần thỏ, Thần Vực hi hữu nhất giống loài, sức chiến đấu, nhưng tốc độ cùng huyễn thuật rất mạnh! Nhất là huyễn thuật, so cái khác tu luyện huyễn thuật chủng tộc mạnh không biết bao nhiêu! Thế nhưng Huyễn Thần thỏ cũng là có tiếng nhát gan, bằng không thì cũng sẽ không như thế có thể giấu. Thế nhưng, nếu như có thể có một đầu Huyễn Thần thỏ làm sủng vật, dùng tới phụ trợ chiến đấu, đây tuyệt đối là cấp cao nhất phụ trợ!"

Tây Môn Hạo nghe động tâm không thôi  có thể sử dụng huyễn thuật phụ trợ chiến đấu, cái kia sức chiến đấu tuyệt đối bạo rạp!

"Ai! Đáng tiếc a! Một năm trước ta nhận được tin tức, nơi này cất giấu một đầu Huyễn Thần thỏ, liền chuẩn bị một năm, càng là tại một chỗ liền trông ba ngày, thật vất vả phải bắt được, bị tiểu tử ngươi một thoáng liền hù chạy!"

Thanh Thanh nói xong, vẻ mặt lại khó coi.

"Đừng động thủ! Không phải liền là huyễn thuật lợi hại mà! Ta giúp ngươi thôi! Nhưng ngươi phải cho ta một cách đại khái phương vị."

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn cản muốn động thủ Thanh Thanh.

"Ngươi thật có thể giúp ta?"

Thanh Thanh bỗng nhiên ngoài ý muốn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sững sờ, có chút cổ quái nhìn xem Thanh Thanh:

"Đại tỷ, ngươi bắt ta tới làm gì?"

Ách

Lần này đến phiên Thanh Thanh lăng thần, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, cười ha hả:

"Ha ha! Đúng a! Bằng không thì ngươi bồi ta năm ngàn vạn sao? Tốt, Huyễn Thần thỏ chuyển động khu vực liền là vùng này, ta cùng nó đấu một năm, có chừng cái quy luật, theo ta đi!"

Nói xong, lắc lắc đầy đặn cái mông chữ đằng trước dẫn đường.

"Kỳ quái. . . Hành vi cách cư xử kỳ quái, nói chuyện cũng kỳ quái. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, luôn cảm giác nữ nhân này có chút kỳ quái.

Cũng mặc kệ chính mình có hay không lừa dối nàng, liền nắm lấy chính mình đến nhờ con thỏ, đơn giản kỳ quái đến nhà.

Trước mặt, Thanh Thanh cũng là biểu lộ biến ảo chập chờn, môi đỏ không ngừng động lên, rõ ràng thực đang lầm bầm lầu bầu.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Quả nhiên như nghe đồn như thế, kém chút bại lộ! Còn dựa vào con thỏ? Ngươi thế nào cái kia ngưu bức đâu? Nếu không phải lão nương muốn biết một chút ngươi cái này phía trên treo hào nhân vật, sẽ cùng ngươi tại đây bên trong đánh răng?"

"Uy, Thanh tỷ, nói thầm cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nắm đầu tiến tới Thanh Thanh bên tai.

"A...! Ngươi thuộc quỷ!"

Nhẹ nhàng đẩy ra Tây Môn Hạo, vừa đi vừa về vuốt vuốt cánh tay.

Vừa rồi bị hơi thở nam nhân thổi, cả người nổi da gà lên, khuôn mặt nhỏ cũng nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Hắc hắc! Khẩn trương như vậy! Nhất định là ở sau lưng nói xấu ta!"

Tây Môn Hạo hẹp gấp rút chỉ Thanh Thanh, bộ dáng có thể nói là một cái tiện chữ đến!

Thanh Thanh giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Nha sẽ thuật đọc tâm sao?

"Nhanh lên! Ngay ở phía trước khu vực, đi theo ta!"

Nói xong, lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay liền biến thành một đạo lưu quang.

"Ta đi! Chậm một chút! Ta kiểu tóc loạn. . ."

. . .

Tô Đế thành, phủ thành chủ.

Tô Đế tông trong tay cầm một mặt lệnh bài, phía trên đang vang lên thanh âm một nữ nhân:

"Đại nhân, chuyện đã xảy ra chính là như vậy. Hiện tại chúng ta đã đạt tới Thanh Liên thành, bất quá Tây Môn Hạo bị một tên nữ tử thần bí mang đi."

Tô Đế tông híp mắt, nhưng con ngươi chỗ sâu lại lại sâu sắc rung động.

Ngàn tên thổ phỉ thì cũng thôi đi, dù sao Tây Môn Hạo dám đánh tạo một nhánh dong binh đoàn, liền khẳng định có nắm bắt cam đoan lực chiến đấu của bọn hắn, dù sao đối phương ở phía dưới vẫn là cái hoàng đế.

Có thể là, phía sau ba cái Thiên thần, lại bị Tây Môn Hạo cùng hắn khôi lỗi khiến cho hai chết mỗi lần bị bắt được, cái này đặc biệt có chút xả đản!

"Đúng rồi, ngươi nói nữ nhân thần bí, cụ thể cái dạng gì?"

Tô Đế tông hỏi.

"Bẩm đại nhân, cái này thuộc hạ không nhìn thấy, lúc ấy đang phi thuyền bên trong, chỉ là sau này nghe Cơ Vô Bệnh bọn hắn nói lên, giống như là vị chủ thần! Giống như là tại bắt cái gì con thỏ, bị Tây Môn Hạo cho hù chạy, sau đó nắm lấy Tây Môn Hạo đi hỗ trợ bắt thỏ. Ngược lại thuộc hạ cũng không rõ ràng lắm, hết thảy phát sinh quá đột ngột, càng lộ ra quỷ dị."

"Chủ Thần? Bắt thỏ. . . Huyễn Thần thỏ!"

Tô Đế tông đột nhiên đứng dậy, một vị chủ thần bắt thỏ đó là muốn nhiều kéo có nhiều kéo, thế nhưng Huyễn Thần thỏ liền không lạ kỳ!

"Đúng! Liền là Huyễn Thần thỏ!"

Lệnh bài cũng vang lên Ảnh Ngũ thanh âm.

"Có ý tứ, có chút ý tứ, Tây Môn Hạo bị một người chủ nhân bắt đi hỗ trợ bắt Huyễn Thần thỏ. . . Là vì con thỏ? Vẫn là vì Tây Môn Hạo người này đây. . ."

Tô Đế tông lại rơi vào trầm tư, cái này Tây Môn Hạo thật đúng là ngôi sao tai họa, theo rời đi Tô Đế thành về sau, vẫn không có yên tĩnh qua.

"Đại nhân, thuộc hạ trước đóng, có người đến."

Xoạt

Lệnh bài ánh sáng biến mất, đối diện dập máy thông tin.

Tô Đế tông lúc này mới từ trong trầm tư tỉnh táo lại, sau đó nhìn cửa chính, nhìn xem bên ngoài.

"Là ai đây. . . Nữ nhân. . . Chủ Thần. . . Không thể nào? !"

Hắn đột nhiên đứng dậy, nghĩ đến một người, cũng chỉ có cái kia nam nhân bà, mới biết được Tây Môn Hạo đã bị cao tầng quan tâm, bằng không thì sẽ không lôi kéo Tây Môn Hạo đi bắt cái gì Huyễn Thần thỏ!

Chủ Thần đều bắt không được thần thú, một cái Chân Thần càng không có khả năng!

"Hắc hắc! Có chút ý tứ, đang lo không ai tiếp nhận này người chuyên gây họa đâu, ngươi đến đưa tới cửa! Cái này trách không được ta nha. . . Ha ha ha. . ."

Tô Đế tông bỗng nhiên ngang trời cười ha hả, phảng phất biết cái gì cỡ nào chuyện vui giống như.

. . .

Thanh Liên ngoài thành, dãy núi bên trong.

"Ngừng! Không cần nói!"

Đi ở phía trước nhẹ nhàng bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Tây Môn Hạo, bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

Tây Môn Hạo ngừng lại, mi tâm ấn ký hơi sáng nổi lên một trận hào quang.

"Ở lại đây đừng nhúc nhích, ta ngửi được khí tức của nó, nhưng nó huyễn thuật cao minh, cần. . . Ta đi! Ngươi làm gì? Đại gia! Đừng đi qua!"

Thanh Thanh lo lắng truyền âm, lúc này Tây Môn Hạo đang cái trán bốc lên hồng quang, tốc độ cao hướng một khối đá đánh tới.

Nàng cảm thấy Huyễn Thần thỏ khí tức liền tại phụ cận, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ, hù chạy sẽ rất khó tìm.

Có thể là Tây Môn Hạo làm động tĩnh lớn như vậy, còn không dưới chạy?

"Hắc hắc! Tiểu chút chít! Thật sẽ giấu! Mở!"

Tây Môn Hạo con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, cái kia vốn là một khối tại so với bình thường còn bình thường hơn tảng đá, lại trở thành một đầu hoa mao lớn con thỏ!

Bao lớn? Có tới dài một mét, toàn thân lông tóc tựa như là một khối lớn vải hoa, đang co quắp tại trên mặt đất, trang tảng đá đây.

Tây Môn Hạo một cái hổ đói vồ mồi, đem con thỏ đặt ở dưới thân, ôm chặt lấy.

"Ta đi! Thật dựa vào đi ra rồi?"

Thanh Thanh trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, Tây Môn Hạo lúc này tư thế, thật giống như là tại ngày con thỏ! Mà lại liền là cái kia Huyễn Thần thỏ!

"Ha ha ha! Thanh tỷ, ta nói cái gì rồi? Có thể cho ngươi bắt được liền cho ngươi bắt được!"

Tây Môn Hạo ôm lớn con thỏ đứng dậy, đắc ý nhìn xem Thanh Thanh.

Thanh Thanh vẻ mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, có thể là thời gian dần trôi qua liền đọng lại.

"Gặp quỷ! Thật là giảo hoạt con thỏ!"

Ừm

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức cúi đầu xem xét, dọa đến trực tiếp buông tay..