Chương 1304: Nam nhân bà!

Chương 1304: Nam nhân bà!

"Mẹ nó! Làm sao biến thành lợn chết rồi?"

Chỉ thấy bị Tây Môn Hạo ném ra ngoài chỗ nào vẫn là lớn hoa con thỏ, mà là một đầu chết không biết bao lâu Tiểu Yêu heo, trong rừng thường thấy nhất yêu thú cấp thấp!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi có thể hay không Nhật Thiên ngày ngày không khí ta biết, nhưng ta biết ngươi có thể ngày. . . Ngày yêu trư. . . Ha ha ha. . ."

Thanh Thanh nhớ tới vừa rồi Tây Môn Hạo cái kia xe đẩy tư thế, nhịn không được cười trang điểm lộng lẫy, thở không ra hơi.

Tây Môn Hạo lấy một cái siêu cấp đại mặt đỏ, nhất là bị một đại mỹ nữ dạng này nói móc, mặt mũi quả thực không nhịn được.

Bất quá, cái này gọi là Thanh Thanh nữ tử, trong lòng của hắn hình ảnh cũng theo tùy tiện tăng lên tới nam nhân bà cấp độ, này đặc biệt cái gì cũng dám nói!

"Đừng cười! Lại cười ta nữ làm ngươi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nổi khùng, ngay ngắn quên đi đối phương là một vị chủ nhân, cũng là thẹn quá thành giận.

Ách

Thanh Thanh tiếng cười trong nháy mắt cắm ở trong cổ họng, cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, lần này nhớ tới đối phương là vị chủ thần cường giả, hơn nữa còn là loại thực lực đó rất mạnh Chủ Thần, không khỏi một giọt mồ hôi lạnh theo tóc mai hạ xuống.

"Cái kia. . . Ta. . . Ta không phải cái kia. . ."

"Đi! Không cần lo lắng, ta là sẽ không giết ngươi, bởi vì. . . Ngươi vậy mà có thể nhìn ra Huyễn Thần thỏ huyễn thuật! Làm sao làm được? Thần thông? Pháp bảo? Giao ra!"

Thanh Thanh bắt lại Tây Môn Hạo, giống như là xem đại bảo bối mà một dạng nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt ngạc nhiên, nam nhân này bà, làm sao so với chính mình còn không đứng đắn, thậm chí có thể nói có chút vui buồn thất thường.

"Cái kia. . . Thanh tỷ, không giao ra được, là cái này."

Nói xong, gật một cái mi tâm của mình.

Thanh Thanh lúc này mới chú ý tới Tây Môn Hạo mi tâm ấn ký, nhịn không được xông tới, muốn nhìn cẩn thận.

Tây Môn Hạo ngửi thấy một cỗ nữ tử mùi thơm, không khỏi đỡ lấy lều nhỏ, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

"A? Ngươi này ấn ký giống như. . . Phi! Vô sỉ gia hỏa! Sao có thể tại cái trán văn cái này! Chết biến thái! Ác tâm chết!"

Thanh Thanh trực tiếp rời đi Tây Môn Hạo thật xa, gương mặt cách ứng, cái kia bào ngư ấn ký, quá tà ác.

Nhất là vừa mới sử dụng hoàn tất, cái kia vốn là không phải quá mức dễ thấy ấn ký trở nên phấn hồng phấn hồng. . . Đơn giản!

"Ô ô ô! Ta mẹ nó muốn đi chết!"

Tây Môn Hạo khóc, này có thể trách hắn sao? Hắn nhanh chết oan, làm sao người nào thấy người nào cũng có thể nghĩ ra được phương diện kia.

"Uy! Không biết xấu hổ, thế nào? Còn khóc lên, lúc trước vẽ thời điểm thế nào suy nghĩ?"

Thanh Thanh không nghĩ Tây Môn Hạo vậy mà khóc, cái kia cao tầng treo 'Thiên tài tu luyện, sức chiến đấu khủng bố' danh hiệu Tây Môn Hạo, vậy mà khóc!

"Móa! Ngươi xem một chút đây là ta vẽ ra sao? Đây là ta Luân Hồi chi nhãn! Là con mắt! Trong lòng ngươi tà ác nghĩ đến cái chỗ kia, oán ta đi? Ngươi xem!"

Tây Môn Hạo để chứng minh chính mình không phải chết biến thái, con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, nhưng không có bắn ra một tia ánh sáng đỏ, chỉ là đơn thuần mở ra thụ nhãn.

"Ta đi! Ba con mắt? !"

Thanh Thanh giật nảy mình, này cái trán toát ra một con mắt, thật sự là có chút quỷ dị.

Bất quá, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều, không nữa cho rằng Tây Môn Hạo là có đặc thù đam mê chết biến thái.

"Liền đúng a! Liền là dựa vào đây chỉ có, ta mới phát hiện Huyễn Thần thỏ huyễn thuật. Là hắn phát hiện, không phải dựa vào đi ra, hiểu rõ đi?"

Tây Môn Hạo nhắm lại thụ nhãn, sau đó dùng ngón tay tại ấn ký tốt nhất hạ chậm rãi ma sát.

Thanh Thanh nhìn xem Tây Môn Hạo dùng ngón tay trên dưới ma sát cái kia tà ác ấn ký, không khỏi một cái giật mình, một vệt đỏ ửng hiển hiện trên gương mặt xinh đẹp.

"Đừng chà xát! Tiếp tục tìm! Lần này xem cẩn thận, cái kia Huyễn Thần thỏ không chỉ có thể chính mình biến ảo chính mình, còn có khả năng biến hóa người khác."

Tây Môn Hạo động tác trong nháy mắt dừng lại, nhưng ngay sau đó dùng ngón tay câu hai lần.

Thanh Thanh lại là một cái giật mình, nơi nào đó tê dại một hồi, thở gấp nhìn xem Tây Môn Hạo hô:

"Nắm tay buông ra! Chớ có sờ!"

A

Tây Môn Hạo đem ngón tay để xuống, sau đó nhỏ giọng thầm nói:

"Ta, ta sờ sờ còn không được rồi?"

"Đi thôi, lần này cho ta nhắm ngay điểm, bằng không thì bồi ta năm ngàn. . . Không! Bồi ta một trăm triệu!"

Thanh Thanh cho Tây Môn Hạo thi triển áp lực.

Tây Môn Hạo có loại muốn cười xúc động, nam nhân này bà, mặc dù thoạt nhìn có chút thần kinh, nhưng cũng có như vậy một chút. . . Đáng yêu.

Thế là, hai người tiếp tục tại trong núi lớn tìm kiếm Huyễn Thần thỏ tung tích.

Thanh Thanh một mực tại quan tâm Huyễn Thần thỏ, cho nên nàng phụ trách đại khái phương vị, sau đó do Tây Môn Hạo mở Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm.

Hai người tìm đã hơn nửa ngày, phát hiện ba lần Huyễn Thần thỏ, bất quá đều là cái kia giảo hoạt con thỏ dùng cái khác yêu thú thi thể trở nên.

Bất quá đây là dấu hiệu tốt, dù sao Thanh Thanh đang tìm thời điểm, căn bản liền này chút huyễn thuật cũng nhìn không ra.

Tây Môn Hạo không phải tìm không thấy Huyễn Thần thỏ, mà là căn bản không biết Huyễn Thần thỏ ở nơi nào, gặp phải đều là đối phương lợi dụng huyễn thuật biến hóa.

. . .

"Ngừng! Giống như có phát hiện."

Thanh Thanh lần nữa ngăn cản Tây Môn Hạo, dùng không xác định ngữ khí nói ra.

Mình đã cảm ứng nhiều lần, kết quả tại Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn dưới, đều là giả.

"Thanh tỷ, lần này không có lầm chứ? Mắt đều chua."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, nếu không phải mình Nguyên Thần cùng linh hồn dung hợp, mà lại phục dụng một lần cố thần đan, đoán chừng đã sớm ngất đi.

"Hẳn là. . . Không có chứ. . . Ngươi từ nơi này tìm xem, bắt lấy năm ngàn vạn nha."

Thanh Thanh chỉ có thể dùng thần thạch tới cổ vũ Tây Môn Hạo, bây giờ nghĩ bắt Huyễn Thần thỏ, chỉ có thể dựa vào đối phương.

Chính mình cần gấp Huyễn Thần thỏ, vô luận thần đại giới đều phải bắt được, dạng này mới có thể ứng phó sắp đến mối nguy!

"Được a."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, sau đó thụ nhãn từ từ mở ra, lập loè nhàn nhạt hồng mang, hết thảy chung quanh tại hắn Luân Hồi chi nhãn dưới, đều là như thế rõ ràng.

Nhìn một hồi lâu, thậm chí dù cho một khỏa tiểu thảo đều không có buông tha, nhưng cũng không nhìn thấy con thỏ.

Ngay tại hắn phải đóng lại Luân Hồi chi nhãn thời điểm, chợt phát hiện một cái cửa hang!

Nháy nháy mắt, phát hiện chỗ động khẩu lại là một cây đại thụ, mà cây đại thụ kia liền là lợi dụng huyễn thuật ngăn tại cửa hang, nếu không có Luân Hồi chi nhãn, thật đúng là không phát hiện được.

"Tìm được!"

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

"Nhanh bắt!"

Thanh Thanh khẩn trương truyền âm.

"Không phải con thỏ, là con thỏ động."

Tây Môn Hạo chỉ cây đại thụ kia nói ra.

"Ha ha! Tìm tới hang ổ! Nhìn nó chạy chỗ nào! Ta đi bắt!"

Thanh Thanh nói xong, liền muốn đi lên.

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo kéo lại Thanh Thanh, sau đó truyền âm nói:

"Thanh tỷ, thỏ khôn có ba hang. Nhớ ở nơi này, tìm tới mặt khác hai cái lỗ khẩu, cẩn thận bị nó chạy trốn."

Thanh Thanh sửng sốt một chút, lập tức vỗ Tây Môn Hạo bả vai nói ra:

"Tiểu tử, quả nhiên là cái nhân vật, nghe ngươi, tiếp tục!"

Thanh Thanh nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nhớ kỹ vị trí này, liền muốn tiếp tục tìm kiếm.

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo lại kéo lại Thanh Thanh..