Chương 1305: Thỏ gia động

Chương 1305: Thỏ gia động

"Lại thế nào?"

Thanh Thanh hơi không kiên nhẫn, dù sao nàng cuống cuồng bắt thỏ.

"Hắc hắc! Phòng ngừa nó phát giác, giám thị nó."

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, lấy ra một khỏa binh đậu, là một khỏa Chân Thần kỳ binh đậu, sau đó nhét vào trong bụi cỏ.

Thanh Thanh kinh ngạc nhìn xem cái kia viên đậu đỏ, chợt nhớ tới trong tình báo, Tây Môn Hạo tung ra đậu đỏ liền có thể biến thành khôi lỗi, trong nháy mắt liền hiểu.

"Hắc hắc! Có tiền đồ! Đi theo ta trộn lẫn đi!"

"Khụ khụ, Thanh tỷ, trước bắt thỏ."

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng, thầm nghĩ: Ngươi nha ai vậy? Đi theo ngươi trộn lẫn, Hạo gia hiện tại lẫn vào vẫn khỏe!

"Đúng! Trước bắt thỏ! Đi!"

Thanh Thanh nói xong, lôi kéo Tây Môn Hạo đi liền.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tay của mình, bị đối phương nắm lấy vậy mà không có ôn nhu cảm giác, mà là như bị kìm sắt Tử kẹp lấy.

Hai người lại ở chung quanh tìm một hồi lâu, cuối cùng tại một khối đá lớn phía dưới tìm được một cái cửa hang, điều này không khỏi làm cho Thanh Thanh đối Tây Môn Hạo lau mắt mà nhìn.

Tây Môn Hạo lại ở chung quanh ném đi một khỏa binh đậu, đáng tiếc Thần Khôi không tại, bằng không thì ba người ba cái cửa hang cuối cùng.

Sau đó hai người lại tiếp tục tìm kiếm, nhưng lần này không dễ tìm, đi suốt thật xa, ngay tại Thanh Thanh hoài nghi còn có hay không cửa hang là, nàng bỗng nhiên đứng tại một tòa núi lớn xuống.

"Nơi này! Ngọn núi này! Khí tức tốt nồng!"

Thanh Thanh chỉ lên trước mắt một tòa núi lớn kích động truyền âm nói.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra thụ nhãn, lập tức thấy một trận tê dại, đầu một trận choáng váng, sử dụng số lần nhiều lắm.

Luân Hồi chi nhãn mở ra, ban đầu cỏ dại rậm rạp đại sơn trong nháy mắt tại trước mắt của hắn hiện ra hình dáng.

Núi là một ngọn núi, thế nhưng tại giữa sườn núi có một cái bình đài, trong bình đài là một cái sơn động, hang núi cổng còn có hai phiến cửa đá đóng thật chặt.

Bất quá, nếu như không có Luân Hồi chi nhãn, căn bản nhìn không ra, nơi này còn có một cái động phủ.

"Này con thỏ, có chút da a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được vỗ mạnh vào mồm, bởi vì tại cửa động phía trên, viết ba chữ: Thỏ gia động, bên cạnh vẽ lấy một cây cà rốt.

"Thế nào? Đã tìm được chưa?"

Thanh Thanh hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không chỉ tìm được, vẫn là chân chính động phủ, lúc trước cái kia hai cái, hẳn là dùng để chạy trốn."

Thanh Thanh trừng mắt nhìn, thậm chí hai con ngươi loé lên ánh sáng màu xanh, nhưng y nguyên nhìn không thấu Huyễn Thần thỏ huyễn thuật.

"Ta nhìn không thấy, ngươi dẫn ta đi lên!"

"Không được! Cái này giảo hoạt đồ vật, khẳng định tại hiểu biết. Đi, giả bộ như không nhìn thấy, ta tới nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Thanh Thanh làm bộ đi thẳng về phía trước, đi thẳng đến ẩn nấp mới ngừng lại.

Ẩn giấu tốt về sau, hắn liền cho Thanh Thanh giới thiệu một phen động phủ tình huống.

Thanh Thanh nghe Liễu Mi nhíu chặt, nếu như nếu là xông vào, khẳng định sẽ kinh động bên trong con thỏ, căn cứ đối phương huyễn thuật, nghĩ phải bắt được nó rất khó!

"Ta chỗ này có cái ẩn nặc trận bàn, chúng ta len lén đi vào."

Thanh Thanh lấy ra một cái trận bàn.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt:

"Bên cạnh ta còn có cái Trận Pháp sư đâu! Cái kia Huyễn Thần thỏ huyễn thuật lợi hại như vậy, đoán chừng huyễn thuật không gạt được hắn!"

"Vậy làm sao bây giờ? Thực sự không được! Lão nương nắm ngọn núi lớn này luyện hóa! Nhìn nó làm sao bây giờ!"

Thanh Thanh cắn răng, khởi xướng tàn nhẫn tới.

Tây Môn Hạo có chút im lặng, nam nhân này bà, cũng là bạo lực cuồng.

"Ta dám đánh cược, ngươi dám luyện, nó liền có thể theo bên trong một cái cửa hang chạy trốn. Đừng nhìn ta cái kia khôi lỗi là Chân Thần, thế nhưng dù sao cũng là khôi lỗi, trừ phi tìm cường giả trấn giữ! Dạng này, ta gọi ta người qua đến giúp đỡ, bất quá cái giá tiền này nha. . . Ngươi đang làm gì?"

Tây Môn Hạo đối diện Thanh Thanh xoa ngón tay đầu, lại thấy đối phương đang cầm lấy một khỏa truyền âm lệnh bài nói thầm lấy cái gì.

Rất nhanh, Thanh Thanh thu lệnh bài, sau đó cười nói:

"Hô người hỗ trợ a! Chờ xem! Nhìn xem giảo hoạt con thỏ trốn chỗ nào!"

"Ngươi không là một người?"

Tây Môn Hạo vội vàng bốn phía nhìn lại, căn bản không có phát hiện có người khác, trên đường đi cũng không có phát hiện.

"Ha ha, ta dĩ nhiên không phải một người! Yên tâm, mặc kệ tới nhiều ít người, ngươi năm ngàn vạn sẽ không thiếu!"

Thanh Thanh cười híp mắt vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, đồng thời thầm nghĩ: Lão nương thật sự là gặp may mắn, bản muốn biết một chút cái này Tây Môn Hạo, không nghĩ tới nhặt được bảo! Hắc hắc! Tô Đế tông a Tô Đế tông, một nhân vật như vậy, ngươi làm sao bỏ được khiến cho hắn chạy tán loạn đâu? Tiện nghi lão nương!

"A. . . Ngươi cười tốt bạc đãng! Sẽ không đối ta có ý tưởng a?"

Tây Môn Hạo lấy tay bưng kín ngực, một bộ muốn bị phi lễ dáng vẻ.

"Phốc! Không biết xấu hổ, tự luyến cuồng!"

Thanh Thanh nhịn không được bật cười.

Khoan hãy nói, hai người đi qua một ngày này nhiều tiếp xúc, lẫn nhau ở giữa còn tính là vui sướng.

Hai người tại tại chỗ đợi không bao lâu, Thanh Thanh lệnh bài trong tay bỗng nhiên sáng lên.

"Ngươi chờ ta ở đây, ta sắp xếp người đi giữ vững cửa hang!"

Thanh Thanh thả câu nói tiếp theo, liền biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo vội vàng nhắm mắt lại, hai khỏa binh đậu tại trong bụi cỏ nhấp nhô mấy lần, hai cái lỗ miệng hình ảnh một đầu hiển hiện trong đầu.

Một lát, Tây Môn Hạo con mắt đột nhiên mở ra, há miệng mà ra: Ngọa tào! Bốn cái Thiên thần!

Không sai, lúc này trong đầu của hắn là hai nam hai nữ, tất cả đều là Thiên Thần kỳ!

Bọn hắn bị Thanh Thanh dẫn theo chia làm hai tổ, phân biệt trấn giữ tại hai cái lỗ nơi cửa, sau đó liền hướng nơi này chạy đến.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hai khỏa binh đậu trong nháy mắt vỡ vụn, biến mất.

Nếu đối phương tìm được Thiên Thần kỳ giúp đỡ, vậy mình cũng không cần phải đang giám thị.

Một lát, Thanh Thanh một mặt nhẹ nhõm đi trở về.

"Tây Môn Hạo, đi thôi, đi tìm cái kia con thỏ!"

"Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì nhanh như vậy tìm tới bốn cái Thiên Thần kỳ giúp đỡ?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhịn không được tò mò, hỏi lên.

"Ồ? Ta một vị chủ thần, có bốn cái Thiên thần sai sử hết sức lạ thường sao? Đi, đừng bút tích, bắt lấy con thỏ, không thể thiếu ngươi Thần thạch!"

Thanh Thanh kéo Tây Môn Hạo, hướng về giữa sườn núi đi đến.

Đối phương Luân Hồi chi nhãn, có thể là Huyễn Thần thỏ khắc tinh!

Tây Môn Hạo cũng không hỏi thêm nữa, mở ra Luân Hồi chi nhãn, thẳng đến giữa sườn núi.

Hai cái lỗ khẩu đã phân biệt phái người trấn giữ, cái này động phủ khẳng định là Huyễn Thần thỏ hang ổ, lần này có thể nói là bắt rùa trong hũ!

Hai người chớp mắt đến giữa sườn núi, tại xuyên qua huyễn trận một khắc này, nghịch ngợm động phủ cửa chính xuất hiện tại trước mắt của hai người.

"Ha ha, quả nhiên đủ da."

Thanh Thanh nhìn xem cái kia cà rốt cười cười, sau đó vung tay lên, một đạo Thanh Mang đánh vào trên cửa đá.

Bành

Cửa đá trong nháy mắt nổ tung, Thanh Thanh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo vội vàng vung ra hai khỏa binh đậu tại cửa ra vào, sau đó đi vào theo.

Bất quá, tại đi đến cửa động thời điểm, chôn một khỏa mê muội đánh, bố trí một khỏa vấp lôi.

Năm ngàn vạn Thần thạch a! Đáng giá!

"Mịa nó! Đây là ổ heo sao?"

Hai người vừa tiến vào con thỏ động, liền sợ ngây người.

Đây là một cách đại khái vài chục trượng hang núi, bị bố trí còn không sai, trên vách đá treo đầy này màu xanh lá thảm thực vật, thậm chí còn có một cái giường.

Bất quá, đầy đất rác rưởi, còn có hàng loạt ăn chỉ còn lại có một nửa cà rốt.

Nhưng Thần Vực cà rốt cũng không phải bình thường cà rốt, có thể là một loại linh thái!

Trừ đó ra, còn có một số bài trí, bất quá rối loạn, ngã trái ngã phải, thậm chí liền chỗ đặt chân đều không có.

Đơn giản liền là một cái ổ heo! Nhường hai người tưởng rằng không phải đi lộn chỗ..