Chương 1306: Hiếm thấy mập con thỏ!

Chương 1306: Hiếm thấy mập con thỏ!

"Ta hiểu được, này con thỏ là chạy nó tới."

Thanh Thanh cầm lên một cây cà rốt, sau đó quét mắt động phủ, không có phát hiện thỏ tung tích.

"Cái này? Không phải liền là cà rốt mà!"

Tây Môn Hạo cũng cầm lên một nửa, mặt trên còn có hai cái răng cửa lớn đập ra dấu răng.

"Đây là vùng này đặc sản, không là địa phương nào đều có. Đi, tranh thủ thời gian tìm xem xem, giấu cái nào."

Thanh Thanh vứt bỏ cà rốt, trong tay xuất hiện một tấm tấm võng lớn màu vàng kim, tùy thời chuẩn bị bắt thỏ.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt huyệt thái dương, sau đó trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong nháy mắt sáng lên một trận hồng mang, bắt đầu ở trong động bắn phá.

Bỗng nhiên, một cái vạc nước trong mắt hắn hiện hình, là một đầu mọc ra ngũ sắc lông tóc hoa con thỏ, nửa người dưới còn ăn mặc một đầu quần cộc hoa lớn, trên đầu mang theo nhất định cùng cà rốt lá không sai biệt lắm mũ.

Đang vểnh lên đít, lộ ra một đoạn nhỏ cái đuôi, thân thể run lẩy bẩy.

Bỗng nhiên, cái kia con thỏ giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, một đôi thỏ mắt thấy Tây Môn Hạo.

Bất quá cái kia thỏ mắt không phải màu đỏ, mà là vừa đi vừa về biến ảo màu sắc, giống như là ảo ảnh đèn.

"Mịa nó! Động thái đôi mắt đẹp sao?"

Tây Môn Hạo nhịn không được nói ra.

"Phác thảo đại gia! Đồ con rùa tích! Liền là ngươi!"

Cái kia con thỏ nứt ra ba cánh miệng, đối Tây Môn Hạo mắng một câu, thanh âm có chút buồn cười, lanh lảnh lanh lảnh, như cái tiểu lão đầu.

Mắng xong sau, liền thẳng đến một mặt vách tường chạy đi.

"Tại cái kia!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Thần Lực súng lục, theo thói quen vừa muốn nổ súng.

"Không muốn thương hắn!"

Thanh Thanh ngăn cản Tây Môn Hạo, phất tay đem lưới vàng ném ra ngoài.

Có thể là, cái kia con thỏ trực tiếp đụng vào tường, sau đó biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo xem xét, nguyên lai là một cái cửa hang.

"Hắc hắc! Không biết trợ thủ của ngươi có thể hay không bắt lấy."

Tây Môn Hạo nói xong, liền ngồi xổm ở trước động khẩu.

Mà Thanh Thanh đâu, càng đem lưới vàng gắn vào cửa hang, đồng thời xuất ra lệnh bài nói ra:

"Cẩn thận, đi ra, chuẩn bị bắt lấy!"

"Vâng! Đại nhân!"

Lệnh bài vang lên bốn người thanh âm.

"Đại nhân?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Thanh Thanh, lập tức nghĩ đến nơi này là Thanh Liên thành. . .

Thanh Thanh. . . Rất mạnh Chủ Thần. . . Đại nhân. . .

"Mịa nó ngươi. . ."

Ba

Thanh Thanh một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo ngoài miệng, mắt hạnh dựng thẳng:

"Ngươi dựa vào người nào?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt che miệng lại, một giọt lạnh theo cái trán trượt xuống.

Không sai, nam nhân này bà, liền là Thanh Liên thành thành chủ: Thanh Liên!

Trách không được xuất hiện ở đây, trách không được có thể tùy thời điều bốn cái Thiên thần tới.

Bất quá, đối phương tính tình, khiến cho hắn thật vô phương cùng Thanh Liên như thế thanh tân đạm nhã tên kết hợp chung một chỗ.

"A? Không đúng vậy! Bên kia còn không có tin tức. Thanh Tử, còn chưa có xuất hiện sao?"

Thanh Thanh. . . Không, hẳn là nói là: Thanh Liên đối lệnh bài hỏi.

"Bẩm đại nhân, còn không có."

Đối diện Thanh Tử trả lời, nghe thanh âm hẳn là một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

"Cái này. . ."

Thanh Liên chân mày cau lại.

Mà Tây Môn Hạo thì là đang khiếp sợ sau khi, mở ra Luân Hồi chi nhãn tại tiếp tục tại vách tường nhìn lại.

Bỗng nhiên, một vệt bóng mờ từ đối diện vách tường cửa hang chui ra, thẳng đến động phủ cửa chính, nguyên lai cái kia hai cái thông đạo, bên trong lại là giống nhau, thật sự là giảo hoạt con thỏ.

"Cửa chính chạy!"

Tây Môn Hạo không dám nổ súng, chính mình truy tung đánh, không làm được liền miểu sát, chỉ có thể đuổi theo.

Truy

Thanh Liên nói xong, liền muốn đuổi theo.

Chậm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kéo lại Thanh Liên, nhưng đối phương khí lực quá lớn, kém chút quá Tây Môn Hạo mang đổ.

Đinh

Một tiếng vang giòn, sau đó liền là "Bành" một tiếng, cửa hang xuất hiện một vòng vô hình gợn sóng.

"Bành bành!"

Hai khỏa binh đậu trong nháy mắt biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh, trực tiếp sẽ bị nổ mộng ép Huyễn Thần thỏ tóm lấy.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, đừng nhìn ta thực lực không bằng ngươi, nhưng đùa nghịch ám chiêu ngươi không được!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả.

Thanh Liên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, trong con ngươi một bộ vẻ yêu thích.

Đương nhiên, không phải tình yêu nam nữ loại kia, mà là một loại yêu quý nhân tài ánh mắt.

Nàng là Thanh Liên thành chủ, dĩ nhiên người bên cạnh mới càng nhiều càng tốt.

Ngay tại hai người đắc ý thời điểm, bị tạc mộng ép con thỏ cuối cùng thanh tỉnh lại, thấy mình bị chế trụ, trong lòng hơi động, vậy mà biến thành Tây Môn Hạo bộ dáng, vừa mở miệng, thậm chí liền âm thanh đều mẹ nó một dạng!

"Thả ta ra!"

"Đậu phộng! Đại biến người sống a!"

Tây Môn Hạo hôm nay xem như thấy được.

"Không tốt! Cẩn thận hai người bọn hắn. . ."

Thanh Liên nói còn chưa dứt lời, liền ngừng lại.

Nguyên lai, cái kia hai cái Hồng Giáp thần binh căn bản nhìn cũng không nhìn trong tay chủ nhân, mang lấy cánh tay liền đi tới.

"Uy! Các ngươi hai cái buông tay! Ta có thể là chủ nhân của các ngươi!"

Huyễn Thần thỏ tức giận, la to, dùng sức giằng co.

"Ha ha ha! Sa Bỉ con thỏ! Ta khống chế chúng nó, trừ phi ngươi có thể mê hoặc ta."

Tây Môn Hạo chỉ Huyễn Thần thỏ cười ha hả.

Thanh Liên cũng không nhịn được mỉm cười, sau đó vung tay lên, lưới vàng đem con thỏ cùng với hai cái Hồng Giáp thần binh cùng một chỗ bao lại.

Thu

"Bành bành!"

Hai cái Hồng Giáp thần binh biến thành thần lực màu đỏ, xuyên trở về Tây Môn Hạo thân thể.

"Buông ra thỏ gia! Mụ bán phê tích! Các ngươi hai cái nhóc con! Khi dễ lão nhân gia! Cẩn thận gặp sét đánh vung!"

Này thỏ gia, nói chuyện vậy mà mang theo khẩu âm!

Móa

Tây Môn Hạo nghe hai mắt đăm đăm, trong lòng có loại tất chó cảm giác.

"Hừ! Huyễn Thần thỏ! Dám ăn vụng bản tọa loại cà rốt, ngươi đến bồi biết không?"

Thanh Liên bắt lại bay trở về lưới vàng, ngữ khí cùng nhường Tây Môn Hạo bồi thường thời điểm giống như đúc.

"Mụ bán phê nha! Ngươi. . . Ngươi là Thanh Liên thành chủ? Đồ con rùa tích! Thật là xui xẻo yêu!"

Ăn mặc quần cộc hoa lớn mập con thỏ gương mặt phiền muộn, cánh môi lên hai phiết Tiểu Hoa râu ria đều vểnh lên.

"Uy, con thỏ, ngươi là xuyên tới sao?"

Tây Môn Hạo nghe ngụm kia âm, nhịn không được hỏi.

"Xuyên? Lão tử xuyên ngươi muội nha! Đều tại ngươi cái nhóc con! Xem thấu lão tử giọt huyễn thuật! Mẹ ngươi bán. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổ súng, bất quá một thương này đánh vào thỏ trên đùi.

"Ngao ô! Đau chết lão tử đi!"

Huyễn Thần thỏ đau đến chít oa kêu loạn.

Bất quá Thanh Liên bị giật mình kêu lên, may nhờ chỉ là đánh chân.

"Ngươi nếu là cho bản tọa đánh chết, bản tọa nhường ngươi làm sủng vật của ta!"

Thanh Liên nghĩ mà sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, sợ con hàng này nắm nàng đại bảo bối mà một thương cho đập chết.

"Ai bảo hắn mắng Hạo gia! Nói cho ngươi cái Sa Bỉ con thỏ, lại cùng Hạo gia tất tất, Hạo gia tuyệt đối. . . Không giết ngươi! Hạo gia để cho ta nhà Bì Bì Long đem ngươi. . . Hắc hắc hắc! Ngươi không phải thỏ gia mà! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo cười có chút bạc đãng, cười Huyễn Thần thỏ giật mình, cục bộ địa khu xiết chặt.

"Được rồi, ngươi đi bên ngoài cho bản tọa trông coi, bản tọa trước thu hắn, miễn cho hắn đang chạy."

Thanh Liên xem trong tay hơn một mét lớn con thỏ nói ra.

"Móa! Buông ra lão tử! Thanh Liên thành chủ, van ngươi! Không muốn thu ta! Ta không muốn làm sủng vật vung! Ô ô ô. . ."

Huyễn Thần thỏ bỗng nhiên khóc lớn lên, hiển nhiên là không đồng ý ký kết khế ước..