Chương 1307: Hạo gia không đi đường bộ

Chương 1307: Hạo gia không đi đường bộ

Tây Môn Hạo cũng không đi, mà là nhìn xem loạn chết thẳng cẳng Huyễn Thần thỏ nói ra:

"Thanh tỷ, hắn không đồng ý làm sao ký kết khế ước?"

Keng

Thanh Liên tế ra một thanh Thanh Liên bảo kiếm, có chút tàn nhẫn nhìn xem Huyễn Thần thỏ nói ra:

"Vậy chỉ dùng ta Thanh Liên kiếm dạy hắn làm con thỏ! Bản tọa Thanh Liên kiếm thần chi danh, cũng không phải cho không!"

"Mịa nó! Ngươi gọi Thanh Liên kiếm. . ."

Ba

Thanh Liên lại một cái tát đập vào Tây Môn Hạo ngoài miệng.

"Ngươi dựa vào người nào?"

"Mịa nó. . . Lão bà của ta được rồi?"

Tây Môn Hạo phiền muộn, che miệng rời đi động phủ, người ta có ký hay không đặt trước thành công, thẳng mình điểu sự.

"Hắc hắc! Thỏ con thỏ, tới tới tới, bản tọa dạy dỗ ngươi một phen."

Thanh Liên một tay nhấc lấy con thỏ, một tay cầm Thanh Liên kiếm, hướng về trong động phủ đi đến.

"Đừng a! Ta không muốn! Thanh Liên thành chủ cầu buông tha a. . . Thanh Liên! Ngươi mụ bán phê! Đồ con rùa. . . A! Tha mạng a. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên run rẩy một chút, hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng có thể tưởng tượng ra, cái kia thỏ gia vận mệnh bi thảm.

"Mẹ tới giọt, nha không có ngược đãi khuynh hướng a?"

"Ngươi chính là đại nhân nói đến cái kia người trợ giúp?"

Hết sức đột ngột, một cái thanh lãnh thanh âm cắt ngang Tây Môn Hạo suy nghĩ lung tung.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cửa động trên bình đài đã nhiều hai nam hai nữ.

Nữ một người tướng mạo lãnh diễm, thân mặc hắc bào, một bộ người sống chớ gần dáng vẻ.

Nàng này là lúc trước được cùng Thanh Liên trò chuyện người, Thanh Liên bên người tứ đại hộ vệ một trong: Thanh Tử!

Một người tướng mạo tú lệ, thân mặc áo bào trắng, cho người cảm giác hết sức thục nữ.

Đây là Thanh Liên bên người tứ đại hộ vệ hai: Tú Tử.

Hai tên nam tử, một người trong đó dáng người khôi ngô, thân mặc áo bào xám, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, cho người ta một loại chất phác lại có cảm giác an toàn cảm giác.

Này nam tử là tứ đại hộ vệ chi ba: Sơn Xuyên!

Một tên sau cùng nam tử áo bào xanh dáng người cao gầy, tướng mạo tuấn lãng, thậm chí có chút nương khí.

Thanh Liên tứ đại hộ vệ vị cuối cùng: Hà Lưu!

Thanh Tử, tú Tử, Sơn Xuyên, Hà Lưu!

Bốn người này, đều là đi theo Thanh Liên nhiều năm, còn tại Thanh Liên không phải thành chủ thời điểm liền là Thanh Liên hộ vệ.

Mà Thanh Liên đâu, thì là Thần Vực Linh Tộc một trong sen linh người, là Thanh Liên Hóa Linh.

"Khụ khụ, bốn vị tốt, đang là tại hạ bang Thanh Liên thành chủ bắt được Huyễn Thần thỏ, nàng hiện tại đang ở bên trong thu phục đây."

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

Bốn người liếc nhau, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, liền loé lên một cái ngăn ở cửa hang, vừa vặn nắm Tây Môn Hạo ngăn tại bên ngoài.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, có chút ghen ghét đi tới trên bình đài, lấy ra một mặt lệnh bài.

"Lão bà, thế nào?"

Một lát  lệnh bài lấp lánh.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi có khỏe không? Chúng ta đã tại Thanh Liên thành ở, nữ tử kia cho lệnh bài thật tốt dùng! Có khả năng thường ở Thanh Liên thành! Ngươi lúc nào thì trở về a? Bắt được con thỏ sao?"

Triển Lăng Hoa đi đi đi nói một trận, tràn đầy lo lắng cùng lo nghĩ.

Tây Môn Hạo trong lòng ấm áp, bị người quan tâm cảm giác thực tốt.

"Lão bà, ta không sao, đã bắt lấy con thỏ. Đúng, nữ nhân kia cũng không phải bình thường người, nàng là. . ."

Nói đến đây, nhìn thoáng qua bốn cái mặt không thay đổi hộ vệ, đi xa một một ít vừa nói nói:

"Cô nương kia là Thanh Liên thành chủ, lệnh bài kia đương nhiên được dùng! Nhanh, ngươi cùng Tiểu Cơ cầm lấy lệnh bài đi Thanh Liên thành mua sắm một phen, lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp, nói cho Tiểu Cơ hắn biết phải làm sao."

"Cái gì? ! Nàng là Thanh Liên thành chủ? !"

"Đừng hô, mau đi đi! Ta rất nhanh liền đi qua. Hắc hắc! Năm ngàn vạn Thần thạch a! Nhanh đi mua sắm, có thể mua nhiều ít liền mua bao nhiêu! Nhớ kỹ đi vào sáng lên lệnh bài, khẳng định dễ dùng!"

Tây Môn Hạo đơn giản, xé da hổ khiêng cờ lớn sự tình ngồi dậy siêu cấp sáu.

"Hiểu rõ! Treo!"

Triển Lăng Hoa cắt đứt truyền tin, đoán chừng rất nhanh Thanh Liên thành liền sẽ nghênh đón một trận mua sắm sóng gió, vẫn là cầm lấy phủ thành chủ lệnh bài người mua! Khẳng định sẽ đánh gãy!

"Không biết xấu hổ!"

Thủ tại cửa động Thanh Tử bỗng nhiên lạnh như băng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, mặc dù thanh âm rất nhẹ, nhưng vẫn là truyền đến Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

"Hắc hắc! Cám ơn tiểu thư tỷ khen ngợi, tiểu tỷ tỷ họ gì?"

Tây Môn Hạo thấy em gái liền trêu chọc tính tình không đổi được.

Hừ

Thanh Tử hừ lạnh một tiếng, mí mắt đạp kéo lại đi.

"Thanh Tử, đừng như vậy, hắn là đại nhân khách nhân."

Tú Tử này người không chỉ thanh tú, nói chuyện cũng hết sức ôn nhu, còn đối Tây Môn Hạo áy náy cười cười.

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, sau đó nhìn về phía núi non sông ngòi.

Sơn Xuyên mặt không biểu tình, ai ngờ Hà Lưu vậy mà đối Tây Môn Hạo lộ ra. . . Nụ cười ôn nhu!

Tây Môn Hạo đối cái nụ cười này quá mẹ nó quen thuộc! Trong đầu hiện lên hảo hữu của mình Hoa Yêu Nhiêu nụ cười, nhịn không được một cái giật mình.

"Ha ha, ngươi tốt, ta gọi Hà Lưu, công tử họ gì? Có thể đi sâu trò chuyện một thoáng?"

Hà Lưu đối Tây Môn Hạo ôn nhu cười một tiếng, lời nói ý tứ hiển nhiên là muốn trêu chọc Tây Môn Hạo, lão tài xế đều hiểu.

Tây Môn Hạo người này, không chỉ suất khí, mà lại mị lực rất lớn, đơn giản nam nữ thông sát a!

"Khụ khụ! Tại hạ Tây Môn Hạo, xin hỏi Hà Lưu huynh, đi có thể là đường bộ? Tại hạ không tốt này một ngụm."

Hà Lưu đầu tiên là sững sờ, nhưng làm đi đường bộ lão tài xế, trong nháy mắt liền hiểu.

Bất quá không có sinh khí, mà là hướng về phía Tây Môn Hạo áy náy cười một tiếng:

"Là tại hạ đường đột, thật có lỗi."

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, con hàng này so Hoa Yêu Nhiêu phải có đạo đức nghề nghiệp nhiều! Không khỏi coi trọng đối phương hai mắt.

Mặc dù hướng giới tính có vấn đề, nhưng người ta cũng không quấn người.

"Uy, Hà Lưu, cái gì là đường bộ?"

Sơn Xuyên thấp giọng hỏi.

Hà Lưu nở nụ cười xinh đẹp, đúng vậy, liền là nở nụ cười xinh đẹp, cười hết sức ôn nhu.

"Sơn ca, chúng ta liền là đường bộ, ừ, Thanh Tử cùng tú Tử là đường thủy, hiểu không?"

"Ta giời ạ! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo đối Hà Lưu giơ ngón tay cái lên, đồng thời ô đạo bên trong a!

A

Sơn Xuyên sờ lên đầu, hiển nhiên là cái hiểu cái không.

Mà Thanh Tử cùng tú Tử đồng dạng nghi ngờ nhìn về phía Hà Lưu, xem đối phương có chút xấu hổ.

Nếu như hai nữ hiểu rõ cái kia ô thoại, đoán chừng hắn sẽ bị đánh nổ.

Trong sơn động kêu thảm càng ngày càng nhỏ, cổng bốn tên hộ vệ cũng tận trung cương vị công tác.

Tây Môn Hạo thì là nhàm chán xếp bằng ở giữa sườn núi, cầm trong tay Thời Gian tháp, trong lòng hơi động, liền đến tầng thứ ba.

Tầng thứ ba trong một cái phòng, Băng Tuyết đã thay đổi một thân quần áo mới, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt ngồi xuống.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua là gấp ba, mặc dù bị Tây Môn Hạo cho. . . Nhưng vẫn là muốn tu luyện, bằng không thì tại đây bên trong cũng không có chuyện làm.

"Hello, Tiểu Băng khối, biết tu luyện, muốn hay không lục phẩm thần đan a?"

Băng Tuyết nghe được Tây Môn Hạo thanh âm, đột nhiên mở mắt.

"Súc sinh! Cặn bã! Lưu manh! Vô lại. . ."

Được a, bộ này ân cần thăm hỏi người thoại nàng đã nói đến tặc sáu, bởi vì đã không biết mắng bao nhiêu lần.

"Chà chà! Thật là dễ nghe, này nhỏ giọng âm, thật là dễ nghe. Dùng sức mắng, dùng sức mắng, mắng mệt mỏi liền nghỉ một lát. Chờ không sao, ta liền đi vào cùng ngươi."

Tây Môn Hạo tốt thanh âm làm sao nghe làm sao cần ăn đòn, nghe Băng Tuyết tốt muốn thổ huyết..