Chương 1308: Thỏ giới một đóa hiếm thấy!

Chương 1308: Thỏ giới một đóa hiếm thấy!

Chương 1308: Thỏ giới một đóa hiếm thấy!

Thứ

"Tây Môn Hạo! Ngươi chết không yên lành! Chết không yên lành! Ngươi thả ta ra ngoài! Ta muốn giết ngươi!"

Băng Tuyết lấy ra pháp trượng, có thể là công kích không có mục tiêu, mà lại mình tại nơi này hoàn toàn bị Tây Môn Hạo khống chế, căn bản không có nửa điểm biện pháp.

"Ha ha, mắng ta chết không yên lành nhiều người, có thể là ta bây giờ không phải là sống rất tốt sao? Đến mức thả ngươi ra ngoài. . . Hắc hắc! Không vội  chờ Hạo gia đem ngươi dạy dỗ tốt lại nói."

"Ngươi nằm mơ! Ta sẽ không thỏa hiệp!"

Băng Tuyết toàn thân bốc lên hàn khí hô.

"Hừ! Cái kia Hạo gia liền đem ngươi làm phục!"

Tây Môn Hạo ngữ khí cũng lạnh xuống.

"Băng Tuyết, đừng quên, ngươi là giết ta người, Hạo gia không giết ngươi, ngươi hẳn là thấy cao hứng! Chờ xem, ngươi sẽ thần phục ta."

"Ngươi nằm mơ! Nằm mơ! Ngươi cái súc sinh! Cặn bã. . ."

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm  mặc cho đối phương ở bên trong mắng đường phố.

Sau đó lại liếc mắt nhìn tầng thứ hai, còn có mười cái ống, bất quá bên trong thần cách đã toàn bộ ngưng tụ tốt thân thể  chờ đến Thanh Liên thành lại phóng xuất.

"Ai! Vẫn là muốn nắm chặt thời gian đi Thanh Liên thành hắc tháp giết chút người a! Tuôn ra tầng thứ tư chìa khoá liền sướng rồi."

"Chúc mừng đại nhân thu phục Huyễn Thần thỏ!"

"Là được rồi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thanh Liên đang nở nụ cười đứng tại cửa hang, dưới chân đứng đấy một đầu. . . Mập con thỏ!

Đúng vậy, liền là đứng đấy, ăn mặc một đầu quần cộc hoa lớn, mang theo đỉnh đầu cà rốt thân mũ, gương mặt u oán, càng là toàn thân vết thương chồng chất.

"Chủ nhân, cho chút thuốc vung, đau chết."

Huyễn Thần thỏ tội nghiệp nhìn xem Thanh Liên nói ra.

Thanh Liên hài lòng cười, mất đi một viên thuốc cho Huyễn Thần thỏ.

"Cầm lấy đi, làm rất tốt, đi theo bản tọa, cà rốt không thể thiếu ngươi."

"Tạ chủ nhân! Tạ chủ nhân!"

Huyễn Thần thỏ giây biến chó xù, thế nhưng chợt nhìn thấy Tây Môn Hạo, hai mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Đồ con rùa! Mụ bán phê! Chủ nhân! Ta hận hắn!"

Tốt một cái thỏ cầm người thế! Này con thỏ thật đúng là có điểm. . . Tiện!

"Hừ! Ngươi hận hắn, ngươi đi đánh hắn!"

Thanh Liên khuôn mặt nhỏ kéo một phát, sau đó trực tiếp hướng về Tây Môn Hạo đi đến.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, thi lễ nói:

"Gặp qua Thanh Liên thành chủ."

"Đi! Trên đường đi cũng không có gặp ngươi có cái chính hình. Lần này. . . Cám ơn ngươi."

Thanh Liên liền ôm quyền, xem sau lưng bốn tên hộ vệ con mắt một gồ.

"Hắc hắc! Thanh tỷ không cần phải khách khí, năm ngàn vạn Thần thạch đây."

Tây Môn Hạo vươn năm ngón tay.

"Đúng vậy a! Năm ngàn vạn Thần thạch cũng không phải số lượng nhỏ, mặc dù nói ta là thành chủ, muốn giữ lời hứa, thế nhưng này hoang sơn dã lĩnh. . ."

Thanh Liên khí tức bỗng nhiên lạnh xuống, thậm chí cái kia nắm Thanh Liên kiếm cũng xuất hiện ở trong tay.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Có thể là vừa chạy ra mấy bước, liền nghe phía sau vang lên một chuỗi tiếng cười như chuông bạc:

"Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo! Ngươi cũng có sợ thời điểm a? Ha ha ha. . . Chết cười bản tọa!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt dừng ngay, liền là kẻ ngu cũng có thể nghe được, Thanh Liên mới vừa rồi là đang hù dọa chính mình chơi.

Không chỉ có là hắn, sau lưng bốn tên hộ vệ cũng là gương mặt cổ quái, bọn hắn mặc dù biết mình chủ nhân là cái không đứng đắn tính tình, nhưng còn là lần đầu tiên thấy đối phương cùng một cái Chân Thần nói đùa!

Thế nhưng, chuyện phát sinh kế tiếp càng làm cho bốn người hoài nghi nhân sinh!

"Móa! Thanh tỷ, ngươi thật là da!"

Tây Môn Hạo còn kém đối Thanh Liên dựng thẳng ngón giữa.

"Tốt, bản tọa hôm nay cao hứng! Về thành! Đến phủ thành chủ cho ngươi thêm cái kia năm ngàn Thần thạch!"

Thanh Liên hôm nay xác thực tâm tình thật tốt, trực tiếp thả ra một đóa màu xanh hoa sen máy phi hành, sau đó nhảy lên.

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, nhìn xem cái kia màu xanh hoa sen thần khí, bỗng nhiên vang lên chính mình hạ giới lão bà Bạch Liên hoa.

"Uy! Tây Môn Hạo! Có đi hay không? Không đi chính mình bay qua đi!"

Thanh Liên đối ngây người Tây Môn Hạo hô.

Tây Môn Hạo lần này theo trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, phát hiện cái kia bốn tên hộ vệ cùng với cái kia mập con thỏ đã đi lên, lúc này mới thả người nhảy lên.

"Ngồi vững vàng, xuất phát!"

Vù

Thanh Liên máy phi hành trong nháy mắt hóa thành một đóa màu xanh lưu quang, thẳng đến Thanh Liên thành.

. . .

"Uy! Mập con thỏ! Có phục hay không? Vô luận ngươi cái gì huyễn thuật, đều chạy không khỏi Hạo gia cái này mắt."

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành khí cánh sen bên trên, bưng bầu rượu, uống chút rượu, bắt chéo hai chân, đắc ý nhìn xem ngồi đối diện mập con thỏ.

Cái kia Huyễn Thần thỏ không phục, vừa rồi thi triển mấy cái huyễn thuật, đều bị Tây Môn Hạo phá vỡ.

Mà một màn này, lại để cho bốn tên hộ vệ coi trọng Tây Môn Hạo liếc mắt, liền là ngồi ở phía trước Thanh Liên, cũng là vẻ mặt hiện lên vẻ tươi cười.

"Mụ bán phê! Lão tử tin ngươi giọt tà!"

Huyễn Thần thỏ dùng sức vuốt vuốt mỏi nhừ con mắt, hắn huyễn thuật, cũng là dựa vào này cặp mắt kia.

"Hắc hắc hắc. . . Không tin tà ngươi còn có thể sao? Bất quá ta nói, ngươi nên giảm cân, tốc độ chậm như vậy, đừng trách ngươi chạy không thoát."

Tây Môn Hạo cũng là nhàm chán, bốn tên hộ vệ căn bản không dám nói lời nào, Thanh Liên trên đường đi cũng trầm mặc rất nhiều, chỉ có cái này con thỏ còn rất thú vị.

Kỳ thật lúc ấy nếu không phải canh đồng sen là Chủ Thần, vẫn là rất mạnh thành chủ, đoán chừng sẽ giết người đoạt con thỏ!

"Sạch kéo con bê! Thỏ gia sinh ra tới liền này hình thể, này gọi phúc hậu! Phúc hậu hiểu không? Ngươi cái sơn pháo!"

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun tại Huyễn Thần thỏ trên mặt, con hàng này giây biến đại tra tử, kém chút không có đem Tây Môn Hạo nghẹn chết.

"Ngươi cái đồ con rùa! Thỏ gia lông tóc!"

Huyễn Thần thỏ vội vàng lau, giọng điệu lại thay đổi trở về.

"Khụ khụ khụ! Hiếm thấy! Thỏ giới một đóa hiếm thấy! Hạo gia bội phục!"

Tây Môn Hạo đối mập con thỏ liền ôm quyền, sau đó đem bầu rượu đưa tới.

"Sao? Cùng một chỗ chỉnh hai cái?"

Huyễn Thần thỏ lại giây biến đại tra tử  có vẻ như hắn phương ngôn, tựa như là hắn huyễn thuật, biến ảo chập chờn.

"Nhất định! Chỉnh hai cái thôi! Sẽ oẳn tù tì không?"

Tây Môn Hạo cũng tinh thần tỉnh táo, lấy ra một bầu rượu, trực tiếp ngồi xổm ở trên mặt cánh hoa.

"Tới thôi! Ai sợ ai a!"

Huyễn Thần thỏ cũng nhảy lên, vươn nắm đấm.

Khoan hãy nói, nha ngón tay có năm cái.

"Ha ha ha! Nãi nãi gấu tích! Rốt cuộc tìm được tri kỷ!"

Tây Môn Hạo cũng vươn nắm đấm.

"Hai đứa tốt! Năm người đứng đầu a! Sáu sáu thuận nha. . ."

"Thanh Tử, hai người bọn họ đang làm gì?"

Tú Tử bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

Thanh Tử lườm oẳn tù tì uống rượu một người một thỏ hai cái thần kinh, phun ra hai chữ: Có bệnh.

"Hắc hắc! Tiểu tử này, cùng bản tọa sủng vật chơi như thế này, không biết có nguyện ý hay không lưu lại đây. . ."

Thanh Liên nhìn xem hai người bị bệnh thần kinh, nở một nụ cười, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt, so xem Huyễn Thần thỏ còn như cái đại bảo bối.

Vù

Thanh Liên máy phi hành tại màu sắc sặc sỡ trên không mang ra màu xanh lưu quang, to lớn Thanh Liên thành càng ngày càng gần, nhưng Thanh Liên máy phi hành không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Đây là thành chủ tọa giá, là Thanh Liên thành chủ nhân, ai dám ngăn cản đoạn? Quy củ? Quy củ là thành chủ định!

Này, liền là ai cũng muốn làm thành chủ nguyên nhân. Quyền lợi, không chỉ có là người, thần cũng càng coi trọng quyền lợi, thậm chí so với người còn phải xem nặng. . ..