Chương 1309: Đi theo bản tọa trộn lẫn đi!

Chương 1309: Đi theo bản tọa trộn lẫn đi!

Thanh Liên thành, phủ thành chủ, chính điện.

"Thành chủ đại nhân, đây là năm ngàn vạn Thần thạch."

Một tên lão phụ nhân nắm một mai không gian giới chỉ đặt ở Thanh Liên bên cạnh trên mặt bàn, sau đó thối lui ra khỏi đại điện.

Bất quá rời khỏi thời điểm, nhìn ngồi trên ghế Tây Môn Hạo liếc mắt, còn có một đầu nằm trên ghế nằm ngáy o o mập con thỏ, cái kia con thỏ còn lóe lên một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Trong điện ngoại trừ hai người một thỏ bên ngoài, bốn tên hộ vệ thì là thủ ở ngoài điện, chung quanh còn một cặp giáp đỏ nữ binh tại đứng gác.

"Tây Môn Hạo, bản tọa nói được thì làm được, ngươi điểm điểm."

Thanh Liên ngồi tại đang đầu trên ghế, vung tay lên, trên bàn không gian giới chỉ bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, sau đó cười nói:

"Ha ha, Thanh tỷ còn có thể gạt ta hay sao?"

Lời tuy như thế, nhưng vẫn là trộm đạo làm phá ngón tay, nhường chiếc nhẫn nhận chủ, kiểm lại một chút.

Này tiểu động tác sao có thể giấu giếm được Thanh Liên, bất quá đối phương chỉ là cười cười, sau đó nhìn thoáng qua uống say Huyễn Thần thỏ.

"Ngươi cùng này con thỏ thật hợp tới a! Lúc trước còn lẫn nhau bóp, hiện tại tốt cùng một người giống như."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức chớp mắt, nhìn xem Thanh Liên xem đôi mắt ti hí của mình thần, trong nháy mắt liền hiểu đối phương là lại cho mình thoại đuổi thoại.

"Ha ha, này con thỏ chết, đừng nhìn da, nhưng mang theo trên người cũng không buồn bực không phải sao? Đối Thanh tỷ, ngươi tốn sức lốp bốp bắt như thế một cái đồ vật làm gì? Lẽ ra thực lực của ngươi, tại Thanh Liên thành người nào là đối thủ của ngươi?"

Hắn giây nói sang chuyện khác, liền là không hướng Thanh Liên thoại lên đuổi.

Thanh Liên trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiện lên một vệt vẻ u sầu:

"Ai! Ngươi gọi ta một tiếng 'Thanh tỷ ' ta cũng không gạt ngươi. Ngươi hẳn là cũng biết, còn có mười lăm năm liền là thành chủ khiêu chiến thời điểm, đến lúc đó ta phải thắng năm cái người khiêu chiến mới có thể tiếp tục liên nhiệm. Có thể là, ba mươi ba thành bên trong, có rất nhiều đã đột phá Chủ Thần kỳ, thành tựu Thần Vương. Chúng ta này chút còn kẹt tại Chủ Thần, người nào không tìm một chút tất thắng thủ đoạn."

Tây Môn Hạo trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, xem ra chính mình vẫn còn nghĩ quá mức đơn giản, khiêu chiến này thành chủ chiến đấu, ngay cả thành chủ cũng không có nắm chắc, chính mình muốn tại Thiên Thần kỳ đi khiêu chiến. . .

"Được rồi, không nói những thứ này! Còn có mười lăm năm đâu! Không chừng ta còn có thể đột phá đâu! Nói một chút ngươi đi."

Thanh Liên lại một lần nữa đem thoại đề kéo đến Tây Môn Hạo trên thân.

"Hắc hắc, ta có cái gì tốt nói, một cái nho nhỏ Chân Thần, liền là đi ra giải sầu một chút."

Tây Môn Hạo có chút không được tự nhiên, rất muốn rời đi, nhất là đối phương nhấc lên thành chủ chuyện khiêu chiến, lúc này mới nhớ tới, cái này Thanh Liên là chính mình thứ một khiêu chiến mục tiêu.

"Ha ha, phải không? Tây Môn Hạo, bản tọa vừa mới trở lại thành bên trong, ngành tình báo liền cho bản tọa đưa tới rất nhiều tình báo. Như cái gì một đám thần bí dong binh giết rất nhiều thổ phỉ a! Đánh cướp rất nhiều thương đội a! A đúng rồi! Trước mấy ngày còn bị ba cái Thiên thần ngăn cản đường đi. . ."

"Đều là ta làm!"

Tây Môn Hạo biết không gạt được đối phương, dù sao những chuyện này là tại đối phương địa bàn làm, mong muốn giấu diếm căn bản không có khả năng.

"Ha ha ha! Sảng khoái! Vậy bản tọa cũng không vòng quanh! Đi theo bản tọa trộn lẫn đi!"

Thanh Liên bỗng nhiên một cái thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhìn xem Thanh Liên ánh mắt, nhịp tim có chút gia tốc.

"Cái kia. . . Tô thành chủ. . . Đối ta không sai. . . Mà lại sản nghiệp của ta còn tại Tô Đế thành. . ."

"Hiểu rõ."

Thanh Liên trong nháy mắt có ngồi về cái ghế của mình bên trên, nâng chung trà lên, rũ cụp lấy mí mắt, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Tây Môn Hạo đứng dậy, thi lễ:

"Cái kia Thanh tỷ mau lên, ta người vẫn chờ ta đây."

Nói xong, xoay người rời đi.

Thanh Liên mí mắt giơ lên, nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi, mãi đến hoàn toàn biến mất, mới đem chén trà ném trên mặt đất.

Ba

"Dựa vào! Thật sự cho rằng lão nương thiếu ngươi một người như vậy a! Đại gia!"

"Phù phù!"

Đang nằm trên ghế chảy chảy nước miếng Huyễn Thần thỏ lăn đến trên mặt đất, mộng ép nhìn xem chủ nhân của mình.

"Đại nhân! Làm sao vậy?"

Bốn tên hộ vệ cũng đồng thời xuất hiện ở cửa đại điện.

Thanh Liên hít một hơi thật sâu, sau đó khoát tay áo nói ra:

"Không có việc gì, lui ra đi."

Vâng

"Khép cửa lại, bản tọa tiết tiết hỏa."

Thanh Liên nói xong, vén tay áo lên, quay đầu nhìn về phía say khướt Huyễn Thần thỏ, nắm đấm nắm "Ken két" rung động.

Bốn tên hộ vệ dùng ánh mắt đồng tình nhìn thoáng qua mập con thỏ, sau đó đóng lại cửa điện, tại cửa điện đóng cửa một khắc này, bên trong truyền đến Huyễn Thần thỏ kêu rên cùng Thanh Liên giận mắng.

"Nhường ngươi lại uống rượu!"

Bành

"A! Chủ nhân tha mạng a! Nhỏ không dám rồi!"

"Nhường ngươi lại cùng cái kia không biết xấu hổ gia hỏa cùng một chỗ trộn lẫn!"

Ba

"Ngao ô! Chủ nhân! Nhỏ cũng không dám lại á! Tây Môn Hạo! Ngươi mụ bán phê! Đồ con rùa tích! Ngươi hố chết thỏ gia á. . ."

"Bành! Ba. . ."

"A. . . Chủ nhân tha mạng a. . ."

. . .

"Ai! Đáng thương thỏ gia a! Ủy khuất ngươi!"

Đang ở phủ thành chủ lắc lư Tây Môn Hạo nhịn không được nhìn thoáng qua chủ điện, lộ ra đồng tình tầm mắt.

Hết sức rõ ràng, chính mình cự tuyệt Thanh Liên, cái kia nam nhân bà tại thu thập con thỏ phát tiết đây.

Sau đó lấy ra lệnh bài, nói ra:

"Lão bà, thế nào?"

"Tiểu Nhật Thiên! Lệnh bài này thật tốt dùng! Tất cả cửa hàng hết thảy đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm! Ta cùng Tiểu Cơ đang mang theo người tảo hóa đâu!"

Triển Lăng Hoa thanh âm cực độ phấn khởi, hoàn toàn biểu đạt điên cuồng mua sắm tâm tình của nữ nhân.

"Tốt, ngươi mang lên Kiêu còn có Tử Bần Đạo đi Thanh Liên thành hắc tháp chờ ta, tảo hóa sự tình giao cho Tiểu Cơ bọn hắn. Nắm tất cả Thần thạch cùng với vô dụng tài liệu toàn bộ đổi thành đan dược cùng với tu luyện cần thiết!"

Tây Môn Hạo có thể chưa quên mục đích của chuyến này.

"Được rồi! Muốn hay không mang một ít Thần thạch đi qua đặt cược?"

Triển Lăng Hoa hỏi.

"Không cần! Toàn bộ cho Tiểu Cơ, ta chỗ này không thiếu các ngươi đặt cược! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo sờ lấy cái kia mai không gian giới chỉ, không biết năm ngàn vạn áp ra ngoài, sẽ đảo mấy lần.

Hắn dĩ nhiên sẽ không vì cùng Thanh Liên có chút quan hệ, liền từ bỏ mục tiêu của mình, càng sẽ không từ bỏ khiêu chiến thành chủ sự tình!

Bất quá, đến lúc đó có lẽ hắn sẽ suy tính một chút mặt khác yếu nhược thành chủ, nhưng Thanh Liên còn là mục tiêu của mình.

Vì mình Thần Đế lý tưởng, vô luận ai chống đỡ đường, hắn đều muốn nghiền ép lên đi!

"Được rồi, chúng ta lập tức liền đi hắc tháp."

Triển Lăng Hoa nói xong, liền dập máy thông tin lệnh bài.

Tây Môn Hạo thu lệnh bài, sau đó hít sâu một cái, bước nhanh rời đi phủ thành chủ, sau đó ngồi Phi Hành thuyền, thẳng đến hắc tháp.

Thanh Liên thành cùng Tô Đế thành kết cấu một dạng, hoặc là nói tất cả thành trì đều không khác mấy, cho nên muốn tìm được hắc tháp rất dễ dàng.

Mà liền tại Tây Môn Hạo biến mất không lâu, một tên màu xanh tóc ngắn xinh đẹp nữ tử xuất hiện ở hắn đã từng mang quá lớn địa phương, dưới chân còn đứng lấy một đầu sưng mặt sưng mũi lớn mập con thỏ.

"Con thỏ, ngươi ra cửa tốt nhất biến ảo cái hình dáng."

Thanh Liên nói xong, tế ra một nhà hết sức bình thường máy phi hành, sau đó nhảy lên.

"Vâng, chủ nhân."

Huyễn Thần thỏ hai mắt tốc độ cao lấp lánh lên, chớp mắt biến thành một cái tiểu mập hài tử, trên thân trần trụi, thân dưới mặc một đầu quần cộc hoa, mặc dù hình ảnh quái dị, nhưng tốt xấu không còn là con thỏ.

"Chủ nhân, dạng này bên trong không?"

Thanh Liên khóe miệng lắc một cái, một hồi lâu phun ra một chữ: "Bên trong."

Huyễn Thần thỏ nhếch miệng cười một tiếng, nhảy lên máy phi hành, sau đó chớp mắt biến mất tại trên đường cái..