Chương 1310: Một đám thần kinh!

Chương 1310: Một đám thần kinh!

Thanh Liên thành, hắc tháp.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, trực tiếp nhào tới.

Mặc dù tách ra thời gian không phải rất dài, nhưng bị Thanh Liên thành chủ mang đi, nàng rất là lo lắng.

"Ha ha ha! Không sao lão bà! Đi thôi, chúng ta đi vào đi kiếm tiền."

Tây Môn Hạo trở tay ôm đối phương bờ eo thon, trực tiếp đi vào hắc tháp cửa chính.

"Vô lượng thiên tôn, sao chổi, luôn cảm giác hắc tháp chủ nhân muốn khóc."

"Chíu chíu chíu! Tử Bần Đạo, biết vì cái gì ta muốn đi theo đoàn trưởng trộn lẫn sao?"

Kiêu thâm trầm cười nói.

"Vì sao?"

Thần Khôi rũ cụp lấy mí mắt hỏi

"Chíu chíu chíu! Bởi vì ta thích xem đoàn trưởng giết người, rất đã. Chíu chíu chíu. . ."

Kiêu tiếng cười dị thường chói tai, hoặc là nói hết sức tà ác.

"Há, biết, đi thôi."

Thần Khôi đối Kiêu thoại không có chút nào gợn sóng.

"A đúng, ngươi nha cười thật khó nghe!"

Nói xong, tiến vào hắc tháp.

"Chíu chíu chíu! Đây là đại biểu tà ác tiếng cười, ngươi cái vệ đạo sĩ làm sao lại hiểu, chíu chíu chíu. . ."

. . .

"Hello! Tiểu thư xinh đẹp tỷ  có thể tuyển hào sao?"

Tây Môn Hạo ghé vào cửa sổ, đối hắc tháp nhân viên công tác lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười.

"Công tử ngài tốt  có thể, nhưng cũng cung cấp chọn lựa số hiệu đều là không may mắn."

Tiểu tỷ tỷ mỉm cười ngọt ngào nói.

"Tứ tứ tứ có sao?"

Tây Môn Hạo vẫn còn đang cười.

"Tứ tứ tứ? Chết chết chết? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu tỷ tỷ mong muốn xác định một thoáng.

"Ha ha, xác định. Tứ tứ tứ, là người khác chết chết chết, không phải ta."

Tây Môn Hạo y nguyên duy trì bộ kia nụ cười ấm áp, bất quá lại làm cho tiểu tỷ tỷ thân thể phát lạnh, vội vàng lấy ra một mặt lệnh bài màu đen.

"Số hiệu: Tứ tứ tứ, chúc ngày may mắn."

"Ha ha, tạ ơn, đây là tiền boa của ngươi."

Tây Môn Hạo ném cho tiểu tỷ tỷ một cái chuyên môn trang thần thạch túi tiền, ngược lại hắn hiện tại có hơn 50 triệu Thần thạch!

"Đa tạ công tử."

Tiểu tỷ tỷ nhìn cũng không nhìn, liền lộ ra nụ cười vui vẻ, ngược lại cũng là cho không.

"Hừ! Cho ta cái số hiệu, tùy tiện cái gì đều được."

Triển Lăng Hoa đem Tây Môn Hạo kéo đến bên cạnh, lạnh nghiêm mặt nhìn xem bên trong tiểu tỷ tỷ.

Tiểu tỷ tỷ khuôn mặt khẽ biến, vội vàng lấy ra một tấm lệnh bài, bởi vì nàng cảm giác càng lạnh hơn.

"Vô lượng thiên tôn, nữ thí chủ, cho bần đạo cũng tới một khối."

Thần Khôi cho tiểu tỷ tỷ cảm giác, như là tắm gội gió xuân, vẻ mặt dễ nhìn không ít, trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười.

"Công tử xin cầm lấy."

"Đa tạ."

"Chíu chíu chíu! Cô nàng, cho gia tới một khối, càng không may mắn càng tốt!"

A

Tiểu tỷ tỷ lần nữa theo thiên đường rớt xuống địa ngục, cái này thâm trầm gia hỏa, cho người cảm giác rất khó chịu.

"Chíu chíu chíu! Nhanh lên a! Ca ca đã đợi không kịp."

Kiêu cặp kia tà ác con mắt nhìn chằm chằm tiểu tỷ tỷ, còn hết sức bạc đãng liếm môi một cái.

"Cho ngươi! Cầm lấy đi!"

Tiểu tỷ tỷ dùng tốc độ như tia chớp nắm một tấm lệnh bài nhét vào cửa sổ, sau đó liền hướng về sau né tránh.

"Một thất bốn 8, ngươi đi chết đi. . . Chíu chíu chíu! Ta thích, cám ơn ngươi!"

Xẹt

Kiêu lại một lần nữa liếm môi một cái, dọa đến tiểu tỷ tỷ vẻ mặt càng trắng hơn.

"Đi sao chổi, chủ nhân bọn hắn đều lên đi."

Thần Khôi kéo lại Kiêu cánh tay, sau đó theo cầu thang đi hắc tháp tầng thứ năm.

"Một. . . Một đám thần kinh."

Tiểu tỷ tỷ tại đây bên trong làm rất nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp được dạng này tố chất thần kinh người, vẫn là một lần mấy cái.

. . .

Nếu như ngươi cảm giác mình đã rất ngưu bức, chính mình cái này cấp độ đích xác rất ít người, như vậy có một chỗ thích hợp ngươi, cái kia chính là: Hắc tháp!

Hắc tháp tầng thứ năm, Chân Thần thiên hạ, cùng phía dưới mấy tầng một dạng, nơi này Chân Thần tràn đầy bạo ngược cùng điên cuồng, chỉ có tại đây bên trong bọn hắn mới có thể không lại bưng, cầm lấy, chứa một cái cao nhân.

Nơi này Chân Thần liếc mắt nhìn không thấy bờ, nơi này Chân Thần rẻ như chó, bởi vì khả năng một giây sau liền sẽ chết đi.

Tiếng hò hét, tiếng mắng chửi, khóc, cười, nơi này có khả năng chân thực đề hiện một vị thần trong lòng chỗ sâu nhất cảm xúc.

Phía dưới trên lôi đài hai cái Chân Thần đang liều mạng, nhìn trên đài vô số Chân Thần đang điên cuồng kêu gào vì chính mình lựa chọn tuyển thủ trợ uy.

"Các vị khách nhân tôn quý, cần một chút rượu ngon sao?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này phục vụ viên tiểu tỷ tỷ, cười híp mắt đi tới.

"Bốn ấm rượu ngon nhất."

Tây Môn Hạo ném đi một cái túi tại trên khay.

"Được rồi bốn vị."

Phục vụ viên theo trong không gian giới chỉ lấy ra bốn bầu rượu ngon, đặt ở bốn người trước mặt trên mặt bàn.

Đúng vậy, tầng thứ năm thính phòng so phía dưới tốt hơn rất nhiều, chỗ ngồi khoảng cách rất xa, cũng có đơn độc cái bàn nhỏ.

Nghe nói, phía trên hoàn cảnh càng tốt hơn  nhưng người cũng rất ít.

Nhất là bảy tầng trở lên, cơ hồ chưa từng có người, dù sao đến cấp bậc kia thần nhóm, rất ít tại tiến hành dạng này vô vị chém giết.

Liền là Thiên Thần kỳ tầng thứ sáu, cũng là rất ít một chút.

Cho nên nói, hắc tháp chín tầng, bất quá là vì đẹp mắt, thật đang lúc chém giết, là vừa đến tầng năm.

Mà tầng thứ năm làm hắc tháp cao cấp tranh tài, người xem rất nhiều, không thiếu có Thiên Thần kỳ ở bên trong, thậm chí tình cờ còn sẽ xuất hiện một chút Chủ Thần kỳ.

So hiện nay Thiên, một vị chủ thần an vị tại khoảng cách Tây Môn Hạo bọn hắn chỗ không xa, bên cạnh còn có cái tiểu mập hài.

"Chủ nhân, tại sao tới nơi này, thỏ thỏ thật là sợ."

Huyễn Thần thỏ thiên sinh nhát gan, cho nên hết sức sợ hãi bầu không khí như thế này.

Thanh Liên lườm Huyễn Thần thỏ liếc mắt, sau đó bắt đầu tách ra ngón tay:

"Một, ngươi về sau muốn giúp ta chiến đấu, cho nên muốn cho ngươi thói quen bầu không khí như thế này, cũng chính là nhường ngươi luyện một chút gan."

"Hai, Tây Môn Hạo sức chiến đấu chỉ là có nghe thấy, hôm nay bản tọa muốn tận mắt nhìn một chút. Tiểu tử kia được năm ngàn vạn, không tới nơi này chiếm tiện nghi mới gặp quỷ!"

"Ba, cũng điểm trọng yếu nhất, ngươi về sau lại dùng ác tâm như vậy ngữ khí cùng bản tọa nói chuyện, bản tọa không chỉ muốn đánh ngươi, còn muốn đoạn ngươi một năm cà rốt!"

Huyễn Thần thỏ một cái giật mình, trực tiếp quỳ gối trên ghế dập đầu:

"Chủ nhân tha mạng, nhỏ cũng không dám nữa!"

Cũng may nhờ đây là hàng sau trong góc, chung quanh không có người nào, mà mọi người cũng đang đang quan sát phía dưới chiến đấu.

Thanh Liên nghiêng qua Huyễn Thần thỏ liếc mắt, thật đúng là nhường Tây Môn Hạo nói đúng, cái này con thỏ thật vô cùng. . . Tiện!

Bỗng nhiên, con mắt của nàng như ngừng lại Tây Môn Hạo trên thân, cái kia không biết xấu hổ nam nhân, đang nắm một viên quen thuộc chiếc nhẫn cho nữ nhân bên cạnh.

Ngay sau đó, cái kia không biết xấu hổ thoại, để cho nàng muốn đi qua đánh đối phương một chầu.

"Hắc hắc! Lão bà, nơi này là năm ngàn vạn  đợi lát nữa ta tìm cường giả khiêu chiến, ngươi toàn áp ta thắng! Năm ngàn vạn a! Tăng gấp đôi liền là một trăm triệu, tất cả đều là Thanh Liên nam nhân kia bà! Oa ca ca Tạch...! Hạo gia thật mẹ nó là một nhân tài!"

Tây Môn Hạo cười rất đắc ý, dùng người khác Thần thạch, tại người khác thành bên trong kiếm lấy Thần thạch, đơn giản không nên quá thú vị.

"Nam nhân bà? Đây là ngươi đối Thanh Liên thành chủ đánh giá sao?"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên hết sức tò mò hỏi, bởi vì Tây Môn Hạo không có nói tỉ mỉ cùng Thanh Liên xảy ra chuyện gì.

"Dĩ nhiên! Nàng là ta gặp qua nhất gia môn một nữ nhân! A không là tướng mạo, mà là nàng nói chuyện khẩu khí. Bất quá. . . Nếu như nàng nguyện ý, ta vẫn là nguyện ý cùng với nàng tới một trận phấn đấu quên mình tình yêu."

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng cười.

Triển Lăng Hoa cuồng mắt trợn trắng, cái này vô sỉ gia hỏa, vậy mà tại trước mặt lão bà của mình YY mỹ nữ thành chủ, thật sự là không có người nào.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thấy sau lưng có hai đạo đằng đằng sát khí hào quang đâm vào phía sau lưng của mình, nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhưng không có phát hiện người khả nghi.

Đương nhiên, nếu như nếu là hắn mở ra Luân Hồi chi nhãn liền sẽ phát hiện giấu ở huyễn trận dưới Huyễn Thần thỏ cùng Thanh Liên..