Chương 1311: Chơi nắm lớn!

Chương 1311: Chơi nắm lớn!

"Các vị thân yêu người xem các bằng hữu! Hiện tại chúng ta hắc tháp sáu tầng đã thắng liên tiếp năm tràng bốn năm hào! Mà bây giờ tiền đánh bạc cũng đã cao tới năm trăm vạn! Có hay không khiêu chiến? Còn có hay không khiêu chiến? Chúng ta bốn năm hào còn có khả năng tái chiến!"

Sáu tầng người điều khiển chương trình lớn tiếng kêu gào, cổ động người tiếp theo chịu chết người.

Bất quá hết sức rõ ràng, phía dưới tên kia 5 thắng liên tiếp nữ tử đã tại mọi người trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu, nhất thời không có người tùy tiện đi lên.

"Đoàn trưởng, cái này không sai, tỉ lệ đặt cược hẳn là không thấp."

Kiêu tại Tây Môn Hạo bên người nói ra, hắn hiện tại đã chuẩn bị xong hắn hết thảy tài sản.

"Không vội, chờ một chút, bằng không thì năm ngàn vạn Thần thạch ném vào, sẽ san bằng tỉ lệ đặt cược, kiếm không có bao nhiêu."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, hắn muốn ở chỗ này một trận chiến kiếm đủ, không sau đó mặt rất khó tại kiếm được, thậm chí không ai dám khiêu chiến hắn.

"Còn phải đợi? 5 thắng liên tiếp gia hỏa, hẳn là tỉ lệ đặt cược không thấp, chúng ta đều là khuôn mặt mới."

Triển Lăng Hoa nói ra.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Này cao tỉ lệ đặt cược chỉ có lần thứ nhất có tác dụng, gấp làm gì?"

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó tiếp tục sờ lên cằm nhìn xem lôi đài.

Quả nhiên, công phu không dài, một tên nam tử bay xuống.

"Ta tới khiêu chiến hắn!"

Nam tử một thoáng đi, lập tức đưa tới một trận oanh động.

"Là số 66! Tầng thứ sáu đã thắng liên tiếp chín tràng gia hỏa!"

"Số 66! Giết hắn! Chúng ta áp ngươi thắng!"

"Sáu sáu! Sáu sáu. . ."

Này vừa đi xuống số 66 nhân khí rất cao, xem Tây Môn Hạo đầu lông mày đều cũng thay đổi hình.

"Người xem các bằng hữu! Đại khái gần một năm a? Chúng ta số 66 từ khi cửu liên thắng về sau, liền lại cũng không có tới qua! Như vậy để cho ta tới hỏi một chút chúng ta số 66, vì cái gì hôm nay muốn ra chiến đâu?"

Người điều khiển chương trình đi tới vừa đi xuống nam tử trước mặt hỏi.

Nam tử nhìn thoáng qua đối diện mặt không thay đổi nữ tử, sau đó chậm rãi giơ tay lên cánh tay nói ra:

"Ta sắp đột phá Thiên thần, cho nên ta cần rất nhiều Thần thạch! Vị cô nương này, nếu như ngươi giao ra cái kia năm trăm vạn Thần thạch, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Đối diện nữ tử bỗng nhiên cười một tiếng:

"Thật xin lỗi, này năm trăm vạn đối ta cũng rất trọng yếu, nhưng ta còn cần càng nhiều, không biết ngươi có thể cầm ra bao nhiêu?"

"Oa nga! Xem ra chúng ta bốn năm hào không nghĩ nhận thua! Càng sẽ không lùi bước! Nghĩ phải tiếp nhận số 66 khiêu chiến!"

Người điều khiển chương trình trong nháy mắt mang theo tiết tấu, lập tức đưa tới phía trên một trận hò hét thanh âm.

Mặc dù số 66 chiến tích là cửu liên thắng, nhưng đó là một năm trước, mà vị này bốn năm hào nữ tử, thì là vừa vặn hoàn thành chính mình 5 thắng liên tiếp.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ! Cái kia gia liền áp lên năm trăm vạn! Đánh với ngươi một chiếc! Không! Là giết ngươi cái này không biết trời cao đất rộng nữ nhân!"

Số 66 nam tử ở phía trên nhìn qua nữ tử chiến đấu, dĩ nhiên biết thủ đoạn của đối phương, cho nên rất có lòng tin.

Bành

Một cái chuyên môn chứa Thần thạch túi nhét vào lôi đài trong góc, nơi đó còn có mấy cái không gian túi, đều là nữ tử thắng tới!

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Nữ tử không sợ chút nào, khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

"Trò hay mở màn! Cửu liên thắng số 66! Đối chiến 5 thắng liên tiếp bốn năm hào! Bắt đầu đặt cược đi!"

Người điều khiển chương trình hai tay vung lên, người ở phía trên bắt đầu đặt cược.

Có áp sáu sáu, có áp bốn năm, nhưng áp sáu sáu nhiều người chút, dù sao đối phương sắp đột phá Thiên Thần kỳ.

"Đoàn trưởng, chơi đùa không? Kiêu nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi."

"Đừng đùa, giữ lại kiếm bộn, đúng, Kiêu, một hồi theo ta diễn một màn kịch."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, bắt đầu truyền âm.

Kiêu nghe được biểu lộ càng ngày càng cổ quái, còn thỉnh thoảng phát ra một trận âm hiểm cười, nghe được bên cạnh Triển Lăng Hoa cùng Thần Khôi cả người nổi da gà lên.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, không thể không nói, ngươi là ta gặp qua âm hiểm nhất, nhất không biết xấu hổ người."

Kiêu đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, biểu thị sùng bái.

"Ha ha, quá khen, Hạo gia tại không biết xấu hổ con đường lên ta làm còn chưa đủ."

Tây Môn Hạo đáp lễ.

Phục

Triển Lăng Hoa cùng Thần Khôi đồng thời im lặng.

"Tử Bần Đạo, tiến đến, chuẩn bị chiến đấu."

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi trực tiếp biến mất tại trên chỗ ngồi, chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, kỳ thật không có chết bần đạo ngươi không phải cũng là chắc thắng sao?"

Kiêu vĩnh viễn không đổi được hắn cái này mở màn âm hiểm cười, để cho người ta hết sức không thoải mái.

"Dùng phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất đối phương có hậu thủ gì, Hạo gia có thể không muốn mạo hiểm."

Tây Môn Hạo cũng không muốn dùng chính mình năm ngàn vạn đùa giỡn.

Mà vừa lúc này, phía dưới đã đánh.

Theo pháp trận mở ra, bốn năm nữ tử suất xuất chiêu trước.

Số 66 nam tử đồng dạng tế ra một thanh trường thương, đồng thời trên thân xuất hiện một tầng vảy màu bạc, tạo thành một kiện áo giáp màu bạc.

Tây Môn Hạo ở phía trên xem tập trung tinh thần, hắn phát hiện cái này số 66 nam tử sức chiến đấu rất mạnh, không hổ là cửu liên thắng cường giả.

Nhất là cái kia vảy màu bạc, lực phòng ngự rất mạnh, nhường bốn năm hào nữ tử nhiều lần đều không dùng bảo kiếm trong tay phá vỡ phòng ngự.

Tây Môn Hạo không biết cái này số 66 là phía trên chủng tộc, dù cho đối phương hai tay biến thành lợi trảo, vẫn là nhìn không ra.

Hiện trường khán giả hò hét đã đạt đến đỉnh, phía dưới chiến đấu cũng tiến vào quyết liệt.

Sau cùng, vẫn là số 66 nam tử thực lực mạnh hơn, một thương đâm vào nữ tử đầu phía trên, nắm đối phương thần cách đánh ra, nhưng không có tử vong.

Số 66 cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mà là một tay nắm mâu lập trên lôi đài, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia thần cách.

"Giết nàng! Giết nàng! Giết nàng. . ."

Khán giả phát ra trận trận hò hét, cho dù là áp nữ tử người cũng hô lên.

Thua liền là thua, nhưng bọn hắn càng ưa thích xem giết người!

Số 66 nam tử cười nhạt một tiếng:

"Niệm tình ngươi tu luyện không nên, nhận thua đi."

Nói xong, vung tay lên, đem bên bờ lôi đài một ngàn vạn Thần thạch thu vào.

"Ta nhận thua!"

Nữ tử vội vàng nhận thua, sợ đối phương đổi ý.

"Chúc mừng chúng ta số 66! Thu được mười thắng liên tiếp chiến tích! Trở thành tầng thứ sáu từ trước tới nay cái thứ năm mười thắng liên tiếp! Vì hắn reo hò đi!"

Người điều khiển chương trình cao giọng a quát lên.

"Sáu sáu! Sáu sáu! Sáu sáu. . ."

Khán giả hưng phấn mặt đỏ rần, bọn hắn tới này bên trong muốn liền là loại cảm giác này.

"Ha ha ha! Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người! Hôm nay đây là trận chiến cuối cùng, tái xuất quan lúc, nơi này liền không thuộc về ta."

Số 66 ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, hắn càng thêm hướng tới tầng thứ bảy thần kỳ chiến đấu.

"Làm sao? Chúng ta mười thắng liên tiếp cường giả không nghĩ lại nghênh đón phía dưới khiêu chiến sao?"

Người điều khiển chương trình hỏi.

Số 66 lắc đầu:

"Mười thắng liên tiếp, tầng này ta đã vô địch, tới cũng bất quá là mất đi tính mạng thôi. Dĩ nhiên, nếu có người khiêu chiến, ta không ngại tiễn hắn một đoạn."

Nói xong, mắt sáng như đuốc vẫn nhìn thính phòng.

Xoạt

Tầng thứ sáu yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt đều không dám cùng đối phương đối mặt.

Ngay tại này yên tĩnh thời khắc, bỗng nhiên theo thính phòng bay ra một bóng người, mà lại vô cùng chật vật, còn mắng lấy đường phố..