Chương 1312: Diễn kỹ nổ tung!

Chương 1312: Diễn kỹ nổ tung!

"Phác thảo đại gia Kiêu! Ngươi âm lão tử!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo hiện lên hình chữ đại ghé vào trên lôi đài, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Tràng diện càng thêm an tĩnh, liền liền trên đài người điều khiển chương trình cùng số 66 cũng mộng bức, dạng này ra sân phương thức quá độc đáo.

"Chíu chíu chíu! Số 66! Hắn muốn khiêu chiến ngươi!"

Kiêu âm trầm cười nói.

"Kiêu! Ngươi cái âm hiểm tiểu nhân! Ngươi âm nam nhân ta!"

Triển Lăng Hoa nổi giận, chỉ Kiêu mắng to, gương mặt bi phẫn, kém chút liền chính nàng đều tưởng thật.

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt liền nổ, mọi người trong nháy mắt hiểu được, đây là bị người khác chơi đểu rồi.

Kỳ thật hắc tháp thường xuyên xuất hiện loại chuyện này, một chút mất tập trung, liền sẽ bị cừu gia ném đến trên lôi đài.

Chỉ cần đến dưới mặt, trừ phi đài chủ không tiếp thụ khiêu chiến hoặc là nhận thua, chỉ có thể kiên trì đi chiến.

"Oa nga! Vị này xui xẻo hài tử, vừa mới vừa đột phá Chân Thần kỳ, thật sự là đáng tiếc, về sau ra cửa thêm chút tâm nhãn."

Người điều khiển chương trình từ dưới đất nắm Tây Môn Hạo từ dưới đất kéo lên, đồng tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tiền bối, ta có thể nhận thua không? Ta vừa mới đột phá Chân Thần, cái này là chịu chết a!"

Tây Môn Hạo nhanh khóc, tội nghiệp nhìn xem người điều khiển chương trình.

Người điều khiển chương trình lắc đầu, sau đó nhìn về phía số 66.

"Số 66, tiếp tục ngươi thứ mười một chiến sao? A đúng, tầng thứ sáu thắng liên tiếp mười một tràng, chỉ có một người."

Quả nhiên, ban đầu đối Tây Môn Hạo không có hứng thú gì số 66 nhãn tình sáng lên, nếu như không cần tốn nhiều sức giết cái này quỷ xui xẻo, như vậy có khả năng tại kết thúc nơi này chiến đấu về sau, lưu tốt thanh danh! Trở thành cái thứ hai thắng liên tiếp mười một tràng cường giả!

"Ô ô ô! Kiêu! Lão tử chú cả nhà ngươi!"

Tây Môn Hạo xem xét số 66 dáng vẻ, biết tai kiếp khó thoát, chỉ thính phòng mắng lên.

Oanh

Thính phòng lập tức một trận cười vang, một cái Chân Thần vậy mà khóc, thật mất mặt.

"Giết hắn! Sáu sáu! Giết cái này đồ bỏ đi!"

"Sáu sáu! Thắng liên tiếp mười một tràng! Giết hắn!"

". . ."

Thính phòng liên tục mang tiết tấu, đám người này, thích nhất bỏ đá xuống giếng.

Mà trong đám người, Triển Lăng Hoa cùng Kiêu trong mắt đều lóe lên không vì phát giác nụ cười, về phần bọn hắn đằng sau. . .

"Vô sỉ! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ!"

Thanh Liên hận đến hàm răng ngứa, cái này Tây Môn Hạo, thật sự là diễn một tay trò hay, liền lão bà thuộc hạ đều vô sỉ như vậy.

"Đồ con rùa giọt, thỏ gia ưa thích! Hì hì ha ha. . ."

Huyễn Thần thỏ che miệng nở nụ cười, cái kia tiện dạng may nhờ Thanh Liên không nhìn thấy, bằng không thì lại là một chầu đánh tơi bời.

"Ta đồng ý vị này. . . Ngươi là mấy ngày?"

Sáu sáu trêu tức nhìn xem Tây Môn Hạo, tại hắn nghiêm trọng, cái này là khiến cho hắn nâng cao một bước một bậc thang, kẻ chắc chắn phải chết thôi.

"Ô ô ô! Tê dại! Ta liền biết cái này số hiệu muốn không may! Tứ tứ tứ! Chết chết chết! Đại gia!"

Tây Môn Hạo còn đang diễn kịch, tại chưa xuống chú trước đó, hắn là sẽ không để cho chính mình lộ ra nguyên hình.

"Ai! Các vị, vị này tứ tứ tứ hào người khiêu chiến thật là xui xẻo, xem ra sau này mọi người muốn cầu nguyện chính mình có cái tốt số hiệu. Tốt, hiện tại chúng ta người mới, số không chiến tích tứ tứ tứ hào! Khiêu chiến thắng liên tiếp mười tràng số 66! Một cái Chân Thần đại viên mãn, một cái vừa mới đột phá Chân Thần, đến cùng có thể hay không va chạm ra tia lửa đâu? Liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi! Hiện tại bắt đầu đặt cược đi!"

Người điều khiển chương trình trong nháy mắt lại tiến vào trạng thái, thính phòng cũng bốc lửa.

Đương nhiên, cơ hồ hết thảy đặt cược đều là số 66, cơ hồ không ai đi áp Tây Môn Hạo cái này không có tiếng tăm gì gia hỏa.

Mặc dù mọi người biết vô luận áp nhiều ít, đều sẽ không kiếm quá nhiều Thần thạch, thậm chí còn có thể bồi một vài thủ tục phí, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố duy trì số 66, tựa như là duy trì minh tinh một dạng.

"Ta ép nam nhân ta thắng! Sáu ngàn vạn Thần thạch!"

Triển Lăng Hoa biết nên chính mình ra sân, không có Thần thạch dụ hoặc, vẫn có một ít người sẽ không hạ chú.

Sáu ngàn vạn, là Tây Môn Hạo, Triển Lăng Hoa, Kiêu toàn bộ!

Xoạt

Thính phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhất là những cái kia còn không có đặt cược, lập tức nhãn tình sáng lên.

Sáu ngàn vạn a! Coi như là nhiều người như vậy điểm, cũng có thể phân điểm. Mà lại giai đoạn trước đặt cược cũng là vì ủng hộ một chút, cho nên không phải rất nhiều, nếu như nhiều áp điểm, còn có thể kiếm lớn!

"Ha ha ha! Tứ tứ tứ hào! Ngươi ở phía dưới mất mạng, lão bà ngươi ở phía trên đưa Thần thạch, hai người các ngươi lỗ hổng thật sự là hiếm thấy a!"

"Ha ha ha! Đúng đấy! Ta áp số 66 năm trăm vạn!"

"Phục vụ viên tới! Ta thêm chú!"

". . ."

Tràng diện lập tức lại bốc lửa, sáu ngàn vạn dụ hoặc, đúng ra có thể cho những người này đi đụng một cái!

"Phá của đàn bà! Ngươi điên ư!"

Tây Môn Hạo chỉ Triển Lăng Hoa mắng.

"Tướng công! Ngài chết rồi, ta muốn này chút Thần thạch để làm gì? Sẽ đi chung với ngươi! Đáng tiếc! Không có thể báo thù cho ngươi!"

Triển Lăng Hoa một bên đem một viên chứa sáu ngàn vạn Thần thạch không gian giới chỉ đặt ở phục vụ viên khay thức, một bên hung tợn nhìn xem Kiêu.

"Ai! Cũng được! Tính lão tử không may! Số 66, trên người của ta không mang nhiều ít Thần thạch, ngươi nhìn xem đặt cược đi."

Tây Môn Hạo thở dài, một bộ xem thấu sinh tử dáng vẻ.

Số 66 lắc đầu, đồng tình nhìn xem Tây Môn Hạo nói:

"Ngươi muốn hận, liền hận đem ngươi ném xuống người đi. Nhưng vì tôn trọng ngươi, ta tại vốn có một ngàn vạn Thần thạch trên cơ sở, lại thêm năm trăm vạn. Nếu như, ta nói nếu như! Nếu như ngươi nếu là thắng, này một ngàn năm trăm vạn lấy đi, ngươi không cần đặt cược."

Nói đi, vung tay lên, mấy cái không gian túi nhét vào trên lôi đài, so vừa rồi nhiều hai cái, hết sức rõ ràng thêm rót.

"Vị huynh đài này, ngươi chính là thêm lại nhiều, ta cũng không cần đến a ! Bất quá, có thể hay không thương lượng một chút, có thể hay không cùng bên trên một cái một dạng, tha thần cách của ta?"

Tây Môn Hạo một bộ khúm núm dáng vẻ, còn kém quỳ gối số 66 dưới chân.

Số 66 nhíu một cái lông mày, hắn thả bốn năm hào nữ tử, là bởi vì đối phương không cúi đầu nhận thua, biết rõ không địch lại cũng sẽ ra sức một trận chiến, đáng giá tôn kính!

Có thể là trước mắt cái này. . .

"Xem đi, dạng này, nếu như trong vòng năm chiêu, ngươi thần cách bất tử, liền bỏ qua ngươi thần cách."

"Tạ Tạ huynh đài! Tạ Tạ huynh đài!"

Tây Môn Hạo liên tục chắp tay, bộ dáng cái kia. . . Tiện a!

Xuy

Trên khán đài phát ra một trận hư thanh, cơ hồ thiên về một bên khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Nguy rồi! Quên đặt cược! Mẹ nó! Đều là tiểu tử này diễn kịch làm cho!"

Ngồi ở phía trên Thanh Liên vừa rồi chỉ lo xem kịch, mà bây giờ đặt cược đã kết thúc, trên lôi đài pháp trận đều mở lên, đã chậm.

"Chủ. . . Chủ nhân, nhỏ áp."

Huyễn Thần thỏ nhỏ giọng nói.

"Ồ? Ép người nào?"

Thanh Liên nhãn tình sáng lên, nhìn một chút có thể hay không kiếm một bút, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo thực lực.

"Hắc hắc! Đương nhiên là áp Tây Môn Hạo!"

Huyễn Thần thỏ cười đắc ý nói.

"Ha ha, ngươi này con thỏ, đến là làm một chuyện tốt, nói một chút áp nhiều ít?"

Thanh Liên hài lòng mà hỏi.

Huyễn Thần thỏ vươn một đầu ngón tay.

"Một ngàn vạn?"

Thanh Liên con mắt sáng lên, một ngàn vạn, dạng này tỉ lệ đặt cược, đoán chừng ít nhất đảo gấp hai ba lần!.