Chương 1313: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

Chương 1313: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

"Một ngàn vạn? Rất nhiều a! Chủ nhân, nhỏ rất nghèo."

Huyễn Thần thỏ tội nghiệp nhìn xem Thanh Liên.

Bất quá hắn huyễn thuật tại Thanh Liên cái chủ nhân này trong mắt vô dụng, vẫn là một đầu thỏ gia.

"Cái kia là bao nhiêu?"

Thanh Liên hỏi.

"Khụ khụ! Cái này. . . Bỏ đi cái kia 'Vạn' ."

Huyễn Thần thỏ có chút nhăn nhó, dù sao nghèo quá sẽ bị khinh bỉ.

"Cái gì? 1000? Ngươi đặc biệt chỉ áp 1000?"

Thanh Liên trong nháy mắt liền nổi khùng đi.

"Chủ nhân a! 1000 là ta toàn bộ gia sản á! Cũng có thể kiếm cái hai ba ngàn, đối với nhỏ tới nói không ít."

Huyễn Thần thỏ là thật chưa thấy qua Thần thạch a!

"Ngươi. . . Bọn ngươi trở về!"

Thanh Liên đối này con thỏ cũng không còn cách nào khác, trách chỉ có thể trách Tây Môn Hạo diễn trò quá đẹp, để cho nàng quên đi đặt cược.

Huyễn Thần thỏ giật mình rùng mình một cái, trên người vết thương cũ lại đau.

"Tốt! Người xem các bằng hữu! Hiện tại hai vị tuyển thủ đã đặt cược! Số 66 một ngàn năm trăm vạn! Mà chúng ta tứ tứ tứ hào quỷ xui xẻo. . . A, xem ra hắn là thê quản nghiêm, vậy mà không có một khối Thần thạch, đều để vợ của hắn đặt cược!"

Oanh

Người điều khiển chương trình giống như cũng không cuống cuồng trận chiến đấu này, dù sao bất quá mấy chiêu thời gian, hắn phải thật tốt trêu chọc một thoáng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo làm bộ cúi đầu, bất quá không có người đồng tình hắn, chỉ là tại khinh bỉ hắn, giễu cợt hắn.

"Ngay tại vừa rồi! Chúng ta mười thắng liên tiếp số 66, buông xuống thoại, trong vòng năm chiêu tứ tứ tứ hào thần cách còn sống, liền thả hắn một con đường sống, vậy liền nhường chúng ta chứng kiến một thoáng có thể hay không phát sinh kỳ tích đi!"

Người điều khiển chương trình thanh âm tăng lên.

"Cái gì năm chiêu! Miểu sát hắn!"

"Miểu sát! Miểu sát! Miểu sát. . ."

Người xem cảm xúc bị tăng lên tới cao trào, cái này là một trận đơn phương đồ sát.

Bỗng nhiên, trên lôi đài người điều khiển chương trình sửng sốt một chút, lập tức cao giọng hô:

"Các vị! Vừa mới tầng quản lý bên kia truyền đến tin tức, hôm nay đặt cược là hắc tháp đến nay chưa bao giờ có cục diện! Cho nên muốn nhường mọi người cũng nghe một chút."

Xoạt

Thính phòng lần nữa yên tĩnh trở lại, bọn hắn cũng muốn biết đến cùng cao bao nhiêu tỉ lệ đặt cược, nhìn một chút có thể hay không nhỏ kiếm một bút.

"Lần này áp số 66 thắng chính là hơn 240 triệu! Xem ra mọi người vẫn là hết sức duy trì số 66! Mà áp tứ tứ tứ hào, là sáu ngàn vạn lẻ một ngàn, a, còn có một vị thần bí bằng hữu áp 1000 Thần thạch tới duy trì tứ tứ tứ hào."

Oanh

Trên khán đài lại là một trận cười vang.

Bốn so một tỉ lệ đặt cược, nói cách khác Tây Môn Hạo thắng, như vậy cái kia 240 triệu sẽ là hắn! Đến mức cái kia 1000 cùng với phí thủ tục, không đáng để lo.

Tây Môn Hạo nếu như thua, như vậy hết thảy đặt cược người đến phân cái kia sáu ngàn vạn lẻ một ngàn, ân, cũng xem như có ít đồ.

"Uy! Nhanh bắt đầu đi! Lẩm bẩm bức lẩm bẩm có hay không xong?"

Thanh Liên nghe xong bốn so một tỉ lệ đặt cược, nguy hiểm thật không có ói máu, xinh đẹp như vậy Thần thạch, cứ như vậy theo trước mắt bay mất.

Bởi vì thỉnh liên thành người, chỉ có nàng biết Tây Môn Hạo sẽ thắng!

Hết thảy nàng hết sức phiền muộn, không muốn nghe cái kia người điều khiển chương trình lẩm bẩm bức lẩm bẩm, thậm chí còn nghĩ đến muốn hay không xong việc sau nắm cái kia người điều khiển chương trình đánh một trận.

"Khụ khụ! Tốt, xem ra tất cả mọi người nghĩ nhanh lên biết cái này đã rất rõ ràng kết quả, như vậy thì nhường chúng ta chiến đấu. . . Bắt đầu!"

Người điều khiển chương trình ra lệnh một tiếng, sau đó thuấn di đến bên lôi đài lên.

"Tứ tứ tứ! Ngươi hẳn là ta tại nơi này trận chiến cuối cùng, cho nên, nói ra tên của ngươi đi! Dạng này ngươi chính là chết cũng có thể kiêu ngạo!"

Số 66 lấy ra chính mình trường mâu, đối mặt Tây Môn Hạo, hắn cũng không có thay đổi xuất từ mình lân phiến.

"Ừm. . . Vị huynh đài này, ta gọi: Tây Môn Hạo, huynh đài họ gì?"

Tây Môn Hạo vẫn là bộ kia khúm núm dáng vẻ.

"Ta? Dạng này, ngươi đón lấy ta năm chiêu, ta không chỉ buông tha ngươi, còn nói cho ngươi tên của ta. Hiện tại, còn bắt đầu đi."

Sáu sáu trong lòng đối Tây Môn Hạo cái này đồ bỏ đi tràn đầy khinh thường, cũng là bởi vì vừa mới đối phương khóc sướt mướt dáng vẻ, khiến cho hắn đều không nghĩ tên của mình bị làm bẩn.

"Được a, ta sợ là sẽ không biết tên của ngươi, bởi vì không đến được năm chiêu. Có lẽ chỉ có một chiêu, hoặc là một đợt."

Tây Môn Hạo nói xong, vươn một đầu ngón tay.

"Một đợt? Cái gì một đợt?"

Số 66 nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, vừa rồi khúm núm dáng vẻ trong nháy mắt biến mất, lộ ra phá lệ quỷ dị.

"Một đợt, chính là ta muốn đem ngươi nhất ba lưu!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Thần Lực súng lục, liên bắn sáu phát!

Tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, quá đột ngột, số 66 căn bản chưa kịp phản ứng.

Sáu phát, cấp sáu Thần Lực súng lục, mang theo truy tung hiệu quả căn bản không cần nhắm chuẩn, toàn bộ mệnh trung sáu sáu đầu, trong nháy mắt cho đánh cho hồ đồ!

"Bạo lực xoay tròn!"

Ầm

Tây Môn Hạo phát động kỹ năng chủ động, sáu phát trên không trung xoay tròn lấy hợp sáu làm một, sau đó lại một lần đánh vào số 66 trên trán.

Vù

Một phát xoay tròn đạn chịu lấy một viên màu bạc thần cách bay ra ngoài, bất quá thần cách lên còn có một số vảy màu bạc, làm ra tác dụng bảo vệ.

"Cuồng! Long! Trảm!"

Keng

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện Đế Vương đồ.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu đỏ Long bay ra ngoài, đằng sau theo sát Tây Môn Hạo.

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào thần cách bên trên, lóe lên một đạo ánh bạc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 10 viên! Cửu chuyển Cố Thần đan 1 viên! Bởi vì đối phương không có sử dụng thần thông, vô phương phục chế thần thông! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ Chân Thần khí một thanh! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai! Hai phát một đao, thật mấy cái yếu, may nhờ ngươi không có nói cho Hạo gia tên của ngươi."

Tây Môn Hạo tung bay trên không trung, trong tay cầm một viên màu bạc thần cách, đã chết đi thần cách.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, cho dù là đã biết kết quả Thanh Liên cũng xem mộng bức.

Nàng không cách nào hình dung Tây Môn Hạo công kích, chỉ có thể dùng ổn, chuẩn, tàn nhẫn để hình dung, đơn giản quá mạnh!

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, dù cho Tây Môn Hạo đã rơi vào trên lôi đài, đem cái kia nắm vô chủ Chân Thần khí thu vào, chuẩn bị ban thưởng cho đoàn viên, bọn hắn còn tại Sa Bỉ một dạng nhìn xem phía dưới.

Vừa rồi khúm núm Tây Môn Hạo, một cái bị người đẩy tới thính phòng, vừa mới đột phá Chân Thần kỳ đồ bỏ đi.

Cứ như vậy, nắm một cái muốn đột phá Thiên thần, mười thắng liên tiếp cường giả miểu sát!

Đúng! Liền là miểu sát! Mặc dù ba phát một đao, nhưng vẫn là miểu sát! Bởi vì sáu sáu đến chết không có hét thảm một tiếng, không có hoàn thủ, không có phòng ngự, liền bị miểu sát!

Bỗng nhiên, bên bờ lôi đài người điều khiển chương trình loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, bắt lại đối phương cánh tay, dò xét một thoáng.

"Không có. . . Không có ẩn giấu tu vi. . . Nàng. . . Hắn liền là vừa vặn đột phá Chân Thần. . ."

Người điều khiển chương trình buông lỏng ra Tây Môn Hạo, thân thể liên tiếp lui về phía sau, gặp quỷ Tây Môn Hạo..