Chương 1314: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

Chương 1314: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

Oanh

Thính phòng cuối cùng vỡ tổ, tiếng mắng chửi, rống lên một tiếng, khóc rống âm thanh, tiếng chất vấn. . .

Ngược lại, tất cả đều là thua đỏ mắt tình cảnh, không có người làm Tây Môn Hạo reo hò.

Nhất là đồ đần đều phản ứng lại, cái này tứ tứ tứ hào, vừa rồi liền là đặc biệt đang diễn trò, lừa tất cả mọi người! Lừa hơn hai ức Thần thạch!

Đương nhiên, Triển Lăng Hoa cùng Kiêu không phải không hoan hô, đã bị tiếp xuống hơn hai ức Thần thạch nện ngất.

Tây Môn Hạo lại đem cái kia một ngàn năm trăm vạn Thần thạch thu vào, sau đó thu tất cả vũ khí, bay lên trời.

Bỗng nhiên, hắn chậm rãi giơ tay lên cánh tay, tràng diện cũng thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, mọi người theo Tây Môn Hạo cánh tay mà khẽ động tầm mắt.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa, đối tất cả mọi người giơ lên ngón tay giữa.

Tiếp theo, ngón giữa chậm rãi bãi động, người cũng trên không trung chậm rãi xoay quanh.

"Kỳ thật, hắn không yếu, nhưng ta muốn nói: Đang ngồi các vị, đều là rác rưởi!"

Yên tĩnh, vẫn là an tĩnh như vậy, tất cả người xem đều không có phản bác, cũng bao quát một chút Thiên Thần kỳ!

"Cái kia. . . Tứ tứ tứ. . ."

"Ta gọi: Tây Môn Hạo! Vừa rồi đã nói qua. Ta đến từ Tô Đế thành! Tại Tô Đế thành cũng là tứ tứ tứ hào, bởi vì tại Tô Đế thành hắc tháp không ai đánh với ta, cho nên ta đến nơi này. Nhớ kỹ! Tứ tứ tứ! Là địch nhân chết chết chết!"

Tây Môn Hạo này đợt bức trang đủ lớn, kỳ thật hắn trang bức cũng không phải không có lý do, hắn đang đào hầm, làm mười lăm năm sau đào hố!

Nếu có một ngày như vậy, hắn thành nơi này thành chủ, mọi người liền sẽ nhớ tới sự lợi hại của hắn, sẽ sinh ra e ngại!

"Được a, Tây Môn Hạo tiên sinh, không nên vũ nhục người xem, dạng này sẽ khiến nhiều người tức giận."

Người điều khiển chương trình nói.

"Ha ha ha! Nhiều người tức giận? Tốt! Các ngươi người nào tới khiêu chiến Hạo gia! Một cái không dám hai cái! Hai cái không dám tới một đám! Hạo gia tận lực bồi tiếp! Nếu quả thật thần không dám! Thiên thần cũng có thể!"

Tây Môn Hạo cười như điên, lúc này hắn đã siêu cấp bành trướng, hắn cảm giác mình đã vô địch.

Oanh

Lời này vừa nói ra, đang ngồi các cường giả bị chọc giận, từng cái chỉ Tây Môn Hạo mắng to, thậm chí có người còn tự phát liên hợp lại, thật muốn đi quần chiến Tây Môn Hạo.

Cũng may nhờ người điều khiển chương trình sợ xảy ra chuyện, không có đóng lại pháp trận, bằng không thì Tây Môn Hạo liền bị ăn tươi.

"Hừ! Tốt tiểu tử cuồng vọng! Đánh lén một cái Chân Thần, vậy mà tuyên bố khiêu chiến Thiên thần, thật sự là dốt nát!"

Bỗng nhiên trên khán đài vang lên hừ lạnh một tiếng, một tên Thiên Thần kỳ lão giả tóc trắng nắm người xem bạo động đè ép xuống.

"Hừ! Lão già! Không phục xuống tới a!"

Tây Môn Hạo cũng đơn giản, đây là muốn nắm Thanh Liên thành làm cái gà chó không yên a!

"Thảo! Có gan ngươi đi lên!"

Lão giả dĩ nhiên không thể đi xuống, coi như pháp trận mở hắn cũng không thể phá làm hư quy củ.

"Thảo! Tiểu tử kia cũng dám mạo phạm vô thiên thượng nhân! Thật là muốn chết!"

"Xong, cái kia Tây Môn Hạo không thể rời bỏ Thanh Liên thành, chọc giận không Thiên gia tộc gia chủ."

". . ."

Trên khán đài lại là một trận nghị luận, nguyên lai lão giả kia có chút lai lịch.

"Fuck! Ta hiểu được! Tô Đế tông! Ngươi cái giảo hoạt đồ vật! Trách không được bỏ được đem hắn buông tha đến, cái này là cái chó điên a!"

Thanh Liên rốt cuộc minh bạch Tô Đế tông vì cái gì bỏ được Tây Môn Hạo đi ra, chỉ như vậy một cái hàng, đoán chừng đối phương ước gì đuổi đi đây.

"Đủ rồi! Đều mẹ nó chớ ồn ào!"

Nàng cuối cùng nhịn không được, trực tiếp bay đến lôi đài pháp trận phía trên, một tiếng khẽ kêu, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Người điều khiển chương trình xem xét trên không cái kia cô gái tóc ngắn, run rẩy rùng mình một cái, đuổi vội vàng hành lễ:

"Thuộc hạ gặp qua thành chủ đại nhân."

Lần này vừa vặn rất tốt, mặc kệ gặp qua chưa thấy qua, từng cái toàn bộ đứng dậy hành lễ:

"Chúng ta gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Miễn đi!"

Thanh Liên vung tay lên, sau đó nói:

"Mở ra pháp trận!"

Xoạt

Pháp trận giây mở, rõ ràng này Thanh Liên tại Thanh Liên thành vẫn rất có uy vọng.

"Ha ha, lại gặp mặt thanh. . . Thành chủ đại nhân."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, không có lại hô Thanh tỷ, ngay trước nhiều người như vậy.

Thanh Liên trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, từng cái trong lòng cầu nguyện: Giết hắn! Giết hắn. . .

Triển Lăng Hoa cùng Kiêu trực tiếp đứng dậy, lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo, nếu như Thanh Liên ra tay, Tây Môn Hạo rất khó sống sót.

"Ngươi! Vừa rồi cái kia Lão Bạch Mao! Tới!"

Thanh Liên nhìn xem Tây Môn Hạo, tay lại chỉ hướng vô thiên thượng nhân hướng đi.

Vô thiên thượng nhân dĩ nhiên biết vị thành chủ này lớn tính của người, gọi mình Lão Bạch Mao, vẫn là dễ nghe.

Không dám trì hoãn, dùng tốc độ nhanh nhất bay đến Thanh Liên sau lưng.

"Thành chủ đại nhân, có gì phân phó."

Thanh Liên căn bản nhìn cũng không nhìn vô thiên thượng nhân, mà là nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, cùng hắn đánh! Nhường lão nương thấy tận mắt một lần ngươi thực lực chân chính! Thắng, cầm lấy ngươi thắng đến Thần thạch chạy trở về Tô Đế thành, đi tai họa Tô Đế tông đi! Nếu như bại. . ."

"Bại cũng cút về chứ."

Tây Môn Hạo tiếp nhận thoại.

"Nằm mơ! Bại làm thuộc hạ của ta!"

Thanh Liên bỗng nhiên cười, nàng là thật không nỡ bỏ Tây Môn Hạo a! Sức chiến đấu mạnh như vậy, nếu như có thể đã thu phục được, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!

Đương nhiên, nàng biết Tô Đế tông không có thu phục đối phương, bằng không thì cũng sẽ không để như thế cái đồ vật đi ra hô hố người.

"Tốt! Vậy liền theo Thanh tỷ, nếu như thua, liền làm ngươi cận vệ kiểu gì?"

Tây Môn Hạo rốt cục vẫn là không nín được phát lãng, tại trước mặt mọi người, vậy mà mở trêu chọc Thanh Liên thành ở.

Một bên một mực ăn không ngồi chờ vô thiên thượng nhân kém chút không có ngã lộn chổng vó đi, trên khán đài đã có rất nhiều người chịu không được đả kích ngồi trên mặt đất.

"Ha ha ha! Lão nương liền thích ngươi này vô sỉ tính tình! Bắt đầu đi! Lão nương cho các ngươi làm trọng tài! Chính là ở đây! Ngược lại quy củ là lão nương định!"

Thanh Liên mong muốn khoảng cách gần quan sát Tây Môn Hạo, cho nên muốn làm trọng tài.

"Ha ha ha! Tốt! Vậy liền để cho các ngươi Thanh Liên thành người nhìn một chút, cái gì gọi là vượt cấp giết người đi!"

Tây Môn Hạo cởi mở cười ha hả.

"Mẹ nó! Thật ngông cuồng! Vô thiên thượng nhân! Bại trận hắn!"

"Bại trận hắn! Bại trận hắn. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa chọc nhiều người tức giận, người trên khán đài, tự tôn bị thật sâu đả kích.

"Ha ha ha! Lão Bạch Mao, đã nghe chưa? Nếu như không đánh bại Tây Môn Hạo, đừng nói bọn hắn không tha cho ngươi, trăm năm bên trong, các ngươi vô thiên nhà thu thuế thêm gấp ba!"

Thanh Liên đỉnh đầu chụp mũ, kém chút nắm vô thiên thượng nhân ép khóc.

Vốn nghĩ ở phía trên trang cái bức, chấn nhiếp một thoáng Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng cái này bức trang có chút lớn.

"Vâng, vãn bối định đem Tây Môn Hạo bại trận!"

"Tốt! Vậy thì bắt đầu đi. Ngươi! Đúng! Liền ngươi, đi lên! Nơi này thuộc về bản tọa."

Thanh Liên chỉ người điều khiển chương trình ra lệnh.

"Vâng, thành chủ đại nhân."

Người điều khiển chương trình nào dám có nửa điểm lưỡng lự a!

Mà vừa lúc này, tầng thứ bảy hàng loạt Thiên thần nhóm phảng phất đến đến nơi này tin tức, trong chớp mắt nhiều rất nhiều Thiên Thần kỳ cường giả, nắm còn lại chỗ trống bổ đầy..