Chương 1315: Điên cuồng tiền đặt cược!

Chương 1315: Điên cuồng tiền đặt cược!

"Ha ha, đủ náo nhiệt, vừa vặn, cũng để cho các ngươi này chút Thiên thần nhìn một chút, xem xem người ta một cái Chân Thần là như thế nào đánh nhau! Tốt, các vị khán giả! Hiện tại, Chân Thần kỳ Tây Môn Hạo! Đối chiến Thiên Thần kỳ Lão Bạch Mao! Có đặt cược tranh thủ thời gian đặt cược!"

Thanh Liên lại bắt đầu xảo trá, bất quá có vẻ như Thanh Liên thành người đều biết cái này Thanh Liên tính tình, thì cũng chẳng có gì ngoài ý muốn.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản muốn đặt cược người, sau đó đối phía trên hô:

"Lão bà! Thần thạch đổi sao?"

"Còn. . . Còn không có."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên khẩn trương lên, cảm giác lần này chơi có chút lớn, đều để người ta thành chủ làm trọng tài.

"Tốt! Không có hối đoái vừa vặn! Toàn áp ta thắng! Coi là tiền vốn, ba trăm triệu Thần thạch! Toàn áp! Chơi liền chơi lớn!"

Tây Môn Hạo hô lớn.

Oanh

Tràng diện lại nổ, này ra tay liền là ba trăm triệu Thần thạch, tuyệt bức là hắc tháp đến nay lớn nhất đơn bút tiền đặt cược.

Những cái kia vừa tới Thiên thần nhóm cũng là giật mình kêu lên, này người ai vậy? Thành chủ làm trọng tài, Chân Thần khiêu chiến Thiên thần, còn đặt cược ba trăm triệu, điên rồi sao?

"Tốt! Phục vụ viên! Đã nghe chưa? Áp tứ tứ tứ hào, ba trăm triệu!"

Triển Lăng Hoa đột nhiên cảm giác được hết sức kích thích, ba trăm triệu a! Đây chính là một bút cự phú!

Phục vụ viên kia dọa đến chân đều mềm nhũn, này vừa mới tới tay hơn hai trăm vạn phí thủ tục còn không có lấy ra, cái này lại áp ba trăm triệu!

Nếu như đối phương thật thắng, như vậy nàng sẽ rút ra năm trăm vạn tiền thuê! Coi như là thua còn có hơn hai trăm vạn, nàng kích động kém chút đều khóc.

"Nhìn một chút! Các ngươi nhìn một chút! Người ta một cái Chân Thần, ra tay ba trăm triệu Thần thạch! Các ngươi còn chờ cái gì? Bắt đầu đặt cược đi!"

Thanh Liên càng nói càng hưng phấn, giống như thật lâu không có như thế này.

Nàng lấy tiết tấu mang so người điều khiển chương trình tốt hơn nhiều, trên khán đài bắt đầu hàng loạt đặt cược, nhất là những cái kia vừa tới Thiên thần nhóm, thẳng đến Tây Môn Hạo cái kia ba trăm triệu Thần thạch đi.

Bất quá cũng có rất nhiều người áp Tây Môn Hạo, dù sao vừa mới đối phương biểu hiện quá kinh người.

Mặc dù trong lòng hận không thể đối phương thất bại, nhưng vẫn là lựa chọn áp Tây Môn Hạo thắng.

"Thanh tỷ, ngươi thường xuyên chơi như vậy sao?"

Tây Môn Hạo biểu lộ cổ quái, này Thanh Liên chơi cũng có chút quá này đi?

"Làm sao? Bản tọa chơi với ngươi, ngươi không vui?"

Thanh Liên cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, xem đối phương hoảng sợ.

Mà Vô Thiên thượng nhân đâu, lại bị phơi tại một bên, cảm giác mình liền là đến bồi chơi.

Đồ đần đều có thể nhìn ra được, Tây Môn Hạo cùng thành chủ không chỉ nhận biết, giống như quan hệ còn không sai, cái này khiến hắn có loại xung động muốn khóc.

"Hắc hắc! Vui vẻ, bất quá Thanh tỷ, ta thật sợ thắng quá nhiều Thần thạch, không thể rời bỏ nơi này a!"

Tây Môn Hạo thở dài nói, dù sao đây là địa bàn của người ta.

"Ha ha ha! Ít dùng thoại kích bản tọa! Yên tâm, bản tọa bảo đảm an toàn của ngươi rời đi Thanh Liên thành trì, thế nhưng rời đi cũng chỉ có thể xem bản lãnh của ngươi."

Thanh Liên cười to nói.

"Vậy thì cám ơn Thanh tỷ."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó đi tới bên bờ lôi đài, phất tay lấy ra một đống bình thuốc.

"Thần thạch không có, tứ phẩm, ngũ phẩm, lục phẩm đỉnh cấp thần đan một số, cùng ngươi đặt cược! Thanh tỷ, còn xin ngươi làm công chứng viên."

Thanh Liên dĩ nhiên sẽ không chú ý, nàng nếu nắm người điều khiển chương trình chạy tới, liền là nghĩ chính mình chơi một thanh.

Loé lên một cái đến Tây Môn Hạo bên người, sau đó khom lưng cầm lên bình ngọc, mở ra xem, lập tức con mắt liền sáng lên.

"Tốt phẩm chất!"

Sau đó lại nhìn một chút cái khác bình thuốc, càng xem càng là khiếp sợ.

"Ngươi. . . Ngươi thần đan làm sao đều như thế cực phẩm?"

"Ha ha, Thanh tỷ, ta có thể là cái Luyện Đan sư. Tính xong chưa? Giá trị nhiều ít?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ừm. . . Một ngàn vạn đi."

Thanh Liên đại khái đánh giá một chút.

"Tốt! Vị này Vô Thiên thượng nhân đúng không? Một ngàn vạn Thần thạch!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Thiên thượng nhân hô.

"Thảo! Cuối cùng không nữa bỏ qua ta sao?"

Vô Thiên thượng nhân trong lòng có chút Tiểu U oán, thậm chí hết sức oan uổng, hết sức hối hận.

Liền không nên nhiều một câu như vậy miệng, kết quả bị cái kia không đứng đắn thành chủ bắt lấy, tới cùng một cái Chân Thần đánh.

Nếu như trước kia hắn có lòng tin bại trận Tây Môn Hạo, nhưng bây giờ lại cảm nhận được rất lớn áp lực.

Thì phải nói là, không chỉ muốn đối mặt nhiều người như vậy khinh bỉ, sẽ còn liên lụy gia tộc trăm năm bên trong thuế má thêm gấp ba.

"Cùng ngươi một ngàn vạn!"

Vô Thiên thượng nhân ném đi một cái không gian túi tại lôi đài rìa.

"Tốt! Nơi này tiền đặt cược áp tốt, phía trên xong chưa?"

Thanh Liên đối phía trên hô.

Phụ trách tầng này chủ quản tự mình hấp tấp vọt tới thính phòng phía trước nhất, thi lễ nói:

"Hồi thành chủ đại nhân! Áp Tây Môn Hạo thắng chính là 410 triệu, áp Vô Thiên thượng nhân chính là 420 triệu, cơ hồ một so một tỉ lệ đặt cược."

"Ha ha, Tây Môn Hạo, thanh danh của ngươi rất cao mà!"

Thanh Liên cười ha hả nói.

Tây Môn Hạo cũng không có cao hứng như vậy, nhún vai:

"Thanh tỷ, cái kia 410 triệu, chính ta liền ba trăm triệu. Thật tính toán ra, chúng ta là so sánh ba."

"Cũng thế, bất quá ngươi lần này nếu là thắng, cái kia chính là sáu trăm triệu a! Tây Môn Hạo, ngươi thực ngưu xiên! Dựa dẫm vào ta kiếm lời năm ngàn vạn, hắc tháp đánh một trận thành ba trăm triệu, lần này cần là lại thắng, liền là sáu trăm triệu. . . Bản tọa không thể không nói, ngươi thật biết kiếm tiền!"

Thanh Liên đều hâm mộ Tây Môn Hạo, nhiều như vậy Thần thạch, chính là mọi người tộc cũng phải phấn đấu mấy năm thậm chí mấy chục năm.

Có thể là đâu, một ngày không đến, chỉ cần đánh thắng liền tới tay.

"Hắc hắc! Không có cách, liền là tự tin như vậy, cho nên mới dám chơi như vậy mệnh."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười nói.

Thật sao! Vô Thiên thượng nhân lại bị phơi một bên.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn càng thêm hạ quyết tâm bại trận Tây Môn Hạo, chỉ cần đánh bại Tây Môn Hạo, thành chủ nhất định sẽ có rất lớn ban thưởng! Cũng sẽ tại trước mặt nhiều người như vậy lộ mặt!

"Đi! Có thể thắng trận này rồi nói sau! Khai trận!"

Thanh Liên vung tay lên, đến bên bờ lôi đài.

Ông

Lôi đài phòng ngự đại trận phát sáng lên, hai bên cũng kéo dài khoảng cách.

"Vô Thiên! Giết chết này không biết trời cao đất rộng tiểu Chân thần! Ngươi có thể là tại tầng thứ bảy có này tam liên thắng chiến tích!"

"Đúng rồi! Vô Thiên! Đừng cho chúng ta Thiên thần mất mặt!"

"Lão Bạch Mao! Bại trận hắn! Ta cái kia viên huyễn Lôi châu tiện nghi bán cho ngươi!"

". . ."

Trong lúc nhất thời đang ngồi Thiên thần cho Vô Thiên thượng nhân động viên dâng lên, dù sao nếu như đối phương bại, thua Thần thạch là chuyện nhỏ, cái này thiên thần mặt nhưng là không còn địa phương đặt!

Một cái đột phá thật lâu Thiên thần, tại không đối phó được một cái vừa đột phá tiểu Chân thần, cái kia thật liền mất mặt ném về tận nhà.

"Ha ha ha! Các vị yên tâm tâm! Một cái Chân Thần thôi! Sẽ không để cho mọi người thất vọng!"

Vô Thiên thượng nhân rốt cuộc tìm được tồn tại cảm giác, sĩ khí phóng đại, chiến ý trong lòng càng đậm.

"Lão công! Cố gắng lên! Ngươi là có thể Nhật Thiên nam nhân!"

Triển Lăng Hoa không thể để cho chính mình nam nhân yếu đi sĩ khí, dắt cuống họng hô lên, cũng mặc kệ cái gì căng thẳng.

"Đoàn trưởng! Ngươi có thể là Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng! Diệt cái kia Lão Bạch Mao! Bằng không thì thuộc hạ liền không theo ngươi lăn lộn! Chíu chíu chíu. . ."

Kiêu tiếng cười chọc vô số bạch nhãn.

"Đồ con rùa tích! Tiểu Nhật Thiên! Thỏ gia có thể là áp ngươi bốn ngàn Thần thạch nha! Ngươi muốn thua đi! Thỏ gia liền giời ạ bán phê!"

Huyễn Thần thỏ cũng đứng trên ghế duy trì Tây Môn Hạo, bất quá thấy Thanh Liên nhìn qua ánh mắt về sau, dọa đến rơi tại dưới mặt ghế mặt.

"Ha ha ha! Yên tâm! Vì cái kia vài ức Thần thạch, Hạo gia thua không được!"

Tây Môn Hạo cao giọng cười một tiếng, sau đó tiến vào đến trạng thái chiến đấu.

Từ trước tới nay, hắc tháp lần thứ nhất không tuân quy củ vượt qua cấp cuộc chiến, bắt đầu!.