Chương 1316: Khiếp sợ toàn trường!

Chương 1316: Khiếp sợ toàn trường!

Hắc tháp, tầng thứ sáu.

Lúc này khán giả tất cả đều bình ở hô hấp, mắt không chớp nhìn xem phía dưới còn đang nổi lên khí thế Vô Thiên thượng nhân cùng Tây Môn Hạo.

Mà sung làm người điều khiển chương trình thêm trọng tài Thanh Liên, thì là vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

"Các ngươi hai cái lằng nhà lằng nhằng làm sao như cái đàn bà? Đối nhãn nửa ngày có phải hay không bản tọa cùng các ngươi tìm cái giường thật tốt trao đổi một chút?"

"Ta té!"

Sáu tầng tất cả mọi người sụp đổ, này Thanh Liên thành chủ lại bắt đầu xảo trá.

"Bão táp động! Lôi đình chi vực! Ta làm lôi! Mở!"

"Oanh Tạch...!"

Vô Thiên thượng nhân ra chiêu, bắt đầu liền là lĩnh vực, trong tay càng là nhiều hai khỏa quả cầu sét!

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tây Môn Hạo! Ngươi cho rằng bản tọa thật chính là tùy tiện bắt người đánh với ngươi sao? Này Lão Bạch Mao có thể là dùng một tay tốt lôi pháp! Cẩn thận nha!"

Thanh Liên không chịu cô đơn hô.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo đã đưa thân vào che kín tia lôi dẫn trong không gian, nhưng từ bên ngoài xem  có thể thấy rõ ràng hai người!

"Tây Môn Hạo, lão hủ đẳng cấp, tuổi tác đều cao hơn ngươi, cổ rộng vực đi, mở lại đánh."

Vô Thiên thượng nhân nâng hai khỏa quả cầu sét nói ra.

"Sorry, ta sẽ không lĩnh vực."

Tây Môn Hạo cũng là thành thật, này lĩnh vực một mực là hắn đau nhức, Tiểu Bạch Long chỉ điểm vẫn là ngộ không đến.

"Không có lĩnh vực?"

Vô Thiên thượng nhân có chút không tin, như thế mạnh một tên, vậy mà sẽ không lĩnh vực.

"Khụ khụ, không có cách, tu luyện quá nhanh, còn không có thời gian đi ngộ. Bất quá ta không có, hắn có! Ra đi! Tử Bần Đạo!"

Xoạt

Thần Khôi xuất hiện ở bên cạnh.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo không phải lĩnh vực, là đạo pháp."

Thần Khôi đầu tiên là giải thích một chút, sau đó lắc một cái phất trần, mọi người dưới chân trong nháy mắt sáng lên một cái to lớn Âm Dương ngư.

"Ồ? Điểm. . . Không đúng! Khôi lỗi. . . Cũng không giống a?"

Vô Thiên thượng nhân trong nháy mắt liền nghi ngờ.

Cái kia bỗng nhiên xuất hiện không giống nhau Tây Môn Hạo, giống như phân thân không an phận thân, giống như khôi lỗi, nhưng tuyệt đối không phải khôi lỗi!

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người hết sức nghi hoặc, chỉ có Thanh Liên xem hai mắt tỏa ánh sáng, cuối cùng kiến thức đến Tây Môn Hạo cái này thần kỳ khôi lỗi ra chiêu.

"Vô Thiên! Đừng suy nghĩ, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được không đúng sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, tay phải Thần Lực súng lục đã chuẩn bị hoàn tất, mà tay trái xuất hiện một khỏa mê muội đánh.

"Không đúng? Cái gì không đúng đây. . . Không tốt!"

Vô Thiên thượng nhân cuối cùng cảm giác được thuộc tính của mình giảm xuống, thậm chí lâu đời sinh mệnh lực cũng có phần cuối một dạng, cái loại cảm giác này rất là thao đản!

Không nói hai lời, nhanh chóng lùi về phía sau, mong muốn thoát ly dưới chân Tử Chi Đạo!

Có thể là, vô luận hắn làm sao trốn tránh, đều không thể thoát khỏi dưới chân màu đen Tử Chi Đạo, càng không thoát khỏi được cái loại cảm giác này.

Ầm

Tây Môn Hạo kích thứ nhất liền phát động Thần Lực súng lục kỹ năng chủ động, đồng thời đẩy ra mê muội đánh đáng tin.

Hừ

Vô Thiên thượng nhân nhìn xem bay tới đạn căn bản không sợ, bởi vì tốc độ như vậy, hắn có thể tuỳ tiện tránh thoát, chỉ là loé lên một cái, liền rời đi tại chỗ, đồng thời ném ra trong tay hai khỏa quả cầu sét!

"Oanh Tạch...!"

Hai khỏa quả cầu sét lóe lên từng đạo tia lôi dẫn, phát ra từng tiếng nổ vang bay về phía Tây Môn Hạo, lại là cùng Truy Mệnh một dạng có thể dùng Nguyên Thần khống chế.

Ngay tại hắn nghĩ đến có thể hay không nhất kích đem Tây Môn Hạo hạ gục thời điểm, chợt phát hiện cái kia viên ban đầu tránh thoát đạn vậy mà quẹo cua, lần nữa hướng về chính mình bay tới.

"Cái gì?"

Vô Thiên lập tức mộng bức, hắn dám thề, cái này là một loại ám khí, tuyệt đối không có bị khống chế, vội vàng lần nữa né tránh!

"Thần binh!"

"Xoạt xoạt!"

Hai khỏa binh đậu bị tung ra, hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện tại hai khỏa quả cầu sét trước mặt, riêng phần mình lấy ra một mặt tấm chắn ngăn trở.

"Ngọa tào! Hắn làm sao còn có khôi lỗi? !"

"Ta che trời a! Hắn vừa rồi miểu sát sáu sáu thời điểm căn bản không có toàn lực a! Ba cái Chân Thần kỳ khôi lỗi, một cái đều không có sử dụng!"

"Trách không được hắn dám khiêu chiến Vô Thiên, cái này là bốn cái đánh một cái a!"

". . ."

Trên khán đài vang lên từng tiếng kinh hô, mọi người lần này phát hiện, không phải Tây Môn Hạo cuồng, mà là nghĩ không cuồng đều không được a!

"XÌ... Á. . ."

Hai khỏa quả cầu sét bị Hồng Giáp thần binh ngăn trở, hai cái thần binh thân thể trong nháy mắt qua điện, không ngừng run rẩy dâng lên.

Cùng lúc đó, Vô Thiên thượng nhân cuối cùng không có tránh thoát cái kia có thể truy tung đạn, bả vai bị đánh xuyên.

Một màn này, lại là một tràng thốt lên, này vừa mới bắt đầu chiến đấu, Vô Thiên cơ hồ không chút ra tay, liền bị Tây Môn Hạo một chuỗi thủ đoạn làm bị thương!

"Fuck! Thiên Lôi. . ."

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo tại Vô Thiên muốn phát chiêu lúc, trong nháy mắt lại ném ra mê muội đánh, bất quá tốc độ không phải rất nhanh, dù sao chỉ là tùy ý ném một cái.

Hừ

Vô Thiên hừ lạnh một tiếng, thu chiêu thức, trong lòng hơi động, chung quanh thân thể xuất hiện hàng loạt lôi điện, bổ vào mê muội đánh lên.

Đây là lĩnh vực của hắn, nơi này lôi hắn khống chế, có thể là. . .

Oanh

Mê muội đánh bị chém nát, lập tức nổ tung, xui xẻo Vô Thiên ngay tại sát thương phạm vi bên trong, trong nháy mắt mộng bức.

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Yển Nguyệt đao xuất hiện, trong nháy mắt biến thành một đầu Cuồng Long.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Âm dương sát trận! Ra!"

Keng

Thần Khôi cuối cùng ra chiêu, mười tám chuôi Truy Mệnh vậy mà tại trên không hợp thành một cái Âm Dương ngư, nguyên lai gia hỏa này, cùng Thái Thượng lão quân luận đạo về sau, nhận lấy dẫn dắt, nắm âm dương trận dùng ở bên trên.

Nếu không nói Tây Môn Hạo quyết định là đúng mà! Hắn căn bản không có thời gian đi suy nghĩ này Thiên Cương huyễn kiếm chân chính chỗ huyền diệu, không nghĩ Thần Khôi đối với phương diện này là thiên tài!

Hoắc

Trên khán đài hàng loạt người đứng lên.

Rung động! Trần trụi rung động! Bọn hắn rốt cuộc biết cái kia sáu sáu chết không oan, không có chút nào oan!

Người ta vừa rồi giết ngươi, cơ hồ không có dùng thủ đoạn gì a!

Mở mắt, thật mở mắt!

Đủ loại ám khí, đủ loại khôi lỗi, để bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua!

"Ngưu phê!"

Thanh Liên ở phía dưới cũng là xem hai mắt đăm đăm, này nghe nói là một chuyện, xem là một chuyện.

Mà lại nàng còn biết, đối phương còn có rất nhiều thủ đoạn vô dụng!

Tỉ như: Luân Hồi chi nhãn, tỉ như: Phục chế thần thông, tỉ như. . .

"Vô Thiên! Ngươi sẽ không như thế yếu a? Cuồng! Long! Trảm!"

Rống

Theo một tiếng thú rống, Tây Môn Hạo đã đến Vô Thiên thượng nhân đỉnh đầu, chỉ cần một đao đánh xuống, chiến đấu liền sẽ kết thúc.

Cùng lúc đó, mười tám chuôi Truy Mệnh tạo thành âm dương trận pháp cũng như ẩn như hiện đến Vô Thiên đỉnh đầu, chuẩn bị tiến hành cắn giết.

Tất cả mọi người nín thở, trong lòng đồng thời đang suy nghĩ: Chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc rồi à?

"Thiên Lôi trận! Oanh sát!"

Vô Thiên thượng nhân cuối cùng tại thời khắc mấu chốt tỉnh lại, nắm lúc trước không dùng ra chiêu thức dùng được!

"Oanh Tạch...!"

Lôi đình trong lĩnh vực xuất hiện hàng loạt đích lôi mang, không chỉ bổ vào Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi trên thân, càng là bổ vào vũ khí của bọn hắn bên trên, liền hai cái Hồng Giáp thần binh đều không có buông tha.

Nhất là Vô Thiên trên thân, càng là nổ ra hàng loạt lôi điện.

"XÌ... Á!"

"Bành bành bành!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị lôi điện đánh bay ra ngoài, tính cả đã muốn được tay âm dương kiếm trận cũng sụp đổ..