Chương 1317: Thiên Lôi diệt thế phù!

Chương 1317: Thiên Lôi diệt thế phù!

Thần Khôi cũng không dễ chịu, thân thể không ngừng run rẩy dâng lên, hối hận không để cho một sừng thú theo tới.

Đến mức cái kia hai cái Hồng Giáp thần binh, đang bị Thiên Lôi kích về sau, phòng ngự lỡ tay, bị hai khỏa quả cầu sét đập trúng, trong nháy mắt sụp đổ.

Vô Thiên tại thả xong một chiêu này về sau, thân thể lui về phía sau mấy bước, nghĩ mà sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Ngay tại vừa rồi, hắn kém chút liền ngoẻo rồi! Liền là bất tử, thần thể cũng sẽ khó giữ được.

Y

Tây Môn Hạo lại sợ run cả người, tê liệt cảm giác biến mất.

"Tây Môn Hạo! Ta xem nhẹ ngươi! Ngươi thật vô cùng mạnh!"

Vô Thiên nói xong, vung tay lên, hai khỏa quả cầu sét bay trở về, biểu lộ ngưng trọng lên.

Nhất là trên bờ vai vết thương, cùng với dưới chân không thể thoát khỏi khí tức tử vong, nhường trong lòng của hắn run sợ.

"Hắc hắc! Ngươi cũng không tệ! Hạo gia còn tưởng rằng vừa rồi ngươi thật bị miểu sát, vậy liền không có ý nghĩa."

Tây Môn Hạo lắc lắc cánh tay, sau đó lần nữa vung tay lên, lại làm ra hai cái Hồng Giáp thần binh.

Bất quá lần này không là công kích, mà là tại Thần Khôi bên người phòng ngự. Một sừng thú không có tới, chỉ có thể dựa vào Hồng Giáp thần binh.

Vô Thiên thấy đối phương lại là hai cái Chân Thần kỳ khôi lỗi, không khỏi khóe mắt lắc một cái.

"Nếu dạng này, vậy liền lão phu liền dùng tuyệt chiêu! Triệu! Gọi! Lôi! Thần! ! !"

"Ầm ầm!"

Trong lĩnh vực bỗng nhiên lôi đình giăng đầy, bất quá lần này không có bổ Tây Môn Hạo, mà là bổ về phía Vô Thiên.

Hàng loạt lôi điện tiến vào Vô Thiên thân thể, thân thể của hắn cũng bắt đầu tốc độ cao biến hóa.

Nháy mắt, một cái lôi điện tạo thành cự nhân xuất hiện trên lôi đài, một cái lôi điện cự nhân, đem Vô Thiên bao bọc ở bên trong, hai khỏa quả cầu sét cũng tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh.

"Tây Môn Hạo! Dùng ra ngươi công kích mạnh nhất! Bằng không thì ngươi nhất định phải chết!"

Vô Thiên nhìn xuống Tây Môn Hạo, khí tức tăng vọt, nhất là cái kia lôi điện tạo thành thân thể, xem xét liền không dễ chọc.

"Tử Bần Đạo! Bảo vệ tốt chính mình!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một tấm màu vàng quyển trục, đây là Mã Điêu thần thông: Long Mã tinh thần!

"Long! Mã! Tinh! Thần!"

"Hí hí hí!"

Theo một tiếng ngựa hí, trên không bỗng nhiên xuất hiện một thớt mọc ra cánh màu vàng phi mã!

"Làm sao có thể? ! Hắn là Mã tộc người?"

"Không phải đâu! Hắn rõ ràng là nhân loại a?"

"Vậy hắn làm sao lại Mã tộc thần thông?"

"Trời mới biết, gia hỏa này liền là cái đồ biến thái!"

". . ."

Thính phòng lại là một trận nghị luận, mà phía dưới Thanh Liên thì là sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ dâng lên:

"Đây chính là hắn phục chế thần thông? Là cái kia quyển trục. . . Không biết tiểu tử này bán hay không. . ."

"Ngươi. . . Ngươi là Mã tộc?"

Vô Thiên nhìn xem cái kia bắt đầu tiến vào Tây Môn Hạo thân thể phi mã, nhịn không được hỏi.

"Mã tộc? Không không không! Ta là chuyên môn giết Mã tộc! Biến thân đi!"

"Hí hí hí!"

Oanh

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thân, bất quá không có giống Mã Điêu như thế biến thành một thớt kim mã, mà là nửa ngựa!

Đầu ngựa, một sừng, nhân thân, sau lưng một đôi màu vàng cánh, toàn thân tản ra kim quang, khí tức đạt được kinh khủng tăng lên!

"Chủ nhân! Mặt của ngươi thật dài!"

Thần Khôi trêu đùa Tây Môn Hạo một câu.

Tây Môn Hạo ngựa miệng một phát, nắm thật chặt trong tay Yển Nguyệt đao.

"Ngươi phải nói mặt ta lớn! Ta ngăn chặn hắn, ngươi chuẩn bị đi!"

"Được rồi chủ nhân!"

Thần Khôi nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, hai cái Hồng Giáp thần binh vì đó hộ pháp, mười tám chuôi Truy Mệnh hợp nhất, rơi vào trong tay của hắn.

Tây Môn Hạo biết Thần Khôi muốn làm gì, bởi vì bọn họ là một thể.

Thần Khôi, muốn lợi dụng nơi này lôi điện, mở ra đạo pháp của hắn!

Tựa như hắn nói như vậy, đạo pháp muôn vàn, vô cùng vô tận, ngộ đạo là hắn mục tiêu cuối cùng.

"Lôi thần chi chùy! Biến!"

Vô Thiên bỗng nhiên chợt quát một tiếng, trong tay hai khỏa quả cầu sét vậy mà biến thành hai cái vòng tròn lớn chùy, lập loè lôi quang chói mắt.

Tây Môn Hạo lúc này đi qua sinh chi đạo tăng thêm, Long Mã tinh thần tăng thêm, thân thể kim quang bên trong còn có nhàn nhạt Thần thạch hào quang, khiến cho hắn thuộc tính mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Giết

Vô Thiên giơ hai cái Lôi thần chi chùy, toàn thân lập loè lôi quang chói mắt phóng tới Tây Môn Hạo.

Giết

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao biến thành Hồng Long, sau lưng hai cánh lắc một cái, trong nháy mắt biến thành một vệt kim quang.

"Bành bành bành. . ."

Một cái to lớn người mang bom, một cái mọc ra cánh nửa mã nhân, trên lôi đài đối oanh.

Tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem, một cái Chân Thần cùng Thiên thần đánh thành dạng này, vô luận thắng thua, Tây Môn Hạo đều có thể thổi tám đời ngưu bức!

Mà người nào cũng không có chú ý tới, Thần Khôi đang một tay giơ Truy Mệnh, một tay bóp lấy đạo quyết, nhắm mắt lại, bờ môi tốc độ cao ngọ nguậy, đối phương lĩnh vực bên trong lôi điện đang đang phát sinh lấy biến hóa.

Tây Môn Hạo cùng Vô Thiên đối oanh trăm chiêu, hai người tương xứng, tốc độ, lực lượng, phòng ngự, đều tám lạng nửa cân, đánh khó phân thắng bại.

Bất quá, Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối không có sử dụng Luân Hồi chi nhãn, cũng không có triệu hoán Đắc Kỷ, hết thảy hắn đánh đến bây giờ, vẫn không có sử dụng toàn lực!

Ngay tại hai người đánh lửa nóng thời điểm, một mực nhắm hai mắt Thần Khôi bỗng nhiên mở mắt!

Chỉ thấy cặp mắt của hắn trong nháy mắt biến thành Âm Dương ngư, một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, một tay tốc độ cao quơ trong tay Truy Mệnh, trong lĩnh vực lôi điện không đang nghe chủ nhân mệnh lệnh, mà là nhằm vào hướng trước người hắn!

"Âm dương Vô Cực! Càn khôn tá pháp! Mượn Thiên Lôi chi lực! Ngưng Thiên Lôi diệt! Thế phù!"

"Oanh Tạch...!"

Hàng loạt lôi điện bắt đầu hội tụ, dần dần tạo thành một cái hình chữ nhật to lớn phù lục, loé lên một cái lấy loá mắt ánh chớp phù lục!

Trên bùa chú, lít nha lít nhít lôi điện hợp thành kỳ quái phù văn, lộ ra phá lệ cuồng bạo!

"Cái gì? ! Cái này. . . Đây là lĩnh vực của ta! Ta lôi! Ta!"

Vô Thiên triệt để rung động, chính mình trong lĩnh vực lôi vậy mà không nhận khống chế của mình.

"Ha ha ha! Ngươi! Một hồi liền cho ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu chiêu, Yển Nguyệt đao biến thành áo giáp mặc vào người, Thần Lực súng lục xuất hiện lần nữa trong tay.

"Thiên Lôi diệt thế! Cấp cấp như luật lệnh! Tru diệt!"

Oanh

Lợi dụng lôi điện ngưng tụ Thiên Lôi diệt thế phù bay về phía Vô Thiên.

"Ha ha ha! Tử Bần Đạo! Ngươi nha thật chính là Tử Bần Đạo!"

Tây Môn Hạo một bên khen lớn, một bên nhắm chuẩn, đồng thời mi tâm ấn ký bắt đầu từ từ mở ra.

"Không! Đây là ta lôi! Ta lôi! Ta! ! !"

Vô Thiên thấy chính mình lôi vậy mà phản bội chính mình, cuối cùng phẫn nộ, hắn không tin, lĩnh vực của mình bên trong, còn có thể bị người khác khống chế chính mình lôi điện!

Hắn không phục! Không phục!

Quơ hai cái lôi chùy, xông về cái kia phù lục!

Oanh

Phù lục tại đụng vào không ngày sau, trong nháy mắt nổ tung, ngay sau đó "Ông" một trận hào quang, Vô Thiên Thiên Lôi lĩnh vực trực tiếp biến mất, vậy mà hỏng mất.

Hoắc

Thính phòng người toàn bộ đứng lên, lĩnh vực có thể bị phá ra không giả, thế nhưng bị một cái Chân Thần, vẫn là phân thân khôi lỗi, vẫn là lợi dụng chính mình lôi điện cho phá vỡ, này liền có chút tà tính!

Thảo

Tây Môn Hạo cũng bị nổ bay rớt ra ngoài, may nhờ sớm đem Đế Vương đồ mặc vào người..