Chương 1318: Đánh giết Thiên thần!

Chương 1318: Đánh giết Thiên thần!

Vô số tia lôi dẫn trên lôi đài lấp lánh, toàn bộ hắc tháp đều tùy theo thoáng qua, sau đó theo ánh chớp biến mất, Vô Thiên thỉnh Lôi thần cũng biến mất, chỉ còn lại có bản thân hắn nâng hai khỏa quả cầu sét, mộng ép đứng tại chỗ.

Không có, lĩnh vực không có, biến thân cũng hỏng mất, liền là cái kia một tấm nhìn như cùng trang giấy một dạng đồ vật, cho nổ không có.

Phốc

Thần Khôi phun một ngụm máu tươi, tuyệt chiêu này dùng thoải mái, nhưng quá tiêu hao.

"Kết thúc, Vô Thiên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài.

Vù

Hồng quang thẳng đến Vô Thiên đầu.

"Tránh a!"

"Vô Thiên cẩn thận!"

"Ngọa tào! Ngươi ngốc á!"

". . ."

Trên khán đài người thấy Vô Thiên đang ở ngây người, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Có thể là đến muộn, Tây Môn Hạo công kích chẳng qua là chớp mắt, hồng mang đã đến Vô Thiên đầu trước.

Vô Thiên bỗng nhiên con ngươi phóng to, lần này cảm thấy tử vong uy hiếp.

"Phốc phốc!"

Hồng quang xông cái trán tiến vào, sau đó sau đầu bắn ra, còn đi theo một viên lôi thuộc tính thần cách, nhưng không có tử vong.

"Gào to!"

Tây Môn Hạo vẩy một cái khóe mắt, đưa tay liền bóp lấy cò súng, vừa vặn kỹ năng chủ động để nguội hoàn tất, một chiêu bạo lực xoay tròn!

"Hạ thủ lưu tình!"

Thanh Liên kinh hãi, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo giết người quen như vậy luyện, không nói hai lời liền diệt thần cách!

Có thể là, lại trễ một bước, sáu phát đã hợp nhất, tạo thành một cái mũi khoan, dùng Siêu Quang nhanh tốc độ thẳng đến thần cách.

Bỗng nhiên, bên bờ lôi đài Thanh Liên biến mất ngay tại chỗ, theo thanh quang lóe lên, thần cách biến mất, Thanh Liên xuất hiện lần nữa bên bờ lôi đài.

"Hô. . . Tốt xấu là cái Thiên thần, Tây Môn Hạo, xem ở tỷ trên mặt mũi. . ."

Coong

Một tiếng vang giòn, Thanh Liên cái kia nắm lấy thần cách tay vậy mà khẽ run lên.

Cúi đầu xem xét, vừa hay nhìn thấy một viên như là Thần thạch đạn tại thần cách trên xoáy chuyển, giống như là muốn xuyên thấu thần cách!

Không

Ông

Kèm theo Vô Thiên không cam lòng hò hét, thần cách ánh xanh lóe lên, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Thật có lỗi Thanh tỷ, trước không nói thủ hạ của ta rất ít để lại người sống, công kích này vừa ra, không mệnh trung mục tiêu cũng sẽ không dừng lại. Thật có lỗi, nhường ngươi Thanh Liên thành tổn thất một vị Thiên thần."

Tây Môn Hạo đi tới Thanh Liên trước mặt, sau đó tại đối phương còn tại ngây người thời điểm, lấy ra thần cách, thuận tiện điểm hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục phẩm thần đan 10 viên! Mê muội đánh 2 viên! Lôi đình Phích Lịch đạn 2 viên! Thần thông quyển trục 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ dị bảo Lôi thần chi chùy một đôi! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Lôi đình Phích Lịch đạn: Tỷ lệ tuôn ra, ném mạnh về sau, có thể lĩnh phương viên mười mét che kín tia lôi dẫn!

Thần thông quyển trục: Triệu hoán Lôi thần! Giết chết đối phương sau phục chế!

Lôi thần chi chùy: Dị bảo, không nữa thần khí liệt kê! Không có đẳng cấp phân chia! Uy lực quyết định bởi tại người sử dụng!

Chú thích: Không phải loại thuộc tính sử dụng hiệu quả giảm phân nửa!

"Gia gia!"

"Gia chủ! ! !"

"Ô ô ô! Phụ thân a!"

". . ."

Trên khán đài không biết lúc nào tới rất nhiều Vô Thiên gia tộc tộc nhân, từng cái khóc rống lên.

"Ngươi vậy mà bác bản tọa mặt mũi!"

Thanh Liên cuối cùng phản ứng lại, chính mình cứu người, vậy mà liền dạng này tại trên tay mình bị giết! Trong nháy mắt nhường mi tâm của nàng xuất hiện một đóa Thanh Liên.

Tây Môn Hạo căn bản không kịp xem xét vừa mới tuôn ra đồ vật, mà là nhanh chóng lùi về phía sau, giải thích nói:

"Thanh tỷ! Nghe ta nói rõ lí do. . ."

"Bản tọa nổi giận! Tây Môn Hạo! Xem chiêu!"

Thanh Liên bỗng nhiên nổi khùng, nàng không quan tâm một cái Thiên thần, mà là mặt mũi.

Không nói hai lời, phất tay tế ra một đóa Thanh Liên đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Thảo

Tây Môn Hạo lớn chửi một câu, ngẩng đầu liền là sáu thương.

"Sưu sưu sưu!"

Sáu phát, toàn bộ bay về phía Thanh Liên, sau đó trong lòng khẽ động, trên người Đế Vương đồ biến thành tấm chắn, mà hai cái Hồng Giáp thần binh cũng cầm lấy tấm chắn ngăn tại trước mặt hắn.

Bành

Một cái thần binh bị Thanh Liên đạp nát.

Bành

Lại là một cái thần binh bị nện vỡ!

Coong

Thanh Liên đập vào Đế Vương đồ hóa thành trên tấm chắn.

Tây Môn Hạo cảm giác mình bị đại sơn đụng, thân thể cực tốc lui lại, cuối cùng đâm vào pháp trận bên trên, sau đó bắn ra ngoài.

Bất quá Thanh Liên công kích cũng kết thúc, đứng tại trên không.

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó ngẩng đầu nhìn Thanh Liên, mi tâm con mắt bỗng nhiên mở ra.

Phẫn nộ Thanh Liên vừa muốn xuất thủ lần nữa, bỗng nhiên thân thể biến mất ngay tại chỗ, sáu phát theo trong không khí xuyên qua.

Bất quá, trong nháy mắt rẽ ngoặt, tiếp tục công hướng vừa mới xuất hiện ở bên cạnh Thanh Liên.

"Cái gì? !"

Thanh Liên kinh hãi, cái đồ chơi này mọc ra mắt sao?

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, mi tâm con mắt khép kín, lau một cái khóe miệng máu tươi, nói ra:

"Ta nói, cũng không là không nể mặt ngươi, mà là công kích vừa ra, không mệnh trung không bỏ qua."

Nói xong, liền nhìn xem Thanh Liên tiếp tục tránh né, mà đạn tiếp tục truy tung.

Lại an tĩnh, lại là yên tĩnh giống như chết!

Tất cả mọi người nhìn xem phía dưới, nhìn xem cái kia Tây Môn Hạo dùng Chân Thần kỳ tu vi tiếp nhận thành chủ nhất kích, nhìn xem cái kia sáu viên mọc mắt đạn, truy kích Thanh Liên.

Thanh Liên tránh né bốn năm lần về sau, cuối cùng tin tưởng Tây Môn Hạo nói chuyện, không khỏi trong lòng có chút hối hận.

Vừa rồi nàng cũng là lửa giận công tâm mới ra chiêu, tỉnh táo lại thật đúng là không dám tùy tiện giết Tây Môn Hạo.

Trước không nói chính mình hết sức coi trọng cái này người, vẻn vẹn đối phương ở phía trên treo hào, nàng cũng không dám làm loạn.

"Trở về!"

Thanh Liên vẫy tay một cái, Thanh Liên bay trở về, đồng thời cũng không nữa né tránh, tại đạn mệnh trung chính mình thời điểm, Thanh Liên ngăn tại trước người.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát mệnh trung Thanh Liên về sau, từng khỏa bị bắn đến trên mặt đất, lúc này mới đình chỉ công kích.

"Khụ khụ khụ! Thành chủ đại nhân, này liền là công kích của ta, bất quá coi như ta giết, nơi này là hắc tháp, chính là sinh tử đấu địa phương. Nếu như thành chủ đại nhân thật nghĩ lấy thế đè người, ta đây cũng không có cách nào."

Tây Môn Hạo lúc này mặt không biểu tình, tại Thanh Liên ra tay với mình một khắc này, hắn liền triệt để cùng đối phương phân rõ giới hạn!

Vừa vặn, mười lăm năm về sau, chính mình không cần tại có cái gì áp lực tâm lý!

Thanh Liên nhìn xem bỗng nhiên trở nên hết sức xa lạ Tây Môn Hạo, mong muốn giải thích một chút, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, chính mình đứng đầu một thành, vẫn là từ bỏ nói rõ lí do.

"Ngươi thắng! Cầm Thần thạch đi thôi! Thanh Liên nội thành, không ai dám động tới ngươi! Đây là chúng ta ước định! Khai trận!"

Xoạt

Phòng ngự đại trận biến mất.

Thanh Liên bay lên trời, nhưng trước khi đi vẫn là nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo áy náy hào quang, nhưng sau cùng không nói gì thêm, liền biến mất ở tại chỗ.

"Con thỏ chết! Trở về nhường bản tọa phát tiết một chút!"

"Đừng a chủ nhân! Ta không sai a. . . Tây Môn Hạo! Ngươi cái đồ con rùa! Ngươi nồi lại muốn lão tử lưng đi. . ."

". . ."

Hết thảy im lặng, ngay sau đó chính là cùng nhau một cái lạnh run.

Mặc dù không biết cái kia con thỏ chết là ai, nhưng này thê lương kêu rên, lộ ra sợ hãi thật sâu, cùng với đối Tây Môn Hạo phàn nàn.

Tây Môn Hạo nhìn xem hắc tháp sáu tầng lối ra, mang máu hơi nhếch khóe môi lên lên, trong con ngươi lóe lên một đạo hồng mang.

"Thanh Liên, đừng tưởng rằng một cái áy náy ánh mắt, Hạo gia liền tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi! Chúng ta, mười lăm năm sau thấy!"

Nói xong, bắt đầu thu thập trên chiến trường chiến lợi phẩm..