Chương 1319: Uy hiếp!

Chương 1319: Uy hiếp!

Hắc tháp sáu tầng, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ nhìn xem Tây Môn Hạo đầu tiên là thu cái kia một ngàn vạn Thần thạch, sau đó thu chính mình bình bình lọ lọ, cuối cùng nhìn thoáng qua thi thể trên đất, liền nhìn về phía thính phòng.

"Kiêu, bồi tiếp phu nhân đi nắm Thần thạch đổi."

"Vâng, đoàn trưởng."

Kiêu đuổi vội vàng đứng dậy, sau đó cùng có chút lo lắng Triển Lăng Hoa rời đi sáu tầng.

Liên quan đến kim ngạch quá lớn, muốn đi phía dưới hối đoái mới được.

Cái kia tiểu phục vụ viên theo thật sát, mấy trăm vạn tiền thuê a! Cuộc sống sau này nàng hẳn là không cần lại tới nơi này làm phục vụ viên.

Oanh

Lần này người xem lên mới lần nữa phát ra một trận nổ vang.

Tiểu tử này cũng dám đối thành chủ ra tay! Mà lại nghe ý tứ trong lời nói, căn bản không để ý thành chủ!

Này người đến cùng là ai a? Chẳng lẽ là siêu cấp con em của đại gia tộc? Thực lực ngưu bức, càng là không sợ thành chủ.

Phía trên một trận nghị luận ầm ĩ, dồn dập suy đoán Tây Môn Hạo lai lịch, có thể là nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra Tô Đế thành có Tây Môn gia tộc này.

Người điều khiển chương trình lúc này cũng bay xuống dưới, sau đó ôm lấy Vô Thiên thi thể, đối phía trên hô:

"Lần này người thắng! Là chúng ta tứ tứ tứ hào: Tây Môn Hạo! Còn có hay không khiêu chiến?"

Hắn đây cũng là nói nhảm, hiện tại đừng nói là đồng cấp, liền là Thiên Thần kỳ cũng không dám ra tay!

"Tây Môn Hạo! Đưa ta Vô Thiên gia dị bảo!"

Một tên nam tử vọt tới trước lôi đài la lớn.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nắm cái kia hai cái quả cầu sét cầm trong tay, đối người kia cười nói:

"Mong muốn? Có khả năng, hạ đến chính mình cầm."

Ta

Người kia nghẹn lời, ai dám xuống dưới? Xuống liền mang ý nghĩa muốn khiêu chiến cái này người!

"Vô Thiên gia! Tiếp lấy thi thể, trở về đi!"

Người điều khiển chương trình trực tiếp đem thi thể ném về phía người kia, tại tầng thứ sáu, Tây Môn Hạo đã vô địch, xuống tới cũng là chịu chết.

Người kia vội vàng tiếp được thi thể, đối thi thể khóc rống một trận, sau đó quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo hung tợn nói:

"Tây Môn Hạo! Có gan ngươi liền vĩnh viễn chia ra Thanh Liên thành! Đi!"

Nói xong, mang theo mấy cái Vô Thiên gia tộc nhân ôm thi thể rời đi.

"Hừ! Hạo gia sợ ngươi giống như?"

Tây Môn Hạo khinh thường hừ lạnh một tiếng, Thú Thần, Mã Thần hắn còn không sợ, còn tại hồ một cái gia tộc?

"Khụ khụ, cái kia. . . Tây Môn Hạo, còn tiếp tục sao?"

Người điều khiển chương trình tiến tới Tây Môn Hạo bên người nói ra.

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem người điều khiển chương trình nói ra:

"Nếu có người khiêu chiến, cái kia liền tiếp tục, Thiên thần cũng có thể."

"Không không không! Ta cũng không phải thành chủ, quy củ này vẫn là muốn thủ! Xem ra, cũng không có người khiêu chiến ngươi."

Người điều khiển chương trình đuổi vội khoát khoát tay.

"Ha ha, cái kia liền cáo từ!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, thả người bay đến trên khán đài, tại dưới con mắt mọi người, cùng Thần Khôi nghênh ngang rời đi hắc tháp sáu tầng.

Người điều khiển chương trình đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo rời đi, sau đó lần này hô lớn:

"Ha ha! Các vị! Nhường chúng ta tiếp tục chiến đấu đi. . ."

Tây Môn Hạo không tâm tư xem chiến đấu kế tiếp  mặc cho sau lưng có vô số tầm mắt nhìn chăm chú lấy chính mình, cũng không quay đầu lại nhìn một chút.

Rời đi sáu tầng, theo cầu thang đi một tầng.

Sáu trăm triệu số giao dịch, cần phải đi một tầng khách quý khu.

Cái kia tiểu phục vụ viên có thể chưa quên chính mình mấy trăm vạn thủ tục phí, tự mình mang theo hai người đi hối đoái Thần thạch.

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa mới vừa đi tới một tầng ra miệng thời điểm, một mạng lão phụ nhân ngăn cản Tây Môn Hạo.

Lúc này hắn đã nuốt một khỏa thần đan, Thần Khôi cũng trở về đến trong cơ thể đi khôi phục, đang cầm lấy quạt xếp, vui vẻ rơi xuống lâu.

Sáu trăm triệu a! Sáu ngàn vạn tiền vốn, tăng gấp mười lần!

Không! Cái kia sáu ngàn vạn, chỉ có một ngàn vạn là chính mình, năm ngàn vạn là bắt thỏ kiếm được!

Hắn có lòng tin, tại mười trong vòng năm năm, nhường cho mình dong binh đoàn chỉnh thể tăng lên một cấp! Thậm chí có khả năng làm một nhánh mạnh mẽ kim bài dong binh đoàn!

"Cụ bà, có việc?"

Tây Môn Hạo hơi mệt chút, cho nên tựa vào đầu bậc thang.

Lão phụ nhân Thiên Thần kỳ tu vi, biểu lộ rất lạnh, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ cừu hận.

"Ta là Vô Thiên thê tử."

Lão phụ nhân nói.

"Ha ha, đã nhìn ra."

Tây Môn Hạo cười cười.

Đừng nói hiện tại là hắc tháp, liền là Thanh Liên thành cũng không ai dám động chính mình, dù sao Thanh Liên thành chủ có thể là tự mình buông lời.

"Giao ra Lôi thần chi chùy, Vô Thiên gia vĩnh viễn sẽ không tìm ngươi phiền phức!"

Lão phụ nhân lạnh lùng nói.

"Phốc! Thật mẹ nó khôi hài! Tránh ra! Bằng không thì đừng trách ta khi dễ lão thái thái!"

Tây Môn Hạo dùng cây quạt khuấy động một thoáng lão phụ nhân bả vai, sau đó tiếp tục hướng phía dưới đi đến.

"Dừng lại!"

Lão phụ nhân ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Uy. . . Có ai không! Có người muốn đánh nhau!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối một tầng quát to lên, trong nháy mắt liền xông lại một đội quân hộ vệ.

"Chuyện gì xảy ra? Người nào đánh nhau?"

Một gã hộ vệ đầu lĩnh lớn tiếng hỏi.

Mặc dù hắn chỉ có chính thần kỳ, nhưng ăn cơm nhà nước, càng là quản lý trị an!

"Nàng! Nàng không cho ta đi!"

Tây Môn Hạo chỉ lão phụ nhân hô.

Hộ vệ kia đầu lĩnh nhìn về phía lão phụ nhân, nhận ra, Vô Thiên gia tộc chủ mẫu.

Nhớ tới vừa rồi Vô Thiên gia người giơ lên Vô Thiên thượng nhân thi thể rời đi, trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Không Thiên phu nhân, mặc dù là vị này. . . Tây Môn Hạo giết Vô Thiên gia chủ, nhưng hắc tháp nơi này liền là quyết sinh tử địa phương, còn thỉnh không nên ở chỗ này gây rối."

Hắn cũng nghe nói phía trên chiến đấu, dù sao thành chủ đều ra mặt, Tây Môn Hạo tên đã sớm tại hắc tháp truyền ra, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Thanh Liên thành.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đi!"

Lão phụ nhân oán hận trừng mắt liếc Tây Môn Hạo sau đó xoay người rời đi.

"Uy! Lão thái thái, Lôi thần chi chùy là chiến lợi phẩm của ta, cũng đừng nghĩ, cẩn thận bị diệt tộc!"

Tây Môn Hạo cao giọng uy hiếp nói.

Lão phụ nhân dừng bước, không quay đầu lại, mà là lạnh lùng nói:

"Tây Môn Hạo! Liền là dốc hết gia tộc lực lượng, Vô Thiên gia cũng tất sát ngươi!"

Nói xong, thân thể trong nháy mắt biến mất.

"Ai! Vị này Tây Môn huynh đệ, ngươi xem như tại chúng ta Thanh Liên thành nổi danh! Về sau vẫn là ít ra khỏi thành thì tốt hơn, này Vô Thiên gia tộc không dễ chọc."

Hộ vệ kia đầu lĩnh thiện ý nhắc nhở.

Tây Môn Hạo mỉm cười, ôm quyền nói:

"Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta khẳng định sẽ rời đi, đến là ai diệt người nào liền không nhất định."

Nói xong, liền đi xuống lầu, ở một bên khu nghỉ ngơi tìm cái ghế ngồi xuống.

Những hộ vệ kia nhìn lẫn nhau một cái, sau đó từng cái lại về tới cương vị của mình.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo đều có chút ngủ gật, liền một trận động tĩnh đánh thức.

"Hai vị đi thong thả, về sau thường tới a!"

Hắc tháp người quản lý đặt cược chủ quản tự mình đem Kiêu cùng Triển Lăng Hoa đưa đi ra, đằng sau còn đi theo một cái kích động không thôi tiểu phục vụ viên.

Lần này, phục vụ viên rút lấy 600 trăm triệu thủ tục phí, đối với nàng tới nói có thể là một bút cự phú.

Đương nhiên, này 600 vạn nàng còn muốn nộp lên một bộ phận, nhưng cũng là một bút siêu cấp thu nhập.

"Chíu chíu chíu! Nhất định! Nơi này phát tài hình dáng dễ dàng."

Kiêu lần nữa phát ra một trận để cho người ta nổi da gà tiếng cười.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa liếc mắt liền thấy được Tây Môn Hạo, vội vàng chạy tới.

"Ha ha ha! Lão bà! Lần này kiếm lời đi?"

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay ra, Triển Lăng Hoa trực tiếp không để ý hình tượng nhào tới.

Nam nhân của mình quá mạnh, để cho nàng vô phương dùng ngôn ngữ để biểu đạt nội tâm tự hào cùng tình cảm..