Chương 1320: Thanh Liên lo lắng

Chương 1320: Thanh Liên lo lắng

"Ân ân ân! Sáu trăm triệu a! Đào đi tiền vốn liền là 540 triệu! Nhiều lắm! Đời ta cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy Thần thạch!"

Triển Lăng Hoa gia tộc này tiểu thư đều cảm giác đây là một bút cự phú, có thể nghĩ này sáu trăm triệu đại biểu cho cái gì.

"Ha ha, sáu trăm triệu thì không chịu nổi? Về sau, ta muốn cho ngươi đếm mãi không hết Thần thạch!"

Tây Môn Hạo đem Triển Lăng Hoa ôm vào trong lòng, một trận giết chóc qua đi, hắn hết sức hưởng thụ này loại cảm giác ấm áp.

"Ha ha, Tây Môn công tử, ngươi này một trận chiến, có thể là oanh động toàn bộ Thanh Liên thành a!"

Hắc tháp quản lý đặt cược chủ quản xông tới, mong muốn khoảng cách gần quan sát một chút cái này danh nhân.

"Ha ha, vị huynh đài này khách khí. Không có việc gì chúng ta liền đi trước, vừa rồi có thể là bị chúng ta thành chủ đại nhân thương không nhẹ."

Tây Môn Hạo không nghĩ bút tích, mà là nghĩ tranh thủ thời gian tìm chỗ ở ở lại, đến mức dong binh đoàn  dựa theo tình huống hiện tại, vẫn là trước không muốn công khai tiếp xúc thì tốt hơn.

"Nếu dạng này, ta đây sẽ không quấy rầy, Tây Môn công tử đi thong thả."

Chủ kia quản nghe xong, liền biết đối phương không muốn cùng chính mình lôi kéo làm quen, xoay người rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi, tranh thủ thời gian tìm chỗ ở, hiện tại không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm chúng ta."

Tây Môn Hạo đứng dậy, ôm Triển Lăng Hoa đi ra ngoài.

Kiêu theo sát phía sau, con mắt không được loạn nghiêng mắt nhìn, quả nhiên rời đi hắc tháp thời điểm, liền có mấy đạo tầm mắt trong bóng tối nhìn lén lấy.

Ba người rời đi hắc tháp, tại Thanh Liên thành khách sạn lớn nhất ở lại.

Mà theo bọn hắn tiến vào khách sạn, cũng có rất nhiều người xa lạ tại phía sau bọn họ tiến vào khách sạn.

Những người này không có giấu diếm được bọn hắn, bọn hắn cũng không có cố ý giấu diếm hành tung, tại Thanh Liên thành mong muốn tránh né các thế lực lớn con mắt, rất khó.

. . .

"Kiêu, tạm thời không có ngươi chuyện gì, đi, đi vào tu luyện."

Vừa tiến vào khách sạn, Tây Môn Hạo liền lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Vâng, đoàn trưởng."

Kiêu ước gì đi vào tu luyện, đây là thành bên trong, căn bản không cần đến hắn ra tay.

Tây Môn Hạo bắt lấy Kiêu cánh tay, sau đó trong lòng khẽ động, Kiêu biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập Thời Gian tháp đánh tầng thứ hai.

"Đoàn trưởng! Vì sao tầng thứ hai a?"

"Tầng thứ ba không có địa phương, tu luyện đi."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm tầng thứ hai biến ra mấy cái gian phòng.

"Chíu chíu chíu! Hiểu rõ đoàn trưởng, cẩn thận thận nha."

Kiêu âm trầm cười cười, sau đó tiến vào đến một cái phòng đi tu luyện.

"Nhanh nhanh nhanh! Ta nhìn một chút những Thần thạch đó!"

Tây Môn Hạo đã sớm đã đợi không kịp, muốn nhìn một chút cái kia sáu trăm triệu Thần thạch là bực nào rung động.

"Tiền đồ!"

Triển Lăng Hoa trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra một mai không gian giới chỉ, chính là Thanh Liên cái viên kia giải trừ nhận chủ chiếc nhẫn.

Tây Môn Hạo cầm qua chiếc nhẫn, nhỏ lên một giọt tinh huyết, nhận chủ.

Trong lòng hơi động, trước mắt lập tức xuất hiện một tòa thật to Thần thạch núi! Hào quang bắn ra bốn phía, sặc sỡ loá mắt.

Hắn đều không cần đi số, cũng biết này chút Thần thạch có nhiều ức!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Sáu trăm triệu! Sáu trăm triệu a! Đặc biệt! Hạo gia thời đại rốt cuộc đã đến! Lão bà! Thân cái miệng chúc mừng một thoáng."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, ôm Triển Lăng Hoa liền gặm một cái.

Này một gặm không sao, Triển Lăng Hoa đem Tây Môn Hạo ôm lấy, trong con ngươi lập loè một vũng xuân thủy.

"Tiểu Nhật Thiên, vài ngày trước ngươi đáp ứng ta."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức trong lòng hơi động, hai người biến mất tại gian phòng bên trong, chỉ lưu Thời Gian tháp tại bên ngoài.

Rất nhanh, Thời Gian tháp hơi hơi run rẩy lên, giàu có tiết tấu run rẩy.

. . .

"Đại nhân, Tây Môn Hạo đã vào ở Thanh Liên khách sạn, liền là ngài sớm nhất nhà kia sản nghiệp."

Thanh Tử khom người đứng tại Thanh Liên trước mặt bẩm báo nói.

Thanh Liên dựa vào ghế, hai tay ôm cánh tay, hơi lim dim mắt, dưới chân còn nằm sấp một đầu vết thương chồng chất mập con thỏ.

"Những người khác đâu? Còn tại cầm lấy bản tọa lệnh bài chiếm tiện nghi sao?"

Thanh Tử khóe mắt giật một cái, có chút không cam lòng nói:

"Đại nhân! Bọn hắn đều đang được giám sát, nhưng cũng quá không biết xấu hổ! Cầm lấy ngài lệnh bài, đã mua mấy ngàn vạn hàng, tất cả đều là thần đan cùng với vật liệu luyện khí!"

"Mấy ngàn vạn? Mấy ngàn vạn tính là gì! Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ trong tay có sáu cái ức! Sáu trăm triệu a! Nhanh đi, tìm tới kia là cái gì. . ."

"Cơ Vô Bệnh."

"Đúng! Tìm tới Cơ Vô Bệnh! Nắm lệnh bài muốn trở về, cho bọn hắn một cái có khả năng thường ở Thanh Liên thành bình thường lệnh bài là đủ."

Thanh Liên mở mắt, nàng không cách nào tưởng tượng, đám kia không biết xấu hổ, cầm lấy lệnh bài của mình, tại Thanh Liên thành tiêu phí sáu trăm triệu, có thể hay không khiến mọi người mắng phủ thành chủ, chửi mình.

"Vâng, đại nhân, thuộc hạ cái này đi. Vậy bọn hắn bên kia còn cần giám thị sao?"

Thanh Tử hỏi.

"Ngươi không cần đi, phái thuộc hạ nhân đi là được."

"Vâng, đại nhân."

Đợi Thanh Tử lui ra về sau, Thanh Liên chậm rãi đứng dậy, đi tới cửa đại điện.

Huyễn Thần thỏ lộn nhào bắt kịp, này khẽ động không sao, đau nhe răng nhếch miệng, nước mắt rưng rưng.

"Con thỏ, ngươi nói Tây Môn Hạo có thể hay không hận ta."

Thanh Liên nhìn xem bầu trời bên ngoài, ánh mắt có một ít u buồn.

"Không. . . Không thể nào, ngài đối hắn như vậy tốt."

Huyễn Thần thỏ ngữ khí là như vậy không xác định.

"Cáp! Được không? Ta đem hắn đánh ói máu."

"Đó là hắn tự tìm! Đồ con rùa giọt, chủ nhân mặt mũi cũng không cho."

Huyễn Thần thỏ cặp kia thật dài con thỏ lỗ tai đều thẳng băng, không biết là sinh khí, vẫn là chột dạ.

"Mặt mũi? Đúng a! Mặt mũi. . . Mặc dù ta cùng hắn tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn nếu như người này làm bằng hữu, là một cái hết sức lựa chọn tốt. Hắn cái này mặc dù vô sỉ không biết xấu hổ, nhưng tuyệt đối đầy nghĩa khí. Đáng tiếc, bằng hữu không có làm, mà bây giờ ta càng lo lắng chính là mười lăm năm về sau."

Thanh Liên nhất là tràn đầy lo lắng, giống như đối mười lăm năm về sau khiêu chiến không có chút tự tin nào giống như.

"Chủ nhân, mười lăm năm về sau nhỏ giúp ngươi."

Huyễn Thần thỏ ưỡn ngực lên.

"Ngươi? Hắn khắc ngươi, khắc ngươi gắt gao ngươi không biết sao?"

Thanh Liên nhìn thoáng qua Huyễn Thần thỏ, mỗi lần thấy cái này mập con thỏ, đều có loại muốn cười xúc động.

"Khắc ta? A! Không phải đâu chủ nhân, ngài là nói, mười lăm năm về sau hắn sẽ khiêu chiến ngươi?"

Huyễn Thần thỏ trừng mắt, bắt đầu huyễn biến màu sắc.

Thanh Liên nhẹ gật đầu:

"Trước kia ta sẽ không như thế nghĩ, nhưng đi qua hắn cùng Vô Thiên chiến đấu, ta không thể không nhưng tâm a! Nghe nói, cái này Tây Môn Hạo dã tâm rất lớn."

"Có thể là chủ nhân, mới mười lăm năm, hắn bất quá vừa mới đột phá Chân Thần, coi như là vượt cấp khiêu chiến ngài, nhưng thời gian mười lăm năm quá ngắn a?"

Huyễn Thần thỏ cảm giác chủ nhân của mình suy nghĩ nhiều.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Tây Môn Hạo theo phi thăng tới hiện tại, cũng bất quá vừa mới vài chục năm! Ngươi là mười lăm năm ngắn không ngắn?"

"Ngọa tào! Không phải đâu chủ nhân? Vài chục năm? Chơi đâu?"

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt tất chó, vài chục năm đối với thần tới nói, bất quá là bế hai lần quan sự tình.

"Ha ha, người ta liền là chơi đâu, không chỉ có là hắn, người đứng bên cạnh hắn tu luyện cũng hết sức biến thái. Bằng không thì, nhân tộc cao tầng cũng sẽ không coi trọng hắn! Nếu như không có nhân tộc cao tầng, ngươi cho rằng lão nương sẽ để cho hắn khi dễ như vậy?"

Thanh Liên tự giễu cười một tiếng..