Chương 1321: Phát điên Thanh Liên!

Chương 1321: Phát điên Thanh Liên!

Tây Môn Hạo cùng với bên cạnh hắn mấy người kia, đã trở thành nhân tộc cao tầng trọng điểm quan sát đối tượng, có lẽ tại tương lai không lâu, sẽ là nhân tộc một thành viên chiến tướng!

Huyễn Thần thỏ một hồi lâu mới bình phục xuống tới, sau đó nhỏ ngắn tay liền ôm quyền, cái kia mập mạp thân thể hơi hơi khom người:

"Chủ nhân, nhường nhỏ đi nói chuyện với hắn một chút, khiến cho hắn mười lăm năm sau thay cái mục tiêu."

"Ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Người này dã tâm, căn bản cũng không phải là bất luận cái gì người có khả năng cải biến! Nếu như nói trước đó hắn có lẽ sẽ nhìn xem cùng ta quen biết mức, đi những thành thị khác, nhưng ở ta đem hắn đánh ói máu sau. . . Lúc ấy, ta tại trong ánh mắt của hắn thấy được sát ý! Nếu như hắn hiện tại không phải là đối thủ của ta, hắn khẳng định sẽ ra tay với ta!"

Thanh Liên mỗi lần nhớ tới Tây Môn Hạo cái kia không có gì lạ ánh mắt liền đáy lòng bốc lên khí lạnh, nhìn như bình thản ánh mắt bên trong, sung sát khí!

"Cái kia. . . Cái kia liền giết hắn!"

Huyễn Thần thỏ hung hãn nói.

Hắn hiện tại là Thanh Liên sủng vật, hết thảy muốn dùng chủ nhân góc độ xuất phát.

Thanh Liên bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía Huyễn Thần thỏ, sau đó một cước đá vào đối phương trên mông, nắm đối phương giống bóng một dạng đá ra ngoài.

"Bản tọa hoài nghi ngươi đến cùng là con thỏ, vẫn là một đầu heo! Vừa rồi không nghe thấy bản tọa nói sao? Hắn bị cao tầng coi trọng, không động được! Heo!"

"Chủ nhân bớt giận! Chủ nhân bớt giận! Tiểu nhân là heo! Tiểu nhân là heo!"

Huyễn Thần thỏ quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, thân thể đều tại run.

Từ khi theo cái này dã man chủ nhân về sau, đã không biết bị hành hung bao nhiêu lần, mà lại mỗi lần lý do liền là đối phương rất tức giận. . .

A

Thanh Liên bỗng nhiên hai tay tốc độ cao đào kéo chính mình tóc ngắn, liền giống như là điên rồi, một trận phát điên.

"Biệt khuất! Thật hắn mẹ biệt khuất! Nếu không phải ngươi phía trên có người! Lão nương đánh ngươi cái sinh sống không thể tự lo liệu! Còn có ngươi! Ngươi cái con thỏ chết! Đều là ngươi! Nếu không phải vì ngươi! Ta làm sao lại cùng hắn liên hệ! Tới! Để cho ta đánh một trận phát tiết một chút!"

Nói xong, lại bắt đầu vén tay áo, xông về Huyễn Thần thỏ.

"Chủ nhân a! Chủ nhân! Tha nhỏ đi! Nếu không chờ nhỏ thương lành lại đánh có khả năng. . . A!"

"Bành bành bành. . ."

"Ngao ô. . . Tây Môn Hạo! Ngươi cái đồ con rùa tích! Thỏ gia lại cho ngươi cõng nồi đi. . . Ngao ô. . ."

. . .

Tô Đế thành, phủ thành chủ.

"Đại nhân, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, thuộc hạ cũng là vừa vặn nhận được tin tức, hiện tại toàn bộ Thanh Liên thành đều oanh động."

Tô Đế tông nghe lệnh bài bên trong Ảnh Ngũ hồi báo, trên mặt ngoại trừ khiếp sợ, chính là đắc ý.

Này Tây Môn Hạo quả nhiên cùng chính mình dự đoán một dạng, đến đâu cái nào liền lộn xộn, nhất là càng mạnh, động tĩnh càng lớn!

"Hiện tại Tây Môn Hạo trở về sao? Hắn có tính toán gì?"

"Bẩm đại nhân, vẫn chưa về, cụ thể tính toán gì còn không biết."

"Tốt! Tiếp tục giám thị! Ảnh Ngũ, làm không tệ  chờ chuyện này sau khi kết thúc, bản tọa thật tốt đề bạt ngươi."

Tô Đế tông hài lòng nói.

"Tạ đại nhân vun trồng, thuộc hạ cúp trước."

Xoạt

Lệnh bài ánh sáng biến mất.

Tô Đế tông xem lấy lệnh bài trong tay, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Nam nhân bà! Ngươi có thể thật không biết chết sống! Tây Môn Hạo ở ta nơi này ở nhiều năm như vậy ta đều không cùng hắn gặp một lần, ngươi ngược lại tốt, vừa tới Thanh Liên thành liền cùng hắn tiếp xúc, lần này quá ẩn a? Ha ha ha. . ."

"Đại nhân làm gì cao hứng như thế?"

Đại tổng quản bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, bởi vì Tô Đế tông cười thanh âm quá lớn.

Tô Đế tông ngưng cười âm thanh, nhìn xem Đại tổng quản cười nói:

"Hắc hắc! Bản tọa dĩ nhiên cao hứng! Tây Môn Hạo hiện tại đã đem Thanh Liên thành cho chấn động! Cái này gây chuyện tinh, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đánh Thanh Liên nam nhân kia bà mặt!"

Đại tổng quản nheo mắt, trong khoảng thời gian này hắn cũng nghiên cứu một thoáng 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 không thể không nói, đối phương hạ giới mấy chục năm, thật liền là một cái truyền kỳ.

"Đại nhân, Thanh Liên biết Tây Môn Hạo sau lưng có Tây Nhai Hiệp sao?"

Tô Đế tông lắc đầu:

"Nàng làm sao có thể biết, nhân tộc cao tầng càng ngày càng coi trọng hắn, đã chuẩn bị chính diện tiếp xúc, cho nên Thanh Liên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy! Hơn nữa còn có mười lăm năm liền là thành chủ khiêu chiến thi đấu, nàng là tám mươi lăm năm trước làm thành chủ, là các đại gia tộc khiêu chiến đối tượng, nàng hiện tại cẩn thận còn đến không kịp đâu!"

Đại tổng quản nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nhỏ giọng hỏi:

"Đại nhân, ngài nói Tây Môn Hạo có thể hay không uy hiếp được ngài? Bằng vào tiểu tử kia dã tâm cùng thực lực, hắn khẳng định lại ở thành chủ khiêu chiến thi đấu lên làm mưa làm gió."

"Ta? Ha ha ha! Bản tọa đã liên nhiệm năm trăm năm! Nếu không phải phía trên không có chỗ trống, đã sớm điều đi! Khiêu chiến bản tọa? Trừ phi người nào đầu óc rút! Bất quá có một việc không thể coi thường, tiểu tử kia tại Thanh Liên thành hắc tháp thắng sáu cái ức. . ."

"Sáu cái ức? !"

Đại tổng quản âm điệu cũng thay đổi, thậm chí cắt ngang Tô Đế tông.

"Nhìn ngươi cái kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ! Sáu cái ức ngươi cũng không phải chưa thấy qua, đến mức mà!"

Tô Đế tông lườm Đại tổng quản liếc mắt, đối phương quá không bình tĩnh.

Đại tổng quản khóe miệng điên cuồng co quắp, tựa như là bị cái chốt một dạng khó chịu.

Sáu cái ức! Lúc này mới mấy ngày a?

Hắn mặc dù đã gặp sáu cái ức! Thế nhưng này sáu cái ức đến Tây Môn Hạo trong tay đó cũng không phải là sáu cái ức đơn giản như vậy! Dựa theo đối phương nước tiểu tính, này sáu cái ức, sẽ làm cho đối phương triệt để quật khởi!

"Đại nhân! Tây Môn Hạo không thể lưu tại Tô Đế thành! Nhất định phải lấy đi!"

Đại tổng quản hiểu rõ Tô Đế tông lo lắng.

"Đi? Ai! Khó mà nói a! Vốn cho rằng Tây Môn Hạo lần này là đi địa phương khác phát triển, có thể là xem tư thế, liền là đi bên ngoài luyện binh, thuận tiện phát tài. Thanh Liên thành hắn sẽ không ở lâu, nhất là vừa mới thắng sáu trăm triệu, đoán chừng rất nhanh sẽ trở lại! Đến lúc đó. . . Quên đi! Khiến cho hắn làm đi! Nhiều nhất lại làm mười lăm năm, nhìn kỹ chút là được rồi."

Tô Đế tông trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt đến, cũng không thể nắm Tây Môn Hạo cho đuổi đi a? Tất lại còn có cái Tây Nhai Hiệp đây.

"Là đại nhân, lão nô sẽ nhìn chằm chằm."

"Ừm, đi thôi, bản tọa cũng muốn đi bế quan, một phần vạn thật sự có người khiêu chiến ta, vậy thì tốt chơi."

Tô Đế tông nói xong, liền biến mất ở trên chỗ ngồi.

Đại tổng quản nhìn xem trống rỗng chỗ ngồi, hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình.

Nếu không phải nhìn 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 hắn thật không thể tin được, còn có dạng này người.

. . .

A

Triển Lăng Hoa phát ra một tiếng cao vút hò hét, sau đó cả người ngang mặt ngã xuống, ngã xuống mềm mại trên mặt thảm, thân thể còn đang không ngừng run rẩy người.

Tây Môn Hạo cũng là khẽ run lên, hết thảy đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

Đẩy ra Triển Lăng Hoa, sau đó đứng dậy, phủ thêm quần áo.

"Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi bên ngoài nhìn một chút."

Ừm

Triển Lăng Hoa căn bản không có khí lực trả lời, chỉ là yết hầu phát ra một tiếng nhẹ anh, sau đó liền thay đổi tư thế, Trầm Trầm thiếp đi.

Tây Môn Hạo làm đối phương đắp lên một tấm sạp hàng, sau đó rời khỏi phòng.

Thời Gian tháp ba tầng lúc này bị mở hai cái gian phòng, Tây Môn Hạo rời đi Triển Lăng Hoa gian phòng, liền trực tiếp tiến nhập giam giữ Băng Tuyết gian phòng..