Chương 1322: Thần phục ta!

Chương 1322: Thần phục ta!

"Yêu! Tốc độ tu luyện không chậm mà! Lúc nào đột phá Chủ Thần?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi ở Băng Tuyết trước mặt, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Băng Tuyết đột nhiên bừng tỉnh, dọa đến ngồi dưới đất liên tiếp lui về phía sau, mãi đến co lại đến bên tường.

Đây là Tây Môn Hạo thế giới, so lĩnh vực càng kinh khủng thế giới, đối phương chính là cái này thế giới thần, mình không thể làm ra bất kỳ chống cự gì.

"Suy tính thế nào? Thần phục ta, ta giúp ngươi đột phá Chủ Thần!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một bình lục phẩm thần đan, tuyệt đối là đỉnh cấp lục phẩm thần đan!

"Nằm mơ! Phi!"

Băng Tuyết một miếng nước bọt nôn hướng về phía Tây Môn Hạo.

Ai ngờ cái kia một bãi nhỏ tản ra hương thơm nước miếng đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, đứng im tại trên không.

"Ha ha, đều nói rồi, ta liền là cái không gian này vương."

Tây Môn Hạo vươn tay cơ đụng một cái, nước miếng sụp đổ.

Băng Tuyết trong con ngươi lóe lên một chút tuyệt vọng, tại đây bên trong, đừng nói công kích Tây Môn Hạo, liền là muốn chết cũng khó khăn!

"Băng Tuyết, là ngươi muốn giết ta, nếu như không phải ngươi thành Hạo gia nữ nhân, Hạo gia đã sớm làm ngươi chết bầm. So sánh ngươi cũng biết cách làm người của ta, hiểu rõ hơn dã tâm của ta, vì sao không suy tính một chút làm nữ nhân bên cạnh ta đâu?"

Tây Môn Hạo vừa nói, thiên về một bên ra một khỏa lục phẩm thần đan.

Thần đan không chỉ mượt mà vô cùng, càng là tản ra nồng đậm thần lực, so bình thường lục phẩm thần đan mạnh hơn nhiều!

Băng Tuyết trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, này loại phẩm chất lục phẩm thần đan, nàng chưa bao giờ thấy qua!

"Thế nào? Làm nữ nhân của ta, về sau thần đan ngươi đem hưởng dụng không hết."

Tây Môn Hạo hướng về phía trước xê dịch, kém chút kề sát ở Băng Tuyết trên thân.

Băng Tuyết đã không chỗ thối lui, chỉ có thể mặc cho đối phương bảo trì này loại mập mờ tư thế.

"Không có khả năng! Cá nhân ngươi cặn bã. . . Ô. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Tây Môn Hạo bóp lấy cái má.

Tây Môn Hạo cúi đầu tại đối phó trên miệng nhỏ dùng sức hôn một cái, sau đó ngẩng đầu lên, liếm môi một cái.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Băng Tuyết hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhớ tới lần trước điên cuồng, để cho nàng rất là sợ hãi, còn có ngượng ngùng.

"Hắc hắc! Làm gì? Ngươi nói xem?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra mùa xuân lang thang tán.

Băng Tuyết vừa nhìn thấy cái kia màu hồng bình thuốc, lập tức rùng mình một cái.

Chính là cái này, liền là loại thuốc này, không để cho nàng chỉ mất đi sức chiến đấu, còn bị chủ động đẩy ngược Tây Môn Hạo, để cho nàng tức ngượng ngùng, lại hoảng hốt.

Bành

Tây Môn Hạo mở ra bình thuốc, bất quá hắn dĩ nhiên sẽ không lãng phí tốt như vậy dùng độc dược, mà là đặt ở Băng Tuyết dưới mũi mặt.

Băng Tuyết muốn tránh, có thể là căn bản trốn không thoát, bởi vì Tây Môn Hạo không cho nàng động, nàng liền vô phương động.

Từng tia màu hồng thuốc bột bị nàng hút vào trong lỗ mũi, dù cho nàng nghĩ khống chế hô hấp đều không thể.

Thời gian dần trôi qua, thân thể của nàng bắt đầu khô nóng, nhất là lần trước bị phá về sau, để cho nàng đối loại thuốc này sức chống cự vô cùng thấp!

Rất nhanh, cặp mắt của nàng bắt đầu mê ly, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút.

Tây Môn Hạo mỉm cười, thu bình thuốc, bên trong thuốc bột bất quá mất đi một phần ba.

"Nhường ngươi nha trang! Thật tốt hưởng thụ đi!"

Nói xong, vậy mà đứng dậy đứng qua một bên, cứ như vậy nhìn xem.

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ! Ngươi. . . Ngươi cặn bã! Ngươi. . . Giúp. . . Giúp ta một chút, muốn. . . Muốn thiêu đốt. . . Giúp ta. . ."

Băng Tuyết thần chí không rõ nhìn cách đó không xa Tây Môn Hạo, trên mặt hiện lên một vẻ cầu khẩn.

"Ha ha, giúp ngươi? Ngươi không phải muốn giết ta sao? Ngươi không phải hận ta sao? Đến, tới."

Tây Môn Hạo ngồi xổm trên mặt đất, đối Băng Tuyết câu cái ngón tay.

Lãnh nhược băng sương băng sơn đại mỹ nữ Băng Tuyết, vậy mà bò tới Tây Môn Hạo trước mặt, đoán chừng nếu để cho quen thuộc đối phương người thấy, nhất định sẽ bị điên!

"Giúp ta, cầu ngươi, nếu không liền giết ta."

Băng Tuyết nắm lấy Tây Môn Hạo bắp chân, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Nàng không nghĩ dạng này, có thể là căn bản khống chế không nổi chính mình, cái kia thuốc bột uy lực, đã để nàng sa vào đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ha ha ha! Giúp ngươi? Ngươi không trang sao? Hạo gia liền để ngươi chứa vào đáy!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, đột nhiên biến mất tại gian phòng đây.

"Không! Không! Tây Môn Hạo! Ngươi trở về! Ngươi trở về. . ."

Băng Tuyết phát hiện có thể giúp chính mình dập lửa mục tiêu đi, triệt để tuyệt vọng.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái đi, một lát nữa ta lại đến, đến mức làm sao trừ hoả. . . Hắc hắc! Tự mình giải quyết. Yên tâm, ta sẽ nhìn xem ngươi, sẽ không xảy ra chuyện."

Tây Môn Hạo thanh âm ở bên trong phòng quanh quẩn, mà hắn lúc này đã ngồi ở khách sạn gian phòng, phân phó người hầu bàn rượu ngon tốt món ăn lên, chuẩn bị uống chút rượu, quan sát hiện trường trực tiếp.

"Không! Ngươi không thể đối với ta như vậy! Cá nhân ngươi cặn bã! Cặn bã. . ."

Băng Tuyết đỏ ngầu cả mắt, không phải khóc, mà là loại kia khô nóng nhanh muốn đem nàng thiêu đốt.

Thời gian dần trôi qua, nàng từ bỏ hò hét, vung tay lên, một đạo thần lực đánh ra, làm ra một tấm xe trượt tuyết, sau đó nằm ở bên trên.

"Ha ha, rất có biện pháp mà!"

Tây Môn Hạo cười nói.

Băng Tuyết không có phản ứng Tây Môn Hạo, mà là cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nằm tại băng lãnh xe trượt tuyết bên trên, để cho mình hạ nhiệt độ.

Nhưng không biết vì cái gì, cái loại cảm giác này vẫn là càng ngày càng tràn đầy, căn bản không phải bên ngoài lạnh lẽo có thể giải quyết!

"Tây Môn Hạo! Ta chú cả nhà ngươi! Ô ô ô. . ."

Băng Tuyết khóc, sau đó chậm rãi giơ bàn tay lên, duỗi ra một ngón tay, sau đó tay chỉ thượng thần ánh sáng lóe lên, ngưng kết một cây. . . Băng côn. . .

Ba

Phía ngoài Tây Môn Hạo liền bị rơi tại trên mặt bàn, Nguyên Thần không nhúc nhích nhìn xem bên trong, hắn không nghĩ tới Băng Tuyết sẽ dùng loại phương pháp này tới hạ nhiệt độ.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần con mắt đều nhìn thẳng, nếu có máy quay phim, hắn thật nghĩ làm một lần đạo diễn.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại bên ngoài uống rượu, Băng Tuyết ở bên trong bản thân hạ nhiệt độ.

Theo rượu càng uống càng nhiều, lại thêm quan sát hiện trường trực tiếp, Tây Môn Hạo nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được chui vào Thời Gian tháp, tự thân vì Băng Tuyết hạ nhiệt độ.

Băng Tuyết cũng không có cự tuyệt, bởi vì bản thân hạ nhiệt độ mặc dù có thể hóa giải, nhưng vẫn là không có Tây Môn Hạo đến nhanh, tới trực tiếp. . .

. . .

"Oh my God! Tiểu Nhật Thiên! Ta này lợi hại sao?"

Triển Lăng Hoa nhìn xem dưới hốc mắt hãm, có chút chứng khí hư bệnh thiếu máu Tây Môn Hạo, nhịn không được đưa tay tại đối phó trên mặt sờ lên.

"Khụ khụ, ngươi đương nhiên rất lợi hại, tựa như một cái máy ép nước."

Tây Môn Hạo có chút xấu hổ, chính mình dạng này Triển Lăng Hoa chỉ là đã chiếm một điểm công lao, chủ yếu vẫn là bên trong đã bị chính mình làm nửa chết nửa sống Băng Tuyết tạo thành.

Cái này nữ băng sơn, không nghĩ tới đùa nghịch dâng lên tựa như là núi lửa bên trong dung nham, khiến cho hắn chống đỡ không được.

"Ta nghỉ ngơi bao lâu thời gian?"

Triển Lăng Hoa ngồi ở trước bàn, rót cho mình một ly trà.

"Không dài, mới một ngày."

Tây Môn Hạo không yên lòng nói.

Là một ngày, cũng không phải Thời Gian tháp tầng thứ ba một ngày, mà là phía ngoài một ngày, cũng chính là ngủ bốn ngày.

Đương nhiên, đối phương có thể ngủ bốn ngày, đều là chính mình nồi.

Tại Thời Gian tháp bốn ngày, hắn gần như dùng bú sữa mẹ khí lực đến dạy dỗ cái kia băng sơn đại mỹ nữ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ thần phục..