Chương 1323: An bài!

Chương 1323: An bài!

"Há, ta nói làm sao cảm giác sảng khoái tinh thần đâu, nguyên lai ngủ một ngày. Đúng, liên hệ Tiểu Cơ bọn hắn sao?"

Triển Lăng Hoa uống một ly trà, sau đó lại rót một chén.

"Liên hệ, căn cứ Hầu Tái Lôi tình báo, hiện tại hết thảy có năm làn sóng người nhìn chằm chằm chúng ta. Bất quá bọn hắn không có dẫn tới sự chú ý của người khác, chỉ là phủ thành chủ thám tử tại nhìn bọn hắn chằm chằm."

Tây Môn Hạo mặc dù đang bận bịu ba ba ba, nhưng cũng sẽ ra ngoài nghỉ ngơi một chút, đối ở hiện tại tình huống hiểu rất rõ.

Triển Lăng Hoa nghe xong phủ thành chủ, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi a! Ngay trước mặt của nhiều người như vậy đánh Thanh Liên mặt, nàng không có nổi khùng cũng không tệ rồi. Cái này Thanh Liên thành chủ, có thể là có tiếng nam nhân bà."

"Hắc hắc! Lão bà, ta so ngươi có thể hiểu rõ nàng là ai. Đi, tìm Tiểu Cơ bọn hắn đi, thương lượng một chút bước kế tiếp hành động."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó trong lòng khẽ động, Thời Gian tháp bên trong một tên ngưng tụ thân thể dong binh bị phóng ra.

Người lính đánh thuê kia sau khi ra ngoài đầu tiên là mê mang nhìn xem liếc mắt bốn phía, sau đó vội vàng thi lễ:

"Thuộc hạ gặp qua đoàn trưởng."

"Ừm, cầm lấy tháp, nghe ta chỉ huy, đi tìm quân sư bọn hắn."

Tây Môn Hạo nói xong, kéo một phát Triển Lăng Hoa, hai người chui vào Thời Gian tháp.

Người lính đánh thuê kia đầu tiên là gãi đầu một cái, sau đó cẩn thận nắm Thời Gian tháp nâng lên, rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo nói cho dong binh tụ hợp địa phương, bọn hắn đã sớm thông qua thông tin lệnh bài thương lượng xong địa điểm, chính là cách khách sạn không xa một nhà tửu lâu.

Mà những cái kia giám thị Tây Môn Hạo người, căn bản không biết Tây Môn Hạo đã rời đi.

. . .

Mỗ quán rượu, phòng.

"Thuộc hạ gặp qua quân sư."

Người lính đánh thuê kia đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó đem Thời Gian tháp đặt ở cái bàn.

Xoạt

Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa tay nắm xuất hiện tại bên trong phòng.

"Chủ nhân."

Ma Lân chào.

"Chủ nhân."

Hóa thành một sừng tóc xanh nam tử một sừng thú cũng chào.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Nhớ ngươi muốn chết!"

Địa Long mở ra cánh tay, liền muốn cho Tây Môn Hạo một cái ôm.

"Cút! Hạo gia cũng không muốn ngươi!"

Tây Môn Hạo đẩy ra Địa Long, sau đó nhìn Cơ Vô Bệnh hỏi:

"Tiểu Cơ, tình huống có biến, các ngươi chuẩn bị một chút, hồi trở lại Tô Đế thành."

"Lão đại ngươi đây?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Ta lưu tại nơi này, hấp dẫn giám thị, ngươi mang theo người hồi trở lại Tô Đế thành, sau đó tiếp tục phát triển dong binh đoàn. Cái này ngươi cầm lấy."

Tây Môn Hạo lấy xuống không gian giới chỉ, giải trừ nhận chủ, đưa cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận xem xét, tay lắc một cái, kém chút rơi trên mặt đất.

"Mẹ nó! Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy nhiều như vậy, vẫn là đủ kích thích a!"

"Được rồi, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ. Hai ngày này tiếp tục tại Thanh Liên thành tảo hóa, quét xong sau liền rời đi."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Cơ Vô Bệnh, ngay ngắn quên đi chính mình vừa thấy cái kia Thần thạch núi thời điểm so với đối phương chẳng tốt đẹp gì.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ, bất đắc dĩ nhún vai:

"Lão đại, Thanh Liên đã đem lệnh bài thu trở về, cho một viên bình thường lệnh bài."

"Cái gì? Móa! Nam nhân này bà!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, xem ra tiện nghi không có địa phương chiếm.

"Vậy cũng mua mua mua! Chủ yếu là mua cao cấp thần đan! Đừng đến lúc đó Tô Đế thành tại cung ứng không được! Sau khi trở về, xây lại lập một cái dong binh đoàn  chờ ta Thiên Thần kỳ về sau, lại sát nhập thành kim bài dong binh đoàn. Có này sáu trăm triệu Thần thạch, chế tạo một nhánh ngàn người dong binh đoàn đầy đủ!"

Tây Môn Hạo đã sớm có dự định, nếu không thể trắng trợn thành lập quân đội, vậy liền chế tạo một nhánh siêu cấp tiểu bộ đội!

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt như bị điên.

"Yên tâm đi lão đại! Mười lăm năm về sau, ta đưa ngươi một nhánh siêu cấp dong binh đoàn!"

"Ha ha ha! Này điểm ta tin tưởng ngươi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó nhìn Ma Lân cùng Địa Long nói:

"Ma Lân, Địa Long, các ngươi hai cái thật tốt bảo hộ Tiểu Cơ, nhất là Ma Lân, ngươi bây giờ Chân Thần kỳ, nhất thiết phải cẩn thận bảo hộ. Còn có ngươi Bì Bì Long, nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá."

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân đối Tây Môn Hạo mệnh lệnh vô điều kiện chấp hành.

"Lão đại lão đại, ta làm sao nghe được giống như là tại bàn giao hậu sự a!"

Địa Long cái kia miệng lại bắt đầu mù tất tất!

Ba

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ma Lân một bàn tay đập vào đầu của đối phương lên.

"Lão bà, ngươi cũng trở về đi."

Tây Môn Hạo nắm lấy Triển Lăng Hoa bả vai nói ra.

"Ta. . . Được a."

Triển Lăng Hoa mặc dù trong lòng không muốn, nhưng vẫn gật đầu.

"Cái kia. . . Lão đại, có thể hay không để cho ta đi tầng thứ ba tại nghiên cứu một phen. Ta đã tại Thanh Liên thành tìm tới luyện chế gấp ba trận bàn tài liệu, trước đó mua không nổi, hiện tại có này chút Thần thạch là có thể chế tạo gấp ba trận bàn, chỉ là cần lại nghiên cứu một chút."

Cơ Vô Bệnh hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ cần có Thần thạch, có tài liệu, hắn có thể làm cho Thần Vực khiếp sợ.

Thật

Tây Môn Hạo mừng rỡ! Nếu như đoàn viên của mình nhóm đều có thể sử dụng gấp ba gia tốc, cái kia mười lăm năm về sau, chính mình sẽ khiếp sợ tất cả mọi người!

Không! Nếu như này mười lăm năm bên trong tự mình mở ra tầng thứ tư đâu?

"Hắc hắc! Lão đại, đầu óc của ta ngươi còn chưa tin? Cho ta ba ngày thời gian, phía ngoài ba ngày là đủ!"

Cơ Vô Bệnh tràn đầy tự tin cười nói.

"Tốt! Vào đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, bắt lấy Cơ Vô Bệnh tay.

Xoạt

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt biến mất.

"Hắc hắc! Lão đại, gian kia trong phòng Băng Tuyết dạy dỗ xong chưa?"

Cơ Vô Bệnh hèn mọn tiếng cười trong đầu vang lên.

"Vừa tối chuồn đi nghiên cứu, ba ngày sau thả ngươi đi ra!"

Tây Môn Hạo không tiếp Tây Môn Hạo thoại, mà là nhìn xem Ma Lân phân phó nói:

"Ma Lân, ngươi mang theo bọn hắn hồi trở lại dong binh đoàn trước."

Nói xong, vung tay lên, hai mươi mấy cái dong binh xuất hiện ở bên trong phòng, nắm phòng chen từ từ.

"Chúng ta gặp qua đoàn trưởng."

"Ha ha ha! Đi, về sau các ngươi có thể phải chú ý, đừng có lại hủy đi thân thể. Hiện tại, đi theo Ma Lân đi tìm đại bộ đội, thật tốt tu luyện đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem chúng dong binh cười nói.

"Vâng, đoàn trưởng."

Chúng dong binh chào, sau đó đứng xếp hàng đi ra phòng, nâng cốc lâu người hầu bàn giật nảy mình, lúc nào tới nhiều người như vậy?

Ma Lân mang theo hai mươi mấy cái dong binh đi, Triển Lăng Hoa đã trải qua cải trang cách ăn mặc đi theo rời đi, sau đó qua một thời gian ngắn rời đi Thanh Liên thành.

Dù sao Tô Đế thành còn có sản nghiệp, nàng không có khả năng đi theo Tây Môn Hạo tại bên ngoài sóng.

"Lão đại lão đại! Ta đây đâu?"

Địa Long nháy nháy mắt, hiện tại gian phòng trừ hắn, cũng liền Tây Môn Hạo cùng một sừng thú.

Một sừng thú muốn lưu lại, hắn nhưng là Thần Khôi vật cưỡi kiêm bảo tiêu.

"Ngươi cầm lấy tháp, đem chúng ta đưa về khách sạn  chờ lấy Tiểu Cơ, ta muốn cho các ngươi hấp dẫn một ít người lực chú ý."

Tây Môn Hạo nắm Thời Gian tháp đặt ở Địa Long trong tay, sau đó lôi kéo một sừng thú tiến nhập Thời Gian tháp.

Địa Long sờ lên đánh sạch đầu, sau đó nhìn trong tay Thời Gian tháp, bỗng nhiên một đạo Nguyên Thần đánh tới.

Oanh

Một cỗ to lớn bên trong đem nguyên thần của hắn đỉnh trở về, kém chút đưa hắn làm ngất đi.

"Ngọa tào! Lớn như vậy uy lực?"

"Nhị đại ngốc tử! Đi nhanh lên!"

Tây Môn Hạo tại Thời Gian tháp bên trong quát lớn một câu, đối cái này Bì Bì Long có chút im lặng.

A

Địa Long lung lay choáng váng đầu, sau đó nâng Thời Gian tháp rời đi quán rượu..