Chương 1324: Không đi thận, đi đi tâm

Chương 1324: Không đi thận, đi đi tâm

Thời Gian tháp tầng thứ hai.

"Một sừng, Hạo gia nói qua, đi theo ta, sẽ không để cho ngươi hối hận."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Vô Thiên tuôn ra Lôi thần chi chùy, cũng chính là hai khỏa quả cầu sét.

Một sừng trong nháy mắt cảm thấy nồng đậm lôi nguyên tố, trên đầu một sừng lóe lên một đạo tia lôi dẫn.

"Cái này. . . Cái này là Vô Thiên dị bảo?"

Thanh Liên thành trong khoảng thời gian này đều là Tây Môn Hạo truyền thuyết, Lôi thần chi chùy cũng không phải bí mật gì.

"Ừm, vô chủ, ngươi."

Tây Môn Hạo tựa như là ném rác rưởi một dạng đem Lôi thần chi chùy ném cái một sừng, cái đồ chơi này chính mình dùng uy lực giảm phân nửa, còn không bằng cho sủng vật của mình.

Một sừng đưa tay tiếp được Lôi thần chi chùy, từng đạo lôi điện từ trên người hắn bắt đầu lan tràn.

"Phù phù!"

Một sừng quỳ gối Tây Môn Hạo dưới chân, một đầu đập đến trên mặt đất.

"Một sừng tạ chủ nhân ban bảo vật! Chỉ là như vậy vừa đến, Vô Thiên gia tộc. . ."

"Được rồi, ngươi cũng là của ta, này Lôi thần chi chùy cũng không phải là của người khác! Đến mức Vô Thiên gia tộc. . . Hắc hắc! Hạo gia sẽ dạy bọn họ làm người."

Tây Môn Hạo cười lạnh, căn bản không sợ, bởi vì ba tầng cái kia Thiên Thần kỳ tiểu nương bì, sắp bị chính mình nắm bắt.

"Chủ nhân. . . Ta. . ."

Một sừng yết hầu có chút đau buồn, hắn dĩ nhiên hiểu rõ cái này dị bảo đại biểu cho cái gì, bằng không thì Vô Thiên gia tộc cũng sẽ không thả ra thoại: Tây Môn Hạo một ngày không trả dị bảo, chính là hắn Vô Thiên gia kẻ địch!

Có thể là, cái này dị bảo chỉ có chính mình có thể sử dụng, đối phương lưu lại, rõ ràng chính là vì chính mình.

"Được rồi, lề mề chậm chạp! Nắm chặt luyện hóa đi, sau này Thần Khôi an toàn liền nhờ vào ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, theo cầu thang đi tầng thứ ba.

Một sừng thú lần nữa cúi đầu, sau đó đi vào tầng hai một cái phòng nhỏ, đi luyện hóa cái này lôi thuộc tính dị bảo.

Tầng thứ ba, Băng Tuyết gian phòng.

Lúc này Tiểu Băng khối còn đang ngủ say, mặc dù quần áo trên người lại bị xé rách tung toé, bất quá lần này nàng ngủ rất say ngọt, mà lại trên mặt đất cũng có thật dày thảm.

Lần thứ nhất phá - dưa cuộc chiến để cho nàng đau nhức cũng vui sướng lấy, thế nhưng lần thứ hai mặc dù xấu hổ giận dữ đan xen, nhưng vẫn là có thể cảm giác được loại kia vui sướng.

"Ai! Hạo gia không chỉ có thể bảo hộ ngươi an toàn, còn có thể để ngươi vui sướng, tội gì khổ như thế chứ?"

Tây Môn Hạo đi tới, sau đó ngồi tại đối phương bên cạnh, nắm đối phương giơ lên, đặt ở trên đùi của mình.

Đưa tay vuốt vuốt đối phương đáp ở trên mặt sợi tóc, nhìn xem dung nhan tuyệt thế kia, loại kia cảm giác thỏa mãn không cách nào hình dung.

Băng Tuyết cái kia lông mi thật dài chớp chớp, chậm rãi mở mắt.

Chợt thấy tấm kia để cho nàng vừa hận vừa sợ mặt, đuổi vội vàng đứng dậy, bất quá lại bị đối phương đặt tại trên đùi.

"Đừng nhúc nhích, đều vợ chồng, còn thẹn cái gì? Chúng ta không đi thận, đi đi tâm đi!"

Tây Môn Hạo án lấy bả vai của đối phương, sau đó tại đối phó trên trán hôn một cái.

Băng Tuyết nháy nháy mắt, sau đó khép lại, không nhúc nhích nằm tại Tây Môn Hạo trên đùi.

"Ngươi mặc dù đạt được ta người, nhưng ngươi đến không đến lòng ta."

"Cáp! Ta dạy cho ngươi hát bài hát này a?"

Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

Băng Tuyết không có đáp lời, dùng yên lặng để diễn tả mình kháng cự.

"Uy, chúng ta trước sự tình nói rõ trước, lúc trước có thể là ngươi đạt được ta người."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không biết xấu hổ.

"Hừ! Nếu không phải ngươi dùng vô sỉ như vậy thủ đoạn, ta lại. . . Như thế sao?"

Băng Tuyết lạnh lùng nói.

"Vô nghĩa! Lúc trước chúng ta tại nhất quyết sinh tử, ta không sử dụng thủ đoạn, chẳng lẽ chờ lấy bị ngươi giết sao? Vô luận thủ đoạn gì, chỉ cần có thể thắng là được rồi."

Tây Môn Hạo đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

". . ."

Băng Tuyết không nói gì.

"Làm sao? Không nói?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nói không lại ngươi, ngươi luôn luôn có lý, ở phía dưới thời điểm chính là như vậy, vô luận dùng cái gì vô sỉ thủ đoạn, đều có thể nói hiên ngang lẫm liệt."

"Ha ha, ta đây không nói. Ác nhân động thủ không động khẩu."

Tây Môn Hạo nói xong, dưới bàn tay dời, chậm rãi leo lên cao cao băng sơn.

Băng Tuyết thân thể mềm mại run lên, không có phản kháng, dù sao mình bên trong bên ngoài đều bị đối phương sờ lần, còn tại hồ cái này?

"Chà chà! Thật sự là trăm sờ không ngại, như là băng sơn một dạng, lạnh bên trong mang theo tơ lụa."

Tây Môn Hạo nếu không phải tinh lực không có khôi phục, đoán chừng sẽ lại đến một trận chiến.

Băng Tuyết khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên, băng lãnh thân thể bắt đầu có nhiệt độ, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Ngươi. . . Vì cái gì không giết ta? Liền là cái kia ngươi cái gọi là lý do sao?"

Nàng chủ động nói chuyện với Tây Môn Hạo, mong muốn giảm bớt loại kia hươu con xông loạn cảm giác.

"Chỉ là thứ nhất."

Tây Môn Hạo một bên làm đối phương xoa bóp, vừa nói.

"Thứ hai đâu?"

"Thứ hai nha. . . Ha ha, ngươi có biết hay không, lúc ở hạ giới, ta liền muốn chinh phục ngươi. Đáng tiếc, sau này biết Băng Tuyết nữ thần chỉ là phân thân, càng là cùng ta không chết không thôi phân thân, cho nên liền từ bỏ. Hiện tại lão thiên nhường bản thể của ngươi tới trước mặt ta, có cơ duyên xảo hợp kết hợp, ta sao có thể buông tha?"

Tây Môn Hạo xem như tìm cho mình một cái lý do, kỳ thật cũng là xem ở đối phương là cái Thiên Thần kỳ, càng là tu luyện nhiều năm Thiên thần.

Cường giả như vậy làm vợ, tính là chính mình một sự giúp đỡ lớn.

"Lão thiên? Ha ha, Tạ lão Thiên không bằng tạ Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ! Lúc ở hạ giới, nếu không phải nàng uy hiếp ta, khó như vậy phân thân cũng sẽ không chết đi. Mà lần này, vẫn là nàng cái hồ ly lẳng lơ, để cho ta rơi xuống tình cảnh như thế này!"

Băng Tuyết nhấc lên Hồ Thần liền là gương mặt hận ý, phân thân bản thể, đều là bị đối phương hố!

"Hồ Thần. . . Nàng tu vi gì?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Nàng? Rất mạnh!"

"Mạnh cỡ nào?"

"Ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi. . . Nha! Ngươi bóp thương ta!"

Băng Tuyết đột nhiên đứng dậy, lấy tay bưng bít lấy bên phải băng sơn.

"Ai bảo ngươi da?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Vô sỉ! Cặn bã!"

Băng Tuyết lại bắt đầu mắng.

"Hắc hắc! Ta đây ngay tại vô sỉ ngươi một lần!"

Tây Môn Hạo một cái hổ đói vồ mồi, liền muốn nhào tới.

"Lão đại lão đại! Lão đại lão đại! Đến khách sạn, ngươi ở cái nào cái gian phòng a? Lão đại lão. . ."

"Lão ngươi muội a lão! Chữ thiên số tám phòng!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt không có tâm tình.

Đứng dậy, sửa sang lại một chút áo bào trắng, nhìn thoáng qua Băng Tuyết:

"Tiểu Băng khối, lần sau lại tìm ngươi trò chuyện."

"Lão đại lão đại! Đi vào phòng! Mau ra đây đi! Lão đại lão đại? Lão đại lão. . ."

"Nhị đại ngốc tử! Im miệng! Hạo gia không phải kẻ điếc!"

Tây Môn Hạo cuồng mắt trợn trắng, sau đó đối Băng Tuyết lộ ra một cái mê chết người không đền mạng mỉm cười:

"Tiểu Băng khối, bái bai, không cần nhớ ta nha. . ."

"Ai! Các loại. . ."

Băng Tuyết nhìn xem gian phòng trống rỗng, đột nhiên có chút thất lạc.

Bỗng nhiên, một cái bình thuốc bay vào, rơi vào trước mặt của nàng.

"Gấp ba gia tốc, không tu luyện thật lãng phí, thử xem Hạo gia lục phẩm thần đan đi."

Tây Môn Hạo thanh âm ở bên trong phòng quanh quẩn dâng lên.

Băng Tuyết sửng sốt một chút, sau đó cầm lên bình thuốc, mở ra xem, quả nhiên là loại kia đỉnh cấp lục phẩm thần đan, ròng rã mười khỏa!

"Hừ! Đừng tưởng rằng nhất phẩm thần đan ta liền không hận ngươi! Ta hận ngươi cả một đời!".