Chương 1325: Rời đi Thanh Liên thành!

Chương 1325: Rời đi Thanh Liên thành!

Ba ngày thời gian, đối với thần tới nói, tựa như là người bình thường nháy chớp mắt một cái như thế.

Thế nhưng Thanh Liên thành ba ngày này lại không bình tĩnh, đến từ Tô Đế thành Tây Môn Hạo, miểu sát đồng cấp, ngược sát cao hơn một cấp, đỗi Thanh Liên thành chủ. . .

Cái tin tức này một truyền mười, mười truyền trăm. . . Càng truyền càng tà dị, thậm chí truyền đến cuối cùng, có người suy đoán Tây Môn Hạo là một cái nào đó thần bí cổ lão gia tộc thiên tài.

Bởi vì Tây Môn Hạo gia tộc này, Thần Vực căn bản tra không được.

Ba ngày thời gian, Cơ Vô Bệnh cuối cùng đem Thời Gian tháp tầng thứ ba nghiên cứu triệt để, sau đó cầm lấy sáu trăm triệu món tiền khổng lồ, bắt đầu ở Thanh Liên thành càn quét đạn dược, cùng với luyện chế gấp ba thời gian gia tốc trận bàn tài liệu.

Trong lúc nhất thời, Thanh Liên thành cao giai thần đan khố phòng căng thẳng, ban đầu liền có tiền mà không mua được cao giai thần đan, càng thêm khan hiếm, đến mức giá cả cũng bị người xào đi lên.

Này điểm cũng là Thanh Liên lo lắng, cho nên mới đem lệnh bài thu về, bằng không thì Thanh Liên thành giá hàng sẽ còn dâng lên.

Cơ Vô Bệnh thấy không đến tiện nghi, liền dẫn Nhật Thiên dong binh đoàn trước một bước rời đi Thanh Liên thành.

Mà Tây Môn Hạo thì là thường xuyên đi ra tản bộ một vòng, nhường những cái kia người chú ý hắn thấy hắn.

Những người kia, có phủ thành chủ, có Vô Thiên gia, nhưng phần lớn là nhòm ngó cái kia sáu trăm triệu Thần thạch!

Bất quá nơi này chỉ có Thanh Liên biết, Tây Môn Hạo người đã đi, cái kia sáu trăm triệu Thần thạch đoán chừng cũng bị mang đi.

Đợi Cơ Vô Bệnh đám người sau khi rời đi ngày thứ năm, Tây Môn Hạo cuối cùng rời đi khách sạn, không chỉ như thế, ban đầu vào ở ba người, bỗng nhiên biến thành năm người, mà lại trong đó nữ tử cũng thay đổi.

Ban đầu đi vào thời điểm là một thân áo đỏ, chính thần kỳ Triển Lăng Hoa, nhưng lúc đi ra lại trở thành một tên lãnh nhược băng sương bạch y nữ tử, mà lại tu vi cũng là Thiên Thần kỳ!

Ngoại trừ cái kia âm trầm nam tử bên ngoài, còn nhiều thêm một tên cưỡi một sừng thú Tây Môn Hạo, hoặc là nói là Thanh Liên thành truyền ngôn phân thân khôi lỗi.

Này đột nhiên biến hóa, nhường những cái kia theo dõi người trong lúc nhất thời sờ không tới đầu não, dù sao một mực ra ra vào vào là Tây Môn Hạo.

Đương nhiên, mục tiêu của bọn hắn là Tây Môn Hạo, nhưng nhiều một cái Thiên Thần kỳ, cái này khiến những cái kia nhớ thương Tây Môn Hạo người không thể không ước lượng dâng lên.

"Uy! Nơi này ai là phủ thành chủ thám tử a? !"

Vừa mới làm xong trả phòng thủ tục Tây Môn Hạo bỗng nhiên dắt cuống họng hô lên, làm toàn bộ khách sạn lặng ngắt như tờ.

Những cái kia tại lầu một uống rượu người toàn bộ quăng tới ánh mắt khác thường.

Bỗng nhiên, theo trong góc đi tới một tên nữ tử áo đen, đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Ta là."

Tây Môn Hạo đánh giá nữ tử vài lần, sau đó lấy ra một khỏa mê muội đánh, một khỏa cao bạo lựu đạn, còn có một trang giấy, phía trên là chính mình viết sách thuyết minh.

"Trở về nói cho các ngươi biết thành chủ, liền nói đa tạ mấy ngày nay chiếu cố, Hạo gia muốn đi, hai cái này tiểu bảo bối mà liền làm lễ vật đi, trên giấy là phương pháp sử dụng cùng với tác dụng."

Nói xong, đem đồ vật đưa tới nữ tử trước mặt.

Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó tiếp tới, thu vào, lần nữa thi lễ:

"Nhất định đưa đến!"

"Ừm, vậy chúng ta liền đi. . . A đúng, thuận tiện nói cho các ngươi biết thành chủ, liền nói: Mười lăm năm sau thấy."

Nói xong, ôm Băng Tuyết rời đi khách sạn.

"Chíu chíu chíu! Mười lăm năm về sau, có chơi đi."

Kiêu rất chờ mong mười lăm năm sau thành chủ khiêu chiến thi đấu, đây mới thực sự là chiến đấu.

"Vô lượng thiên tôn, đều nhường một chút, chớ cản đường."

Thần Khôi cái này lãng hóa, tại trong khách sạn liền cưỡi lên một sừng thú, làm một sừng thú rất muốn khóc.

Người thành chủ kia phủ thám tử sửng sốt một hồi lâu, mới phun ra hai chữ: Có bệnh!

Sau đó rời đi khách sạn, thẳng đến phủ thành chủ mà đi.

Tây Môn Hạo rời đi, những thám tử kia tốc độ cao nắm tin tức truyền trở về, sau đó tiếp tục theo dõi Tây Môn Hạo.

. . .

Thanh Liên thành, phủ thành chủ, thành chủ đại điện.

"Hắn chỉ nói là mười lăm năm sau thấy sao?"

Thanh Liên xem trong tay hai khỏa vật kỳ quái, có một khỏa hắn gặp qua, nổ về sau Vô Thiên liền mộng bức.

"Tựa như đại nhân, đại nhân, ngài nói hắn có phải hay không mười lăm năm về sau, tới quan chiến?"

Thanh Tử ở một bên hỏi.

"Quan chiến? Ha ha, hy vọng đi."

Thanh Liên tự giễu cười một tiếng, sau đó đem đồ vật thu vào, chỉ để lại sách thuyết minh.

"Xấu quá chữ."

Trên giấy viết hai trái lựu đạn tác dụng cùng với phương pháp sử dụng, còn có lực sát thương phạm vi  có thể nói vô cùng kỹ càng.

Bất quá, Tây Môn Hạo chữ viết, đưa tới Thanh Liên khinh bỉ.

Thanh Tử ở một bên xem biểu lộ có chút cổ quái  có vẻ như thành chủ từ lúc nhận biết Tây Môn Hạo về sau, tính tình trở nên càng thêm không thể phỏng đoán.

"Con thỏ, đi, chúng ta đưa tiễn hắn đi."

Thanh Liên bỗng nhiên đứng dậy, bắt lấy Huyễn Thần thỏ lỗ tai liền biến mất tại trong đại điện.

Thanh Tử nháy nháy mắt, có chút nhỏ mộng bức.

. . .

"Uy! Ta nói Tử Bần Đạo, ngươi nha tại phi hành khí cũng phải cưỡi một sừng sao?"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành thuyền đằng trước, bên cạnh ngồi mặt không thay đổi Băng Tuyết.

Đi qua trong khoảng thời gian này dạy dỗ, Băng Tuyết không thể nói là yêu Tây Môn Hạo, nhưng cũng là thỏa hiệp.

Đối mặt tên biến thái kia nam nhân, này bên ngoài tám ngày, bên trong gần một tháng, không có việc gì liền đến cùng chính mình đi sâu trao đổi, sau đó nói chuyện tâm tình, tâm sự.

Sau cùng, nàng vẫn là thỏa hiệp.

Người đã là Tây Môn Hạo  nhiệm vụ cũng thất bại, coi như là trở về, Hồ Thần cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Cho nên, nàng lựa chọn thử đi tiếp thu Tây Môn Hạo.

Kỳ thật cái này xú nam nhân cũng không phải như vậy không thể tả, ngoại trừ vô sỉ bên ngoài, vô luận là tướng mạo, khí thế, thực lực, dùng cùng mị lực cá nhân, đều là nữ nhân tha thiết ước mơ bạch mã vương tử.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, làm cao, thấy xa."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, dứt khoát đứng ở một sừng trên lưng, nhìn bốn phía dâng lên.

Lúc này mọi người vừa mới ngoại trừ Thanh Liên thành, còn không có bay lên không.

Bỗng nhiên, Thần Khôi ngây ngẩn cả người, chỉ Thanh Liên thành cửa thành lầu nói ra:

"Chủ nhân, nam nhân bà."

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó đứng dậy hướng về sau nhìn lại, quả nhiên thấy Thanh Liên cùng với một đầu lớn mập con thỏ đứng ở cửa thành trên lầu.

Thanh Liên không nói gì, mà là đứng ở trên tường thành, đảo hai tay chắp sau lưng, màu xanh tóc ngắn theo gió phiêu lãng.

"Uy! Nhóc con! Lão tử cuối cùng không nữa vì ngươi cõng nồi đi!"

Huyễn Thần thỏ đối Tây Môn Hạo phất phất tay, hai người dù sao cũng cùng uống say quá.

Ba

Thanh Liên bỗng nhiên một bàn tay đập vào thỏ đầu, trực tiếp đập tới cửa thành lầu xuống.

"A. . . Đồ con rùa tích! Vì sao lão tử còn muốn vì ngươi cõng nồi. . ."

"Phù phù!"

Huyễn Thần thỏ đập vào cửa thành, sợ hãi ra vào thành người.

"Ha ha, Sa Bỉ con thỏ, nên!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, nhưng lại lộ ra một tia vui vẻ.

Bỗng nhiên, trong tay xuất hiện một khỏa cao bạo lựu đạn, đối con thỏ đã đánh qua.

"Sơn pháo! Đưa ngươi cái lễ vật!"

Vù

Lựu đạn xẹt qua một đường vòng cung chính xác rơi vào Huyễn Thần thỏ trước mặt.

Huyễn Thần thỏ tập trung nhìn vào, ba cánh miệng đều toét ra, vội vàng thu vào, đứng dậy hô:

"Đồ con rùa tích! Tính tiểu tử ngươi có nghĩa khí!"

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trên tường thành Thanh Liên, mong muốn chào hỏi, nhưng vẫn là nhịn được, chỉ là nhìn chằm chằm vào phía trên.

Thanh Liên đồng dạng mắt nhìn thẳng nhìn xem Tây Môn Hạo, hai người cứ như vậy nhìn nhau, mãi đến Phi Hành thuyền đi xa, lại cũng không nhìn thấy lẫn nhau.

"Chủ nhân, phương hướng của hắn không đúng vậy!"

Huyễn Thần thỏ không biết lúc nào lại đứng ở Thanh Liên bên người.

"Bản tọa không mù, bất quá ta rất kỳ quái, hắn là dùng phương pháp gì đã thu phục được cái kia nổi danh băng sơn."

Thanh Liên có chút ngoài ý muốn, nữ tử kia nàng biết, là Thú tộc Băng Tuyết, cũng là đánh giết Tây Môn Hạo sát thủ một trong.

Bất quá nữ nhân này, một nửa là Tuyết Điêu huyết mạch, một nửa là băng sơn chi linh huyết mạch, có thể là nổi danh người sống chớ gần, tại sao lại bị Tây Môn Hạo cái này đánh giết mục tiêu đã thu phục được đâu?

"Có thể là. . . Nhân cách mị lực a?"

Huyễn Thần thỏ thật sự là bắt người tay ngắn, biết đập Tây Môn Hạo nịnh bợ.

Thanh Liên bỗng nhiên nhìn về phía Huyễn Thần thỏ, sau đó vươn tay nhỏ:

"Lấy ra!"

"Cái gì?"

Huyễn Thần thỏ giả ngu.

"Ngươi nói xem?"

Thanh Liên con mắt trừng.

Huyễn Thần thỏ lập tức gương mặt ủy khuất:

"Chủ nhân, đó là ta cùng Tây Môn Hạo hữu nghị chứng kiến."

"Tạch tạch tạch. . ."

Thanh Liên nắm đấm nắm lên, sau đó nhấc lên con thỏ lỗ tai, giơ quả đấm liền nện.

"Ta nhường ngươi hữu nghị chứng kiến!"

"Bành bành bành. . ."

"Ngao ô. . . Đồ con rùa giọt Tây Môn Hạo! Lão tử lại nên vì ngươi cõng nồi đi. . ."

ps: chúc mừng năm mới..