Chương 1326: Không chấn đi lên!

Chương 1326: Không chấn đi lên!

Băng Tuyết, một tồn tại đặc thù, nàng không có cha mẹ, chính là một đầu thụ thương Tuyết Điêu, ngẫu nhiên gặp một khối băng sơn chi linh.

Sau đó Tuyết Điêu máu tiến nhập băng sơn chi linh, vì đó cung cấp sinh cơ, sau này Hóa Linh thành tựu Băng Tuyết.

Băng Tuyết hoá hình về sau, vốn nghĩ gia nhập Linh Tộc, dù sao so với Thú tộc tới nói, Linh Tộc càng thêm thuần túy một chút.

Có thể là không như mong muốn, sau cùng Linh Tộc không biết vì cái gì không có tiếp nhận nàng, thú nhân lại đón nhận nàng.

Thú nhân mặc dù đón nhận nàng, nhưng Tuyết Điêu nhất tộc lại không tiếp nhận nàng, sau cùng treo ở Hồ tộc danh nghĩa, chịu Hồ Thần quản lý.

Tại Hồ tộc địa bàn nàng qua cũng không như ý, nỗ lực tu luyện tới Thượng Vị thần về sau, liền tại chính mình Hóa Linh địa phương chiếm núi làm vua.

Ân  có thể nói như vậy, bởi vì nàng Hóa Linh địa phương là một mảnh băng sơn bầy.

Lại sau này, nàng đi qua cố gắng của mình, từng chút một mạnh lên, đồng thời đánh bại chiếm lấy băng sơn bầy vương, thành mới vương.

Trở thành vương, đại biểu cho có được hàng loạt tài nguyên, nhường tốc độ tu luyện của nàng càng lúc càng nhanh.

Sau này Hồ Thần tìm được nàng, nói cho nàng tại hạ giới Thiên Kình đại lục, xuất hiện Tuyết Điêu cùng băng sơn chi linh kết hợp thể, tình huống cùng nàng năm đó gần như giống nhau, để cho nàng xuống đem xem như phân thân của mình.

Băng Tuyết dĩ nhiên nguyện ý, nếu quả như thật là như thế  đồng dạng thần thể, đang phi thăng về sau, bản thể cùng phân thân kết hợp sau  có thể nhường tu vi của nàng chồng chất!

Cho nên, Hồ Thần tự mình thi triển thần thông, đưa nàng một vuốt Nguyên Thần cùng linh hồn đưa đến Thiên Kình đại lục.

Có thể là nàng không biết, đây là Hồ Thần một cái âm mưu, liền là để cho nàng dạng này thần linh phân thân, đi tới mặt quản lý thú nhân.

Đến mức, tại nàng phân thân sớm là có thể sau khi phi thăng, còn không cho nàng phi thăng, thậm chí uy hiếp bản thể, nhường phân thân đi cùng Tây Môn Hạo liều mạng.

Cuối cùng, cố gắng nhiều năm phân thân, bị Tây Môn Hạo giết chết!

Tại hạ giới tu luyện phân thân, so ở phía trên khó nhiều.

Tại Thần Vực, nàng Hóa Linh sau kém một bước liền thành thần, chỉ là đi qua một phen tu luyện liền thành tựu Hạ Vị thần.

Có thể là tại hạ mặt, Hóa Linh sau bất quá chỉ là cái có khả năng tu luyện tinh linh, đi qua nhiều năm tu luyện mới hoá hình, mấy trăm năm mới tu luyện đến Bán Thần cấp bậc.

Nhưng sau cùng thất bại trong gang tấc, cũng chính là tại thời khắc này, nàng mới biết được, mình bị người lợi dụng.

Nhưng có biện pháp nào? Linh Tộc không muốn nàng, Tuyết Điêu nhất tộc không thừa nhận tại Thú tộc cơ hồ vô dụng một điểm thế lực.

Phân thân treo cũng liền ngoẻo rồi, cùng lắm thì lại tìm cơ hội, hoặc là dứt khoát không nghĩ nữa phân thân sự tình.

Có thể là, vận mệnh vẫn là không có buông tha nàng, Hồ Thần lại một lần nữa tìm được nàng, để cho nàng đi cướp giết Tây Môn Hạo!

Đương nhiên, vì cho phân thân báo thù, nàng cũng không có cự tuyệt, lại không dám cự tuyệt.

Mà lần này, triệt để bị hố, bị Tây Môn Hạo dùng trong ngoài ma sát chi thuật, chinh phục!

Đây là Tây Môn Hạo mấy ngày nay một chút xíu hiểu, luận lời nói khách sáo bản sự, hắn nói chính mình là thứ hai, không ai dám nói là đệ nhất.

Mà lần này rời đi Thanh Liên thành, vốn là dự định đi Tật Phong đảo nói chuyện làm ăn, có thể là Băng Tuyết lại nói:

Mình tại Hồ Thần bên kia đoán chừng bị phán định tử vong, liền là không chết  nhiệm vụ thất bại, chết Hồ Hạnh Nhi cùng Mã Điêu, nàng cũng đừng hòng dễ chịu.

Dứt khoát, thoát ly Thú tộc, trở về mang theo chính mình một chút thân tín, đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn được rồi.

Cho nên nói, Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này dạy dỗ còn tính là thành công.

Cho nên, Tây Môn Hạo lần này tự mình mang theo Băng Tuyết đi nơi ở của nàng, đi đón một chút thân tín, cũng xem như cho mình gia tăng một chút thế lực.

Đương nhiên, Băng Tuyết có ý nghĩ của mình, chính mình một cái Thiên thần, mơ mơ hồ hồ theo Tây Môn Hạo, mặt trên còn có cái Triển Lăng Hoa.

Trước bất luận người ta là tiểu thập, chính mình tiểu thập một, vẻn vẹn Triển gia cái này bối cảnh liền ép nàng một đầu.

Cho nên, nàng muốn cho mình làm điểm hậu thuẫn! Để tránh tại Tây Môn Hạo nơi này lẫn vào không như ý, tựa như Hồ tộc như thế.

"Tiểu Băng khối, chúng ta đầu tiên nói trước, không phải chính thần trở lên ta không muốn, bởi vì ta không có thời gian lại đi nuôi dưỡng. Ngươi cũng thấy đấy, ta Nhật Thiên dong binh đoàn thấp nhất cũng là chính thần. Sau này tiêu chuẩn, sẽ còn đề cao."

Tây Môn Hạo dựa vào tại phi hành thuyền rìa, cầm lấy bầu rượu, uống chút rượu, tốt không sung sướng.

Băng Tuyết ngồi đối diện với hắn, hơi lim dim mắt, không biết là tại tu luyện, còn là đang suy nghĩ chuyện gì.

Kiêu không có gì, Thần Khôi càng không quan trọng, chỉ có một sừng thú tâm tình có chút phức tạp.

Đằng trước Băng Tuyết còn ra lệnh cho bọn họ này chút thổ phỉ cướp giết Tây Môn Hạo, không có mấy ngày liền đối phương cũng bị chinh phục.

Băng Tuyết nhẹ gật đầu, mặc dù đã thỏa hiệp, nhưng trong lòng không có phiền phức khó chịu đó là nói dối, dù sao mình là bị Tây Môn Hạo cho làm phục.

Mà lại, nơi này còn ở trước mặt người ngoài, còn có một cái tính là thuộc hạ của mình.

"Ta biết, thân tín của ta cũng không nhiều, chính thần có mấy cái, Chân Thần có ba cái."

"Ha ha, cũng thế, ngươi này tính xấu, một bộ người sống chớ gần dáng vẻ, với ai cũng nước tiểu không đến một cái trong ấm."

Tây Môn Hạo cười nói.

Băng Tuyết chớp mắt, rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo:

"Thô tục."

"Uy uy uy! Cái này thô tục rồi? Ở bên trong càng thô tục ngươi không phải là không có được chứng kiến!"

Tây Môn Hạo đơn giản, cũng mặc kệ có không có người ngoài.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, đưa ta tiến vào tháp đi."

Thần Khôi trước hết nhất không chịu nổi.

"Còn có ta."

Kiêu cũng biểu thị không muốn ăn thức ăn cho chó.

"Ta. . . Ta cũng đi vào đi."

Một sừng luôn luôn cảm giác bầu không khí hết sức mất tự nhiên.

Bành

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Thời Gian tháp nhét vào Phi Hành thuyền lên.

"Đi các ngươi! Tầng thứ ba!"

Vung tay lên, không có cự tuyệt ba người trong nháy mắt biến mất.

"Ta cũng đi."

Băng Tuyết nhìn xem Thời Gian tháp nói.

Mặc dù cái chỗ kia là sự đau lòng của nàng, thế nhưng gấp ba gia tốc a!

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo đang dùng mập mờ ánh mắt nhìn xem chính mình, trong nháy mắt khuôn mặt đỏ lên, giải thích nói:

"Đi tu luyện."

"Tu luyện cọng lông a! Tới! Nhường chúng ta bỉ dực song phi."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm Băng Tuyết kéo đến trong ngực, sau đó trong lòng khẽ động, Đế Vương đồ biến thành một đầu màu đỏ chim lớn, run rẩy lấy cánh khổng lồ tiếp tục bay lượn.

Tại chim lớn trên lưng, có cái lỗ khảm, Tây Môn Hạo ôm Băng Tuyết ngồi ở bên trong.

"Ngươi buông ra."

Băng Tuyết còn có chút kháng cự, hoặc là nói ngoại trừ cái kia phong bế Thời Gian tháp, nàng còn không có làm tốt cùng Tây Môn Hạo tùy thời tùy chỗ vung thức ăn cho chó chuẩn bị.

"Hắc hắc! Đừng e lệ mà! Nơi này có không có người ngoài. Đúng, chơi qua không chấn sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay bắt đầu không thành thật.

"Không. . . Không chấn? Là cái gì?"

Băng Tuyết vô phương bắt kịp Tây Môn Hạo bão tố tốc độ xe.

"Không chấn chính là. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo phát ra một trận cười dâm đãng, cái kia vốn là rộng mở lỗ khảm trong nháy mắt bị phong bế.

Đế Vương đồ có khả năng tùy tâm sở dục, hắn muốn cái gì dạng chỉ cần một cái ý nghĩ.

"A...! Ngươi làm gì? Nơi này không được."

"Ha ha ha! Chỗ nào không được a? Chỉ cần Hạo gia cao hứng, lên trời xuống đất, đều được! Tới đi!"

A

Trên không màu đỏ chim lớn trong nháy mắt bắt đầu run rẩy lên, một hồi trước sau, một hồi tả hữu, một hồi trên dưới, tựa như là một đầu uống say chim lớn phi hành trên không trung..