Chương 1327: Thần Không sơn mạch!

Chương 1327: Thần Không sơn mạch!

Ba ngày sau, Thanh Liên thành ranh giới, Thần Không sơn mạch.

Thần Không sơn mạch sở dĩ gọi là Thần Không sơn mạch, là bởi vì dãy núi này không nữa trên mặt đất, mà là tại trên không.

Một tòa tòa núi lớn trôi nổi tại Thần Vực vùng trời, trên núi còn mọc đầy đủ loại cây cối, thỉnh thoảng còn có yêu thú gầm rú.

"Hùng vĩ! Đúng là mẹ nó hùng vĩ a!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt to lớn dãy núi, có núi tương liên, có núi thì là độc đứng tại không trung.

Nơi này không có đất mặt, không có bùn đất, chỉ có một tòa tòa cự thạch đại sơn, cùng với thích hợp tại trong viên đá sinh trưởng cây cối.

Vô số năm qua, ai cũng không biết này chút đại sơn làm cái gì có thể lơ lửng giữa không trung vô số năm không ngã, Thần Vực nha, hết thảy đều có khả năng!

"Xuyên qua Thần Không sơn mạch, liền sẽ đến hàn phong thành, lãnh địa của ta ngay tại hàn phong thành cực bắc địa phương."

Băng Tuyết tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, khuôn mặt nhỏ còn có chút ửng hồng.

Ba ngày thời gian, hai người trên không trung điên loan đảo phượng, đã ra rèn luyện kỳ nàng, mỗi lần đều có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, để cho nàng triệt để yêu cái loại cảm giác này.

"Hàn phong thành. . . Thành chủ thực lực thế nào?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nói ra.

"Lạnh Phong thành chủ Tư Đồ hàn phong, liên nhiệm ba giới thành chủ, thực lực rất mạnh!"

Băng Tuyết trịnh trọng nói.

"Há, vậy quên đi."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bỏ đi khiêu chiến Tư Đồ hàn phong dự định.

"Tính toán? Ngươi muốn làm gì?"

Băng Tuyết có chút hiếu kỳ.

"Có thể làm gì, mười lăm năm sau thành chủ khiêu chiến a! Ở phía dưới ta là Đại hoàng tử cất bước, tại đây bên trong chỉ có thể từng bước một leo lên trên."

Tây Môn Hạo không có đối Băng Tuyết giấu diếm.

Băng Tuyết trong lòng giật mình, nghĩ không ra Tây Môn Hạo mới đến Thần Vực như thế mấy năm, đã trù bị làm thành chủ!

"Ngươi. . . Ngươi muốn khiêu chiến Thanh Liên sao?"

Ba mươi ba tòa thành thành chủ, cũng chỉ có Thanh Liên còn có mấy cái thành chủ là lần trước khiêu chiến thành công, cũng là nhất dễ khi dễ.

Mà Thanh Liên thành gần nhất thuận tiện nhất, huống chi đối phương tại Thanh Liên thành náo loạn một vòng, nàng liền đoán được Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Không sai, Thanh Liên thành là hàng đầu mục tiêu, nhưng cụ thể đến lúc đó lại nhìn, có lẽ sẽ đi những thành thị khác. Ngược lại khiêu chiến này thi đấu không phải mấy ngày là có thể kết thúc."

Tây Môn Hạo làm kỹ càng công tác, mong muốn làm thành chủ, trong năm ngày thắng liên tiếp năm tràng.

Hằng năm một lần khiêu chiến, ngắn nhất cũng phải một tháng, thậm chí thời gian rất lâu đều không thể xuất hiện thắng liên tiếp năm tràng cường giả.

Cho nên, đến lúc đó hắn có lẽ sẽ tới Thanh Liên thành quan chiến, chân thực tìm hiểu một chút Thanh Liên sức chiến đấu.

Nhất là tại hắc tháp tiếp đối phương nhất kích, hắn phát hiện, Thanh Liên làm Chủ Thần, mạnh hơn Thiên thần rất rất nhiều, cái này khiến trong lòng của hắn không có trăm phần trăm nắm bắt.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi vẫn là như thế, hạ giới chế tạo một cái truyền kỳ, tại Thần Vực còn muốn sáng tạo một cái càng lớn truyền kỳ. Ta hiện tại, có chút thích ngươi."

Băng Tuyết đem mặt kề sát ở Tây Môn Hạo lồng ngực.

Đều nói mỹ nữ yêu anh hùng, nàng có gì huống không phải. Lại thêm Tây Môn Hạo có mị tộc huyết thống, tự thân nhân cách mị lực cùng cái kia Đế Vương khí, nhường rất nhiều nữ nhân sẽ không hiểu có ấn tượng tốt.

"Hắc hắc! Ngươi sẽ càng ngày càng thích ta."

Tây Môn Hạo móng vuốt tại Băng Tuyết trên thân bơi qua bơi lại, trong lòng cảm giác thành tựu lần nữa tăng lên.

"Đừng làm rộn, muốn đi vào Thần Không sơn mạch, đoán chừng những cái kia nghĩ muốn đối phó ngươi người liền muốn xuất thủ. Ngươi a! Cùng ở phía dưới một dạng, đến chỗ nào đều sẽ có kẻ địch."

Băng Tuyết đẩy ra Tây Môn Hạo, biểu lộ trở nên cảnh giác lên.

Nếu lựa chọn đi theo Tây Môn Hạo, liền muốn cùng đối phương cùng một chỗ tiếp nhận nguy hiểm.

"Hắc hắc! Không có chiến đấu Hạo gia còn muốn tạo ra chiến đấu, làm sao lại ngại phiền phức đâu! Tới đi! Tới càng nhiều, Hạo gia càng thích, Hạo gia bảo bối thì càng nhiều!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đứng dậy, sau đó lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, đưa cho Băng Tuyết.

"Cầm lấy  có thể xuất kỳ bất ý, chắc hẳn ngươi cũng được chứng kiến."

Băng Tuyết nhãn tình sáng lên, Tây Môn Hạo kỳ quái bảo bối, đừng nói nàng tò mò, là cá nhân đều hiếu kỳ.

Nhận lấy màu vàng cao bạo lựu đạn, xem xét cẩn thận vài lần liền thu vào.

"Bọn hắn đâu?"

Băng Tuyết nhìn về phía bên cạnh Thời Gian tháp.

"Hắc hắc! Xuất kỳ bất ý mới tốt chơi."

Tây Môn Hạo âm trầm cười, mà màu đỏ chim lớn cũng tốc độ cao chui vào Thần Không sơn mạch.

Này Thần Không sơn mạch hết sức kỳ lạ, phía dưới không bay được, phía trên không bay được, chỉ có thể theo dãy núi cùng đi xuyên, tựa như là một cái lối đi.

Cũng thế, này một tòa tòa núi lớn bị phía dưới kỳ quái lực lượng ngăn chặn, phía trên cũng có kỳ quái bên trong ngăn chặn, bằng không thì này Thần Không sơn mạch đã sớm không tồn tại.

Băng Tuyết cũng có chút hưng phấn lên, cùng Tây Môn Hạo giao thủ nhiều lần, rất chờ mong cùng đối phương cùng một chỗ tác chiến, cái này chết biến thái, đánh nhau quá có một tay.

. . .

Thần Không sơn mạch chỗ sâu, một tòa huyền không núi trong sơn động.

Bốn tên Thiên thần, hơn mười người Chân Thần ngồi xếp bằng trong sơn động.

Trong đó một lão phụ nhân, chính là Vô Thiên gia tộc gia chủ phu nhân, Thiên Thần kỳ cường giả.

Ngoại trừ lão phụ nhân bên ngoài, còn có một người đàn ông tuổi trung niên, cái này người là Vô Thiên thượng nhân đệ đệ, Vô Thiên còn. Cũng là Thiên Thần kỳ, càng là hiện tại Vô Thiên gia tộc gia chủ.

Vô Thiên thượng nhân bản danh Vô Thiên bên trên, sau này một mực duy trì tuổi già sức yếu dáng vẻ, được người xưng là: Vô Thiên thượng nhân, cũng là người bề trên ý tứ.

Vô Thiên gia tộc trừ bọn họ hai cái Thiên thần, còn tới năm tên Chân Thần  có thể nói vận dụng Vô Thiên gia tộc lực lượng trung kiên!

Hai gã khác Thiên thần phân biệt đến từ hai cái dong binh đoàn, không chỉ riêng phần mình mang theo năm tên Chân Thần kỳ dong binh, bên ngoài cũng có một chút dong binh mai phục tại Thần Không sơn mạch các nơi, tùy thời hồi báo Tây Môn Hạo hành tung.

"Đại tẩu, ta vẫn là không phục! Chuyện này, hẳn là tìm thành chủ nói một chút, nếu không phải nàng nhường đại ca ra sân, đại ca cũng sẽ không ngã xuống!"

Vô Thiên còn một quyền đập vào trên vách tường.

Mặc dù bây giờ chính mình lập gia đình chủ, nhưng hắn tuyệt không cao hứng.

Trước không nói gia tộc dị bảo mất đi, Vô Thiên thượng nhân có thể nói là gia tộc trụ cột, có đối phương tại, hắn mới có thể an tâm tu luyện.

"Lão nhị, cái kia Thanh Liên cái gì tính tình ngươi không biết sao? Mà lại nàng đang ở phiền lòng mười lăm năm sau khiêu chiến, tuyệt đối không nên đi đụng vào nàng xui xẻo! Chúng ta lần này nhiệm vụ thiết yếu là cầm lại dị bảo, ngươi cũng biết, đại ca ngươi nhi tử, kế thừa hắn lôi thuộc tính."

Lão phụ nhân sở dĩ thà rằng từ bỏ giết phu mối thù cũng phải cầm lại Lôi thần chi chùy, cũng là bởi vì nàng cùng Vô Thiên thượng nhân một đứa con trai là lôi thuộc tính!

Lôi thần chi chùy, có thể là lôi thuộc tính chí bảo, Vô Thiên thượng nhân cũng là bởi vì này thành danh.

Chỉ bất quá gặp Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái, chỉ có thể nói là không may.

"Hắc hắc! Không Thiên phu nhân, Thượng lão đệ, các ngươi cầm lại dị bảo, chúng ta chỉ cần cái kia sáu trăm triệu Thần thạch cùng với Tây Môn Hạo trên người bảo vật. Đến lúc đó tuyệt đối không nên nắm thần cách giết chết, bằng không thì ta bí thuật liền vô phương mở ra đối phương không gian giới chỉ."

Một tên gầy khọm, đồng thời âm trầm kim bài dong binh đoàn trưởng cười nói.

"Hắc hắc! Dạ Lão bốn, ta có thể là nghe nói, Tây Môn Hạo bên người có các ngươi một tên cú vọ tộc tộc nhân nha."

Mặt khác kim bài dong binh đoàn trưởng ý vị thâm trường nhìn xem Dạ Lão bốn.

Dạ Lão bốn, đại danh có rất ít người biết, nhưng Dạ Lão bốn tên tại Thanh Liên thành vẫn là hết sức vang dội.

Chủ yếu là quá tà ác, đơn giản không từ thủ đoạn, không phụ cú vọ nhất tộc bản sắc.

ps: chúc mọi người năm mới vui vẻ.

nay bận 2c....