Chương 1328: Liên hợp mai phục!

Chương 1328: Liên hợp mai phục!

? "Chíu chíu chíu! Hoàng Mao, tiểu tử kia căn bản không có chúng ta cú vọ nhất tộc ấn ký, là cái bị ném bỏ tạp chủng, đừng dùng hắn làm bẩn chúng ta cú vọ nhất tộc. Cũng là ngươi, các ngươi chuột hoang nhất tộc am hiểu trộm cắp, làm sao bây giờ nghĩ lấy đánh cướp. Còn có, cái kia bí thuật chỉ có ta mới có thể, cái kia Tây Môn Hạo Thần thạch cùng trên người bảo vật ta muốn bảy thành!"

Dạ lão tứ nhìn xem Hoàng Phong dong binh đoàn đoàn trưởng, phát ra tiếng cười cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

Hoàng Mao, đại danh: Hoàng Phong! Là chuột hoang nhất tộc tộc nhân, tại Thanh Liên xây thành dựng lên Hoàng Phong dong binh đoàn.

Cái dong binh đoàn này thanh danh rất thúi, bởi vì bọn hắn làm qua cướp bóc chủ thuê sự tình, cho nên ở bề ngoài là dong binh đoàn, nhưng thường xuyên làm một ít làm người khinh thường sự tình.

Cũng thế, có thể làm được cướp bóc sự tình, thanh danh khẳng định không tốt, cũng bao quát Dạ lão tứ dong binh đoàn.

Lão phụ nhân cùng Vô Thiên còn nghe được mí mắt trực nhảy, nếu không phải bọn hắn không có nắm chắc đối phó Tây Môn Hạo, lại thêm hai người này chủ động tới cửa, bọn hắn thật không muốn cùng dạng này dong binh đoàn hợp tác.

"Hai vị đoàn trưởng, phân phối sự tình có thể hay không một hồi bàn lại. Cái kia Tây Môn Hạo không biết từ nơi nào tìm một cái Thiên Thần kỳ giúp đỡ, chúng ta còn muốn chân thành hợp tác mới là."

Lão phụ nhân nhìn xem hai cái này dong binh giới hiếm thấy, thật sợ còn không có gặp được Tây Môn Hạo, hai người này trước làm.

"Chíu chíu chíu! Yên tâm đi Vô Thiên phu nhân, hai chúng ta thường xuyên đấu võ mồm, nhưng lại là bạn tốt. Nhưng đã nói, các ngươi chỉ cần dị bảo cùng Tây Môn Hạo mạng nhỏ."

Dạ lão tứ nhấn mạnh một thoáng.

Lão phụ nhân nhíu một cái lông mày, tiếng cười kia quá mức chói tai, thậm chí đâm vào người màng nhĩ nở.

"Hai vị yên tâm, chúng ta Vô Thiên gia tộc nói được thì làm được."

Lời của lão phụ nhân âm vừa dứt, Hoàng Phong lệnh bài bỗng nhiên sáng lên.

"Đoàn trưởng, mục tiêu xuất hiện, dự tính một nén nhang sau đến mai phục địa điểm!"

"Tiếp tục giám thị, chớ đánh rắn động cỏ."

Hoàng Phong đối lệnh bài phân phó nói.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Bên kia treo thông tin về sau, Hoàng Phong cầm lấy lệnh bài cười đắc ý nói:

"Các vị, luận giám thị truy tung, chúng ta Hoàng Phong dong binh đoàn tại Thanh Liên thành xếp hàng thứ nhất! Dạ lão tứ

Chia ba bảy cũng không thành, chia năm năm!"

"Chíu chíu chíu! Không có ta chính là Tây Môn Hạo nắm bảo vật cho ngươi cũng không dùng! Dạng này, Tứ gia lui một bước, chia 4:6!"

Cú vọ lần nữa cười nói.

"Chia năm năm!"

"Bốn sáu!"

"Năm năm. . ."

". . ."

"Đại tẩu, nếu không chúng ta từ bỏ đi, lại tìm cơ hội."

Vô Thiên còn thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy, này hai đóa dong binh giới hiếm thấy quả nhiên là hiếm thấy.

Lão phụ nhân cũng là trong lòng có chút dính nhau, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Thế nhưng hiện tại nếu để cho Tây Môn Hạo rời đi, chỉ sợ cũng cũng không có cơ hội nữa.

"Lão nhị, xem tình huống đi. Nếu như hai người này vẫn là như thế không đáng tin cậy, chúng ta liền rút lui!"

Lão phụ nhân bờ môi khẽ động  đồng dạng truyền âm nói.

Hai người ngươi tới ta đi thương lượng đối sách, mà cái kia hai hiếm thấy còn đang vì làm sao chia sổ sách mà cãi lộn.

Thật tình không biết, Tây Môn Hạo đã tung tóe ra mười khỏa binh đậu, ở phía trước dò đường đây.

. . .

"Hắc hắc! Tiểu Băng khối, quả nhiên không có sợ chết."

Tây Môn Hạo một bên khống chế Đế Vương đồ, một bên khống chế mười khỏa binh đậu.

Hắn hiện tại Nguyên Thần mạnh khủng bố, đừng nói mười khỏa binh đậu, liền là 100 viên đều không nói chơi!

"Nhiều ít người? Tu vi gì? Ra tay không?"

Băng Tuyết trong nháy mắt khẩn trương lên, dám đánh cướp Tây Môn Hạo, tuyệt đối không phải người lương thiện.

"Chỉ là một chút chính thần kỳ thám tử, đừng nóng vội, ta giảm xuống tốc độ, tìm một chút nơi ở của bọn hắn."

Tây Môn Hạo nói xong, màu đỏ chim lớn tốc độ chậm lại, mà mười khỏa binh đậu tốc độ cao tại trong núi lớn xuyên qua.

Bất quá là to bằng hạt đỗ tương nhỏ binh đậu, căn bản ẩn không nổi bất luận người nào chú ý.

Băng Tuyết dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, trách không được đối phương mỗi lần đều để cho địch nhân hoài nghi nhân sinh, mỗi một loại thủ đoạn đều là như thế biến thái, như thế không thể tưởng tượng nổi!

"Chúng tiểu nhân, chuẩn bị chiến đấu. Xì xì, thật nên nắm Ma Lân cùng Địa Long mang theo trên người, đáng tiếc Tiểu Cơ cái kia không thể không có người trấn tràng tử."

Tây Môn Hạo thanh âm tại Thời Gian tháp tầng thứ ba nhớ tới, Thần Khôi ba người đồng thời mở mắt.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng, chúng ta mấy cái cũng không yếu nha!"

Kiêu tiếng cười chói tai lại chui vào Tây Môn Hạo trong óc.

"Tựa như chủ nhân! Cái kia Lôi thần chi đẩy nhỏ đã hoàn toàn luyện hóa, sức chiến đấu so trước kia tăng lên rất nhiều!"

Một sừng cũng có chút không phục nói ra.

Mặc dù hắn vừa mới gia nhập Tây Môn Hạo không lâu, thế nhưng hắn đã tại Thần Vực tu luyện nhiều năm.

"Được rồi, hai ngươi cũng đừng không phục, chuẩn bị một chút đi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đem tâm thần theo Thời Gian tháp thu hồi lại, sau đó kiểm kê bảo vật của mình.

Đắc Kỷ triệu hoán thẻ một tấm, nhớ tới nhỏ Đắc Kỷ, liền nhớ lại đã từng dẫn theo đối phương cái đuôi xe đẩy, nhịn không được hoài niệm thời điểm đó tháng ngày.

Thần cấp mê muội đánh một khỏa, Thần cấp cao bạo lựu đạn hai khỏa, lôi đình Phích Lịch đạn hai khỏa, mùa xuân lang thang tán. . . Hơn phân nửa bình, đủ.

Còn có ba tấm thần thông quyển trục: Một tấm di hình hoán vị, một mực không có cơ hội dùng.

Một tấm triệu hoán Lôi thần, Vô Thiên thượng nhân thần thông.

Còn có một tấm, một tấm áp đáy hòm, là trước đây thật lâu Hề Hề cho ban thưởng, liền là tấm kia tam muội chân hỏa thần thông quyển trục!

Này quyển sách một mực không có cơ hội sử dụng, cũng không có bỏ dùng, tốt vừa muốn dùng tại trên lưỡi đao!

Băng Tuyết lúc này cũng tại kiểm điểm chính mình thủ đoạn, nhưng cùng Tây Môn Hạo so ra, nàng lớn nhất thủ đoạn liền là tự thân thần thông.

Bỗng nhiên, bay lượn bên trong chim lớn ngừng lại, Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, một cỗ sát khí tuôn ra.

"Tìm được, quả nhiên có Vô Thiên gia tộc người."

Tây Môn Hạo lúc này trong đầu xuất hiện một hình ảnh, bốn cái Thiên thần, mười lăm cái Chân Thần, đang ở trong một cái sơn động, thương lượng làm sao đánh lén mình.

"Nhiều ít người?"

Băng Tuyết khẩn trương lên, nhất là bị Tây Môn Hạo bại trận về sau, nàng đối với chiến đấu có một chút bóng mờ.

"Bốn cái Thiên thần, mười lăm cái Chân Thần, chính thần chỉ là thám tử, không đủ gây sợ. Đáng tiếc chỉ có thể truyền về hình ảnh, vô phương truyền về tiếng. . ."

Đúng lúc này, bỗng nhiên lão phụ nhân kia đánh ra một vệt thần quang, Tây Môn Hạo trong đầu hình ảnh biến mất.

"Hừ! Vẫn rất cảnh giác!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt biến đổi, nhưng mặt khác chín khỏa binh đậu toàn bộ hướng về hang núi tụ tập, hắn muốn thường xuyên cam đoan biết những người kia động tĩnh.

"Kiêu, giải quyết chung quanh thám tử!"

Nói xong, vung tay lên, một mực màu đen chim lớn theo Thời Gian tháp bay ra.

Này chim toàn thân đen kịt, tròng mắt màu đỏ tươi, rất muốn một mực quạ đen, tràn đầy không rõ khí tức.

Bất quá cái đầu rất lớn, dù cho Kiêu đã rút nhỏ thân hình, nhưng vẫn là có một mét lớn nhỏ.

"Chíu chíu chíu! Đoàn trưởng yên tâm, linh hồn của bọn hắn là của ta!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, cái này sao chổi, làm này loại sống hết sức lành nghề.

Sau đó thu bay lượn loại, một thanh lâu chủ Băng Tuyết bờ eo thon cười nói:

"Đừng khẩn trương như vậy, diễn kịch sẽ đi?"

Băng Tuyết hít sâu một hơi, sau đó tựa vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, vẻ mặt hiện lên nụ cười hạnh phúc.

"Ha ha ha! Lão bà, nơi này núi điều kiện sắc ngươi càng tốt hơn  nhiên chúng ta du ngoạn một phen như thế nào?"

Tây Môn Hạo run tay một cái, quạt xếp xuất hiện trong tay.

Một tay quạt xếp, một tay mỹ nữ, quả thực vui sướng.

"Tất cả nghe theo ngươi."

Băng Tuyết mỉm cười ngọt ngào nói.

Cũng không biết là phát ra từ nội tâm, vẫn là chứa..