Chương 1329: 1 cắt tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Chương 1329: 1 cắt tất cả nằm trong lòng bàn tay!

? "Vô Thiên phu nhân, vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Dạ lão tứ vừa rồi giật nảy mình, lão phụ nhân bỗng nhiên ra tay, khiến cho hắn cảnh giác.

Lão phụ nhân nhíu mày, sau đó lắc đầu:

"Vừa rồi cảm giác có người giám thị chúng ta, có thể là cũng không có phát hiện một dạng, đoán chừng là ta quá dị ứng cảm giác. Tốt  dựa theo nguyên kế hoạch, ngươi cùng Hoàng Phong dẫn người mai phục tại đối diện, chúng ta mai phục tại nơi này, Tây Môn Hạo tới, không muốn lưỡng lự, ngàn vạn không thể cho đối phương cơ hội phản ứng."

Lúc này bọn hắn vị trí hang núi là một chỗ hẻm núi, ân, trên không hẻm núi, là một cái mai phục tốt trên mặt đất.

"Tốt! Theo kế hoạch làm việc đi! Hoàng Phong, mang theo ngươi người theo ta đi!"

Dạ lão tứ nói một tiếng, cùng Hoàng Phong mang theo mười tên Chân Thần kỳ dong binh rời đi hang núi, đi đối diện.

Mà lão phụ nhân cùng Vô Thiên còn, thì tiếp tục mai phục trong sơn động.

"Đại tẩu, ta luôn luôn cảm giác hai người kia không đáng tin cậy, đừng nhìn Dạ lão tứ nói móc Hoàng Phong, hắn này người đồng dạng là cái này đức hạnh, cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

Vô Thiên còn nhìn xem Dạ lão tứ hai người dẫn người rời đi, chân mày cau lại.

Hai bên đều không phải là rất quen thuộc, không làm được sẽ xuất hiện sau lưng đâm đao sự tình.

"Ừm, ngươi nói không sai, chúng ta một hồi muốn cẩn thận. Hai người vừa rồi cãi lộn, diễn có chút giả, sợ là không có theo cái gì hảo tâm! Còn có các ngươi, đều giữ vững tinh thần tới! Tây Môn Hạo muốn giết, càng phải phòng ngừa bị người đánh lén!"

Lão phụ nhân nhìn phía sau năm tên Chân Thần dặn dò.

"Vâng, lão phu nhân."

. . .

"Chíu chíu chíu, Hoàng Phong, kỹ xảo của ngươi không được a! Lão thái bà kia cũng không tốt lừa gạt!"

Dạ lão tứ cùng Hoàng Phong vừa tới mai phục, trên mặt một bên hiện lên nồng đậm sát khí.

"Hừ! Cái kia có như thế nào? Chờ giải quyết Tây Môn Hạo, liền giết chết bọn hắn! Ngươi bí thuật, rất thích hợp cướp bóc!"

Hoàng Phong sờ lấy chính mình trên cằm màu vàng sợi râu, một đôi mắt chuột quay tròn loạn chuyển.

"Chíu chíu chíu! Đó là nhất định! Đây chính là muốn lão tử nửa cái mạng mới lấy được tà thuật

Bất quá cũng có thất bại suất. Hoàng Mao, đây là chúng ta lần thứ mấy hợp tác rồi?"

"Lần thứ ba, hiệu quả không tệ."

Hoàng Phong lộ ra âm trầm nụ cười, lộ ra so Dạ lão tứ còn tà ác.

"Chíu chíu chíu. . . Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Dạ lão tứ đắc ý cười gian, thanh âm kia đâm vào Hoàng Phong nhíu chặt mày lên.

"Thảo! Các ngươi cú vọ nhất tộc đều yêu như thế cười sao?"

Hoàng Phong mắng.

"Chíu chíu chíu! Vô luận nam nữ, đây là chúng ta chủng tộc thói quen. Chúng ta cú vọ tiếng kêu chính là như vậy, mà lại ngươi không cảm thấy có khả năng càng thêm lộ ra cho chúng ta tà ác sao?"

Dạ lão tứ cặp kia dài nhỏ con mắt lóe lên hai đạo tà quang, xem Hoàng Phong giật mình.

"Ngươi nha im miệng, tiếng cười của ngươi thật xa liền có thể nghe được, ta hỏi bọn họ một chút đến đâu rồi."

Hoàng Phong lấy ra thông tin lệnh bài, sau đó đối nói ở trên:

"Chuột đất, mục tiêu đến đâu rồi?"

"Hồi. . . Hồi trở lại đoàn trưởng, mục tiêu sắp tiếp cận mai phục. Bất quá tốc độ rất chậm, liền Tây Môn Hạo cùng một nữ tử, giống như đúng đúng đang du sơn ngoạn thủy."

"Cáp! Sắp chết đến nơi còn như thế tâm lớn, thật không biết ở đâu ra tự tin! Tiếp tục giám thị."

"Vâng, đoàn trưởng."

. . .

"Chíu chíu chíu! Làm rất tốt."

Kiêu lúc này nắm lấy một tên xấu xí Hoàng Phong dong binh đoàn thám tử trên đầu, hai tay đã thành lợi trảo.

"Tiền bối kia có khả năng bỏ qua cho tiểu nhân đi?"

Thám tử gương mặt mồ hôi lạnh, vừa rồi cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền bị một cái móng vuốt bắt được đầu.

"Chíu chíu chíu! Có khả năng. . . Chết đi!"

Phốc

Lợi trảo đâm vào thám tử đầu, sau đó trực tiếp đem thần cách rút ra.

"Linh hồn, mỹ vị linh hồn!"

Kiêu đối hít hà, sau đó dụng lực khẽ hấp, một vuốt màu xám linh hồn chui vào lỗ mũi, sau đó dụng lực bóp, Nguyên Thần liền kêu thảm đều không có phát ra liền sụp đổ.

"Cái thứ ba. . ."

Trở về chỗ một thoáng linh hồn mỹ vị, sau đó lấy ra một mặt lệnh bài.

"Đoàn trưởng, đã tiếp cận mục đích, phía trước hẻm núi có mai phục."

Một lát  lệnh bài bên trong vang lên Tây Môn Hạo thanh âm:

"Ừm, trở về đi, chuẩn bị phản đánh lén."

"Vâng, đoàn trưởng."

. . .

Tây Môn Hạo thu lệnh bài, sau đó lấy ra hai cái màu bạc trận bàn, giao cho Băng Tuyết một cái.

"Đây là Tiểu Cơ luyện chế ẩn nặc trận bàn, ngươi cầm lấy một cái, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Băng Tuyết kết quả trận bàn, hơi xúc động nói:

"Cơ Vô Bệnh trận pháp tạo nghệ, đã xa cao hơn nhiều Hinh Nhi."

"Đúng vậy a! Bất quá vẫn là sư phụ giáo tốt, lão bà của ta có thể kém sao?"

Tây Môn Hạo làm lão bà của mình giải thích một thoáng.

Băng Tuyết khóe mắt giật một cái, không có lại nói cái gì, mà là nắm trận bàn thu vào.

Rất nhanh, Kiêu bay trở về, trực tiếp bị Tây Môn Hạo thu vào Thời Gian tháp.

Băng Tuyết cũng chui vào, do Tây Môn Hạo nâng Thời Gian tháp, mở ra lấy ẩn nấp huyễn trận, tốc độ cao hướng về trên không hẻm núi xuất phát.

Thông qua binh đậu truyền về tin tức, địch nhân đã chia làm hai nhóm, trong sơn động sự tình Vô Thiên gia tộc, chỉ có năm cái Chân Thần.

Cho nên, cái sơn động kia thành mục tiêu của hắn.

Cũng không biết lão phụ nhân kia là lòng tự tin bạo rạp, vẫn là quên đi, cửa hang vậy mà không có đánh hạ cấm chế, đơn giản liền là tại tìm đường chết.

Thời gian không lâu, Tây Môn Hạo liền mò tới hang núi cửa hang.

Chỉ thấy lão phụ nhân cùng Vô Thiên còn liền đứng tại cửa hang, trong tay riêng phần mình cầm lấy vũ khí, mà tại cửa hang phía dưới nham thạch bên trên, còn có năm cái Chân Thần tại mai phục.

"Nhớ lấy, có thể bắt sống thần cách liền bắt sống, ta cần đầu người."

Tây Môn Hạo thanh âm tại Thời Gian tháp bên trong vang lên.

Vâng

Mọi người lĩnh mệnh.

"Tiểu Băng khối, chuẩn bị, ngươi đối phó người nam kia, ta đối phó cái kia nữ, nhớ lấy, dùng tuyệt chiêu, một đòn giết chết!"

Tây Môn Hạo ngữ khí lạnh xuống, điều này đại biểu lấy hắn muốn đại khai sát giới!

"Ừm! Một hồi ta trực tiếp cổ rộng vực."

"Tốt! Kiêu, một sừng, Tử Bần Đạo, ba người các ngươi đối phó phía dưới năm cái Chân Thần, ta bên này giải quyết đi giúp các ngươi! Nhớ lấy, tốc chiến tốc thắng, đối diện còn hai cái Thiên thần cùng mười cái Chân Thần đâu!"

Tây Môn Hạo biết lần này rất điên cuồng, hắn không muốn ra hiện thương vong.

"Hiểu rõ!"

"Tốt, nghe ta mệnh lệnh động thủ lần nữa."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một viên cuối cùng mê muội đánh, mở khóa an toàn.

Nhìn cách đó không xa lão phụ nhân còn có cái kia cùng Vô Thiên thượng nhân rất giống gia hỏa, lộ ra một tia nhe răng cười.

Hai người đang trông mong chờ đợi mình đến, lại không biết mình đã muốn để bọn hắn hoài nghi nhân sinh!

Ba

Mê muội bắn rớt tại hai người bên cạnh, sau đó "Bành" một tiếng, trong nháy mắt tiến vào vách núi trạng thái.

"Động thủ!"

Tây Môn Hạo phất tay nắm mọi người phóng ra, sau đó đưa tay đối lão phụ nhân bóp lấy cò súng, trực tiếp liền là kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn!

"Băng mâu!"

Băng Tuyết tế ra một thanh băng mâu, thẳng đến Vô Thiên còn.

Mặc dù đều là Thiên Thần kỳ, nhưng Vô Thiên còn tu vi không bằng nàng!

"Băng Tuyết lĩnh vực! Mở!"

Ông

Hang núi bên này trong nháy mắt xuất hiện hàng loạt bông tuyết, mặt đất cũng biến thành hàn băng, nhiệt độ không khí cực tốc giảm xuống.

"Sinh tử chuyển luân! Ra!"

Thần Khôi cũng đánh ra sinh tử của mình chuyển luân, trong chốc lát, mọi người thuộc tính cùng sinh mệnh lực đạt được kinh khủng tăng lên.

Băng Tuyết lĩnh vực tăng lên, sinh tử chuyển luân tăng lên, song trọng tăng thêm..