Chương 1330: Phản ăn cướp!

Chương 1330: Phản ăn cướp!

Bành

Tây Môn Hạo trước tiên đánh nổ lão phụ nhân đầu, một viên thần cách bay ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đối thần cách liên bắn sáu phát, sau đó thay đổi họng súng, nhắm ngay Vô Thiên còn, đồng thời nạp đạn lên nòng, chuẩn bị hiệp trợ Băng Tuyết.

Có thể là, hắn xem thường Băng Tuyết, hắn nếu không phải sử dụng vô sỉ thủ đoạn, đoán chừng lần trước sẽ bại bởi đối phương.

Chỉ thấy Vô Thiên hãy còn tại mê muội đánh trong mê muội liền bị đánh nát đầu sọ, thần cách bị Băng Tuyết một đạo thần lực đánh trúng, dùng lạnh băng che lại.

Ông

Sáu phát, toàn bộ mệnh trung lão phụ nhân thần cách, trong nháy mắt đánh nổ Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Đã ghiền!"

Tây Môn Hạo xem xét Băng Tuyết cũng như thế dũng mãnh, không khỏi vui vẻ cười ha hả.

Nhất là dưới sơn động, năm cái Chân Thần, cũng bị Thần Khôi ba người giây ba cái, còn lại hai cái căn bản chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ 1 tấm! Nhân vật: Cửu Thiên Huyền Nữ!"

"Ha ha ha!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Vui vẻ Tây Môn Hạo đưa tay đối phía dưới một cái Chân Thần liên bắn sáu phát, đánh nổ đối phương đầu.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, sau đó một đao bổ vào thần cách bên trên, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Chiến đấu nháy mắt liền kết thúc, năm cái Chân Thần, hai cái Thiên thần, vong!

Vô Thiên gia tộc Nguyên gia chủ phu nhân, gia chủ mới, cùng với trung kiên bên trong bị Tây Môn Hạo dùng không đến nửa phút liền giây giết sạch sành sanh.

"Đã ghiền! Thật đã ghiền! Chưa từng có đánh qua như thế đã ghiền khung!"

Băng Tuyết thay đổi đi đến băng lãnh, tấm kia lãnh diễm khuôn mặt nhỏ lộ ra hưng phấn nụ cười.

Quá đã nghiền, miểu sát đồng cấp, đối phương căn bản không có năng lực chống cự, hoặc là nói còn không biết người nào giết bọn hắn, cứ như vậy kết thúc.

"Ngọa tào! Người đâu? !"

"Mẹ nó! Là Tây Môn Hạo! Gặp quỷ! Hắn đến đây lúc nào? !"

Dạ lão tứ cùng Hoàng Phong cuối cùng bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới, còn tưởng rằng khai chiến, có thể là sau khi đến mới phát hiện, chiến đấu đã kết thúc.

"Uy! Người ở chỗ này đây!"

Tây Môn Hạo cầm lấy lão phụ nhân thần cách quơ quơ, sau đó thu vào.

"Cái này cũng có."

Băng Tuyết lần thứ nhất lộ ra phá lệ sáng sủa, quơ quơ bị băng phong thần cách.

"Chiêm chiếp. . . Ngạch! Đêm. . . Cú vọ!"

Kiêu tiếng cười cắm ở cổ họng bên trong, vung vẩy thần cách tay cũng ngừng lại.

"Chíu chíu chíu! Quả nhiên là ngươi! Gia tộc phản đồ!"

Dạ lão tứ nhìn xem cùng giống như mình âm trầm Kiêu, phát ra tiếng cười chói tai, bất quá cười rất lạnh.

Thu

Băng Tuyết thu lĩnh vực, Thần Khôi cũng thu sinh tử chuyển luân.

Năm người tiến tới cửa sơn động, nhìn xem Dạ lão tứ cùng Hoàng Phong, còn có cái kia mười tên biểu lộ biến ảo chập chờn Chân Thần.

Theo nghe được động tĩnh đến bọn hắn chạy đến, cũng bất quá mấy chục hút thời gian, mà mới vừa rồi còn cùng một chỗ Vô Thiên gia tộc người, chết hết!

"Ngươi là cú vọ nhất tộc?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Dạ lão tứ hỏi.

"Chíu chíu chíu! Ngươi nói xem?"

Dạ lão tứ cười nói.

Mặc dù hắn rất khiếp sợ, nhưng vẫn là để cho mình không biểu hiện ra đến.

"Vậy được rồi, một dạng cười khó nghe như vậy."

Tây Môn Hạo nhếch miệng, Thần Lực súng lục lần nữa tràn đầy đạn.

"Lão tứ, rút lui đi!"

Hoàng Phong có chút khiếp đảm, quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không biết Vô Thiên gia người làm sao chết.

Dạ lão tứ con mắt quay tròn loạn chuyển, trong lòng tốc độ cao tính toán.

Tây Môn Hạo mấy người cũng không có mạo muội ra tay, mới vừa rồi là đánh lén, nói trắng ra là, là Cơ Vô Bệnh trận bàn giúp một chút.

Nhưng là bây giờ đã khiến cho đối phương cảnh giác, mong muốn tại tuỳ tiện giết chết đã không thể nào.

"Chủ nhân, hai người bọn hắn hẳn là Thanh Liên thành xú danh chiêu lấy cú vọ dong binh đoàn, cùng với Hoàng Phong dong binh đoàn, chuyên môn làm nhận không ra người thủ đoạn, thậm chí cùng Thanh Liên thành thổ phỉ có cấu kết, nhỏ nghe nói qua bọn hắn."

Một sừng dù sao tại Thanh Liên thành ranh giới làm qua thổ phỉ, Thanh Liên thành một ít chuyện nên cũng biết.

"Ồ? Nói như vậy cùng Hạo gia Nhật Thiên dong binh đoàn có chút giống nhau đi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, coi là chỉ có chính mình mới vô sỉ như vậy, không nghĩ tới sớm đã có người so với chính mình vô sỉ.

"Chủ nhân, bọn hắn tệ hơn! Bởi vì bọn hắn không chỉ rất ít để lại người sống, càng là tại lúc đầu thường xuyên làm nửa đường giết ngược lại chủ thuê sự tình. Chỉ là không có chứng cớ gì, dong binh tổng bộ bắt bọn hắn không có cách, nhưng đã không ai muốn bọn hắn áp giải hàng hóa, cho nên bọn hắn thường xuyên làm ăn cướp sự tình."

Một sừng ngữ khí có chút khinh bỉ, thậm chí có chút tức giận, bởi vì nhóm người này trước kia thường xuyên đoạt bọn hắn sinh ý.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ! Dạ lão tứ đúng không? Hoàng Phong đúng không? Các ngươi hai cái cũng là tới ăn cướp ta sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cú vọ cùng Hoàng Phong cười to nói.

"Hắc hắc! Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, chúng ta bất quá là đi ngang qua."

Dạ lão tứ làm ra quyết định, Vô Thiên gia tộc bị miểu sát, nhường trong lòng của hắn không chắc, dù sao này Tây Môn Hạo nổi tiếng bên ngoài, cái kia Băng Tuyết thực lực cũng không tầm thường.

"Đúng đúng! Đi ngang qua, cáo từ, các ngươi bề bộn."

Hoàng Phong liền ôm quyền, liền muốn mang theo chính mình người rời đi.

Dạ lão tứ cũng là cho thủ hạ nháy mắt ra dấu, chuẩn bị chuồn đi.

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối bầu trời một thương, để cho hai người cùng trong lòng giật mình.

"Hạo gia còn tưởng rằng là cái gì kẻ khó chơi, nguyên lai là hai cái hiếp yếu sợ mạnh! Các ngươi không ăn cướp Hạo gia, Hạo gia còn muốn đánh cướp các ngươi đâu! Muốn rời khỏi, tốt! Lưu lại tất cả không gian bảo vật!"

Tây Môn Hạo giây biến thổ phỉ, nhất là phát hiện hai người này hết sức kiêng kị chính mình phương này, trong lòng đã nắm chắc.

"Chíu chíu chíu! Đúng! Ăn cướp! Tê dại! Lão tử là phản đồ? Ngươi đi về hỏi hỏi cú vọ tộc trưởng, lão tử tại sao phải làm phản!"

Kiêu hết sức đồng ý Tây Môn Hạo quyết định, chớ nhìn hắn là cú vọ nhất tộc, nhưng hận nhất cũng là cú vọ nhất tộc!

"Vô lượng thiên tôn, các vị, bần đạo cũng muốn đánh cướp các ngươi."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, phong khinh vân đạm nói, khẩu khí kia cùng lời nói quả thực có sai lầm vì sao.

"Ừm! Ăn cướp!"

Băng Tuyết trong tay pháp trượng lần nữa sáng lên hào quang, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nếu Tây Môn Hạo sắp điên, vậy thì bồi lấy đi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao?"

Dạ lão tứ biểu lộ lạnh xuống, cặp kia dài nhỏ con mắt lóe lên một đạo hắc quang.

"Tây Môn Hạo! Muốn thật đánh, các ngươi cũng chiếm không là cái gì tiện nghi!"

Hoàng Phong trong tay xuất hiện một thanh xiên thép, chung quanh thân thể cũng thổi lên một trận Hoàng Phong.

"Thương thương thương. . ."

Mười tên Chân Thần đồng thời tế ra vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Tiểu Băng khối, chuẩn bị cổ rộng vực!"

Tây Môn Hạo truyền âm nói

Băng Tuyết lắc đầu:

"Mở cũng vô dụng, lĩnh vực chồng chất quá nhiều, ngược lại bất lợi cho chiến đấu. Đến là Tử Bần Đạo đạo thuật  có thể dùng một chút."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó trong tay xuất hiện một khỏa lôi đình Phích Lịch đạn. Lập tức bờ môi khẽ động, bắt đầu truyền âm:

"Chuẩn bị chiến đấu, Tiểu Băng khối cùng ta cùng một chỗ trước giây cái kia Dạ lão tứ."

Băng Tuyết khẽ gật đầu, bắt đầu ấp ủ thần lực.

Bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên, tất cả mọi người giương cung bạt kiếm, chuẩn bị tùy thời chuẩn bị công kích..