Chương 1331: Thật cho ăn cướp mất mặt!

Chương 1331: Thật cho ăn cướp mất mặt!

? "Động thủ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, ra tay liền là một khỏa lôi đình Phích Lịch đạn!

Vù

Lôi đình Phích Lịch đạn bay về phía Dạ lão tứ đám người, nói động thủ liền động thủ.

Giết

Dạ lão tứ hét lớn một tiếng, thân thể hắc quang đại thịnh, một cây trường thương màu đen đâm về phía lôi đình Phích Lịch đạn.

"Oanh Tạch...!"

Lôi đình Phích Lịch đạn trong nháy mắt nổ tung, hàng loạt lôi điện tràn ngập, nhường Dạ lão tứ đám người trong nháy mắt run rẩy lên.

Giết

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đối Dạ lão tứ liền là sáu thương, sáu phát thẳng đến ót của đối phương.

Ai ngờ Dạ lão tứ cũng không có bị điện giật đánh qua mộng bức, trường thương trong tay trước người tốc độ cao chuyển động, nắm sáu phát đánh bay.

Băng

"Tạch tạch tạch. . ."

Dạ lão tứ bỗng nhiên bị băng phong, trường thương trong tay cũng dừng lại.

"Sinh tử chuyển luân! Ra!"

Thần Khôi trong nháy mắt ra tay, một cái to lớn luân bàn xuất hiện trên không trung.

Mọi người hết sức ăn ý không có sử dụng lĩnh vực, nhiều người như vậy, có hai cái trở lên lĩnh vực sẽ xuất hiện lĩnh vực rối loạn.

Nhưng Thần Khôi căn bản cũng không phải là lĩnh vực, mà là đạo thuật!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đối băng phong Dạ lão tứ liền là sáu thương.

"Bành bành! Phốc phốc phốc phốc!"

Hai phát phá vỡ trên trán băng phong, bốn phát tuần tự chui vào Dạ lão tứ đầu bên trong.

Chạy

Hoàng Phong căn bản không có ra tay

Hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

Hắn là dong binh, càng giống là thổ phỉ dong binh, Dạ lão tứ treo, hắn có thể không muốn chịu chết.

Hắn vừa chạy vừa vặn rất tốt, Hoàng Phong dong binh đoàn năm tên Chân Thần vừa xoay người liền chạy, chỉ có cú vọ dong binh đoàn người xông về bị nhốt Dạ lão tứ.

"Chạy! Chạy mau!"

Bành

Băng phong nổ tung, Dạ lão tứ thần cách từ đỉnh đầu bay ra.

Không phải hắn muốn thả vứt bỏ thần thể, mà là đầu đã bị bốn súng bắn phát nổ.

"Chíu chíu chíu! Một cái cũng chạy không được! Vĩnh Dạ!"

Kiêu thấy cảnh tượng này, không phát động lĩnh vực đều có lỗi với chính mình, mà lại lĩnh vực của hắn, là chuyên môn khốn người!

Oanh

Cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt đen tối vô cùng, chỉ có Kiêu muốn cho thấy người mới có thể ngắm cảnh, mà cái kia năm cái Chân Thần giống như là không có đầu con ruồi sa vào đến vĩnh viễn trong đêm tối.

"Kiếm trận! Ra!"

Keng

Thần Khôi thi triển Thiên Cương huyễn kiếm, hợp thành một cái kiếm trận, thẳng đến đằng trước bay loạn năm cái Chân Thần.

"Oanh Tạch...!"

Một sừng trong tay xuất hiện hai cái Lôi thần chi chùy, sau đó giơ chùy xông tới.

"Hô ha ha ha! Nhìn ta Lôi thần chi chùy!"

"Thần cách trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo giơ thương liền muốn xạ kích.

"Chủ nhân chậm đã!"

Kiêu bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo, nhìn xem cú vọ thần cách, hai mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Tây Môn Hạo hiểu rõ.

"Tiểu Băng khối, thu!"

Nói xong, họng súng thay đổi hướng đi, nghĩ đến một tên Chân Thần xạ kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lại là sáu phát, tự mang truy tung đạn, cấp sáu Thần Lực súng lục, đã thành Chân Thần kỳ trở xuống ác mộng.

Băng Tuyết vung trong tay pháp trượng, một cái băng đạn đánh tới hướng bốn phía lộn xộn Dạ lão tứ thần cách.

Bành

"Tạch tạch tạch!"

Thần cách bị băng phong, trôi nổi tại trên không.

"Tạ Thập Nhất tẩu!"

Kiêu đối Băng Tuyết làm một lễ thật sâu, sau đó biến mất tại trong đêm tối, không kịp chờ đợi đem Dạ lão tứ thần cách thu vào.

"Chíu chíu chíu! Quân sư quả nhiên tính toán không sai! Ta sẽ có một cơ duyên to lớn! Chíu chíu chíu!"

"Đừng cười! Khó nghe muốn chết! Còn có, đừng gọi ta Thập Nhất tẩu!"

Băng Tuyết lạnh như băng cắt ngang Kiêu, kỳ thật cũng không phải là bởi vì đối phương cười, mà là cái kia tiếng 'Thập Nhất tẩu' .

"Vâng! Thập Nhất tẩu!"

Kiêu lộ ra phá lệ xúc động, bởi vì cú vọ là một cái tà ác gia tộc, không chỉ đối với địch nhân tà ác, đối với mình người cũng vô cùng tà ác.

Cho nên, hắn muốn đem Dạ lão tứ Nguyên Thần cùng linh hồn tất cả đều ăn!

Băng Tuyết khóe mắt giật một cái, không có lại nói cái gì, mà là trợ giúp Thần Khôi đám người đối phó còn lại Chân Thần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo lại miểu sát một cái Chân Thần, sau đó một cái thuấn di điểm vào hồng bao lên.

Hiện tại Thần Lực súng lục, trong tay hắn so Truy Mệnh dùng tốt, mà Truy Mệnh cho Thần Khôi dùng tốt, cho nên lúc ban đầu quyết định của hắn là đúng!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 10 viên! Mê muội đánh 2 viên! Lưỡng lự đối phương không có sử dụng thần thông, vô phương phục chế! Ngẫu nhiên thu hoạch được Thần thạch 200 ngàn! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Hồng bao điểm xong sau, chiến đấu đã kết thúc, Dạ lão tứ cùng hắn năm tên đoàn viên toàn bộ mất mạng, trong đó còn có bốn cái bị phong ấn thần cách.

Mang Kiêu thu lĩnh vực về sau, Hoàng Phong cùng hắn dong binh đoàn viên sớm đã không thấy tăm hơi, thật không hổ là Hoàng Phong, trốn dâng lên thật giống một trận gió.

"Phi! Liền mẹ nó dạng này còn ăn cướp? Thật cho ăn cướp mất mặt! Một sừng, quét dọn chiến trường, không gian bảo vật cùng vũ khí tất cả đều thu lại."

Tây Môn Hạo đối Hoàng Phong chạy trốn địa phương thúc giục một ngụm, vậy mà liền chạy như vậy.

"Đoàn trưởng! Không! Lão đại! Lão đại! Ta muốn bế quan! Ta muốn bế quan!"

Kiêu cầm lấy Dạ lão tứ thần cách, lộ ra phá lệ phấn khởi, thậm chí không nữa xa lạ quản Tây Môn Hạo hô 'Đoàn trưởng ' mà là đổi thành 'Lão đại ' cũng đã nói lên, hắn muốn cùng Cơ Vô Bệnh đám người như thế, khăng khăng một mực đi theo đối phương.

Bởi vì, từ khi theo đối phương về sau, chính mình liền lúc tới vận chuyển.

Tây Môn Hạo có chút choáng váng nhìn xem Kiêu, nháy nháy mắt:

"Đến mức mà! Không phải liền là một cái đồng loại thần cách mà!"

"Không không không! Không phải! Thiên thần! Đây là Thiên thần! Mà lại có được cú vọ nhất tộc vương thất huyết mạch khí tức!"

Kiêu tốc độ cao dao động cái đầu, đều quên phát ra theo thói quen tiếng cười, rõ ràng hắn là đến cỡ nào xúc động.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, sau đó đem Kiêu trực tiếp thu vào tầng thứ ba, cho đối phương lấy một cái phòng nhỏ.

"Thật tốt luyện hóa, không ai sẽ đánh nhiễu ngươi."

"Tạ lão đại! Thuộc hạ vĩnh viễn hiệu trung lão đại!"

Nói xong, không kịp chờ đợi xuyên vào phòng, bắt đầu luyện hóa Dạ lão tứ thần cách.

"Rác rưởi! Phản đồ! Thả ta ra ngoài! Bằng không thì ngươi sẽ gặp phải toàn bộ cú vọ nhất tộc truy sát!"

Dạ lão tứ tại băng phong mở ra về sau, liền mở ra chửi mắng hình thức.

Hắn cũng là đủ xui xẻo, đầu tiên là bị băng phong thân thể, sau đó bị đánh phát nổ đầu.

Thần cách muốn chạy trốn đi, lại bị băng phong thần cách, đơn giản không may đến nhà!

"Chíu chíu chíu! Lão tử bị cú vọ nhất tộc truy sát rất nhiều năm! Ngươi đặc biệt cũng không phải không biết! Hôm nay, ngươi là ta! Chíu chíu chíu. . ."

Bành

Kiêu biến thành bản thể, một đầu đêm đen như mực Kiêu huy động hai cánh, làm cho cả không gian sa vào đến sương mù màu đen bên trong.

"Không! Không! Không. . ."

Dạ lão tứ phát ra tuyệt vọng hò hét, bởi vì hắn biết đối phương muốn làm gì. . .

"Thảo! Thật tà ác!"

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, sau đó thu hồi thần tâm.

"Chủ nhân, chiến trường quét dọn xong, đây là tất cả vũ khí cùng không gian bảo vật."

Một sừng dùng thần lực nâng mười mấy món vũ khí cùng không gian bảo vật đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vung tay lên, tất cả mọi thứ đều thu vào.

Sau đó nhìn thoáng qua tung bay trên không trung thi thể, hết sức trang bức thở dài:

"Ai. . . Tội gì khổ như thế chứ? Mỗi cái giết Hạo gia người đều không có kết cục tốt, các ngươi thế nào còn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đâu?"

". . ."

Chúng người không lời, lúc giết người như cái ma quỷ, giết người xong lại một bộ trách trời thương dân dáng vẻ, thực sự là. . . Không biết xấu hổ!

Này một trận chiến giết ba cái Thiên thần, mười cái Chân Thần  có thể nói là chiến tích ngạo nhân.

Mà trốn về đi Hoàng Phong cùng với những lính đánh thuê kia, sẽ nhường ban đầu đã lắng lại Tây Môn Hạo sự kiện, lại một lần nữa truyền khắp Thanh Liên thành.

Nhưng này chút đã quan Tây Môn Hạo sự tình, quét dọn xong chiến trường về sau, bọn hắn tiếp tục xuyên qua Thần Không sơn mạch, đi Băng Tuyết lãnh địa..