Chương 1332: Chơi đùa!

Chương 1332: Chơi đùa!

"XÌ... Thử! Một cái Thiên thần, tám cái Chân Thần, Tiểu Băng khối, ngươi nói là giết? Vẫn là thu?"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên thuyền, cầm trong tay bầu rượu, trước mặt bày biện một cái bàn, trên mặt bàn để đó chín cái đĩa.

Ở giữa là Vô Thiên còn thần cách, chung quanh vây quanh một vòng, mỗi cái trên mâm đều để đó một viên thần cách.

Băng Tuyết ngồi tại đối diện, cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương đây là khai tiệc sao? Thần cách làm đồ nhắm?

"Giết bọn hắn có chỗ tốt sao?"

Nàng hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Tây Môn Hạo nắm Thần Lực súng lục đặt ở cái bàn.

"Cái kia liền giết đi, Thiên thần cái kia là Vô Thiên gia tộc, ngươi cơ hồ đem người ta diệt tộc, cũng thu phục không được . Còn những cái kia Chân Thần. . . Nếu như ngươi cam đoan có thể khống chế bọn hắn, liền giữ lại."

Băng Tuyết dựa vào trên ghế, học Tây Môn Hạo dáng vẻ, cầm bầu rượu lên uống một ngụm, nàng phải từ từ thích ứng cùng với Tây Môn Hạo tháng ngày.

"Chủ nhân, giết có chỗ tốt gì a?"

Một bên một sừng tò mò hỏi.

"Vô lượng thiên tôn, một sừng, nếu như chủ nhân không giết, ngươi liền sẽ không đạt được vô chủ Lôi thần chi chùy, hiểu không?"

Thần Khôi không chịu cô đơn nói.

A

Một sừng cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu cái bướm đây này đường a! Chẳng lẽ giết người liền có thể giải trừ nhận chủ sao? Đây không phải kéo sao!

Đương nhiên, này thật vô cùng kéo, bởi vì Tây Môn Hạo liền là dựa vào giết người giải trừ nhận chủ.

"Được a! Nếu lão bà đại nhân nói, cái kia liền giết đi! Nhìn một chút có thể hay không tuôn ra tầng thứ tư chìa khoá."

Tây Môn Hạo buông xuống bầu rượu, cầm lên một viên Chân Thần thần cách.

Muốn lúc trước, Chân Thần đối với hắn mà nói liền là Thiên, mà bây giờ, liền là rác rưởi.

"Tầng thứ tư chìa khoá? Cái này tuôn ra tới?"

Băng Tuyết tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo không có nói rõ lí do, mà là nắm thần cách ném cho một sừng.

"Thả ngươi một sừng bên trên, chúng ta chơi đùa."

A

Một sừng có chút mộng ép há to miệng.

"A cái gì a? Như thế cuộc sống nhàm chán, làm điểm niềm vui thú. Thả ngươi sừng bên trên, nếu như đến rơi xuống bất tử, Hạo gia liền bỏ qua hắn."

A

Một sừng nắm thần cách đặt ở một sừng bên trên, dùng bén nhọn nhọn bộ đứng vững thần cách.

"Ken két!"

Thần Lực súng lục nạp đạn lên nòng, nhắm ngay một sừng lên thần cách.

"Chủ nhân a! Chuẩn chút a! Ngươi món đồ kia có khả năng giây Chân Thần."

Một sừng trở nên khẩn trương lên, mặc dù biết chủ nhân của mình chính xác cùng tốt, nhưng bị cái kia kinh khủng vũ khí đối cái đầu, vẫn là một giọt mồ hôi lạnh tuột xuống.

"Ngươi thật là biết chơi! Thật sự là phục ngươi!"

Băng Tuyết cảm giác Tây Môn Hạo siêu nhàm chán, nhịn không được rất khinh bỉ đối phương một thoáng.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo mở ba phát, một sừng dọa đến khẽ run rẩy, nhưng một sừng không nhúc nhích tí nào, nếu như thần cách đi, đoán chừng chủ nhân rất tức giận.

Ba phát Thần thạch hóa thành đạn phảng phất mọc thêm con mắt, tuần tự mệnh trung thần cách, tại thần cách bay ra ngoài trước đó, chính là một đạo quang mang chợt hiện.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Một cái!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, thần cách bay tới, bay đến Tây Môn Hạo trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 1 viên! Ngẫu nhiên bạo to Thần thạch 200 ngàn! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Nghèo bức!"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng cái kia thần cách tỉ lệ rơi đồ, có lẽ Chân Thần giết quá nhiều, tuôn ra đồ vật càng ngày càng ít.

Nhất là đây đều là miểu sát, thần thông đều chưa kịp sử dụng, liền cái quyển trục đều cống hiến không được.

"Người tiếp theo!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, lại là một cái đánh lấy phong ấn thần cách bay về phía một sừng.

Một sừng cuối cùng đưa cái khẩu khí, xác định chủ nhân của mình chính xác không có vấn đề.

"Phanh phanh phanh!"

Lại là ba phát, không nổ.

"Người tiếp theo!"

Tây Môn Hạo liên tiếp lại là hai cái thần cách, vẫn không có tuôn ra hồng bao, nhường sắc mặt của hắn âm trầm xuống.

Một phần tư tỉ lệ rơi đồ, làm cho hắn rất khó chịu, đến mức chịu lấy quả thứ năm thần cách một sừng mồ hôi lạnh một giọt đi theo một giọt.

"Phanh phanh phanh!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo cười, đưa tay nắm thần cách hút tới ở trong tay, làm Băng Tuyết cùng một sừng một trận sờ không tới đầu não.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Luân bàn! Chìa khoá! Chìa khoá! Chìa khoá. . ."

Tây Môn Hạo cầu nguyện, một bàn tay đập vào bắt đầu cái nút thức, con mắt không nhúc nhích nhìn xem mập khoản xoay tròn luân bàn.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngẫu nhiên gói quà lớn một cái, đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ngẫu nhiên gói quà?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một cái một thước vuông màu đỏ hộp quà xuất hiện trong tay.

"Đây là cái gì?"

Băng Tuyết tò mò nhìn cái kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua hộp quà, không khỏi ngồi ngay ngắn.

"Hắc hắc! Một hồi lại nhìn."

Tây Môn Hạo nắm gói quà nhét vào cái bàn, sau đó liền quả thứ sáu, thứ bảy miếng, hợp với hai cái không có tuôn ra đồ vật.

"Cái cuối cùng chân thần, tiếp lấy!"

Một sừng một thanh tiếp nhận thần cách, hai tay đều có chút run rẩy.

Lúc chiến đấu giết người không quan trọng, có thể là này loại ngược sát thần cách hành vi, quá tà ác, so Kiêu còn tà ác.

"Túi xách bao ta giọt bao! Đại hồng bao, ta thích nhất. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo dắt chạy giọng thanh âm, đối cái viên kia thần cách liền mở ba phát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"A a!"

Tây Môn Hạo vung quyền đầu, sau đó đem thần cách hút tới ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ phẩm thần đan 10 viên! Cửu chuyển Cố Thần đan 1 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

". . ."

"Không có?"

"Ừm, không có."

Hề Hề bỗng nhiên xông ra.

Móa

Tây Môn Hạo biết, này là chính mình liên tiếp nổ tung nguyên nhân, mà lại vừa mới một cái gói quà, cái này khẳng định mạnh không được.

Băng Tuyết cùng một sừng căn bản không biết Tây Môn Hạo đang làm cái gì, một hồi cao hứng, một hồi phiền muộn, một hồi ngây người.

Còn có cái kia kỳ quái ca từ, cái gì túi xách bao, đến cùng cái gì bao?

Tây Môn Hạo mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, hắn một mực tự ngu tự nhạc.

Thu tất cả Tử Thần ô vuông về sau, liền cầm lên cuối cùng cái viên kia Thiên thần thần cách.

Lần này không có ném cái một sừng, mà là thần lực lóe lên, triệt bỏ băng phong.

"Tây Môn Hạo! Buông tha ta! Ta cho ngươi Thần thạch! Rất nhiều rất nhiều Thần thạch! Có được hay không?"

Vô Thiên còn tại phong ấn cởi ra một khắc này, liền tốc độ cao cầu khẩn.

Hắn không muốn chết, hắn vừa mới làm gia chủ, thật không muốn chết.

"Ha ha, ngươi Thần thạch, bao quát ngươi không gian bảo vật bên trong cho nên đồ vật, đều là của ta, bởi vì chúng ta có cái ngưu bức Trận Pháp sư, cái kia ngưu bức Trận Pháp sư còn nghiên cứu ra phá vỡ không gian giới chỉ pháp trận, ngươi có chịu không cười?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Thiên còn thần cách cười nói.

"Ta. . . Ta có khả năng đi theo ngươi! Ký kết khế ước cũng được! Ta thật vất vả tu luyện tới Thiên thần, ta không muốn chết!"

Vô Thiên còn ngữ khí sắp khóc, Thiên thần a! Đã coi như là Thần Vực cường giả, hắn thật không muốn chết..