Chương 1333: Viễn cổ thần mộ truyền thuyết!

Chương 1333: Viễn cổ thần mộ truyền thuyết!

Thứ

"Ha ha, không nói gạt ngươi, Hạo gia thật đúng là không có thèm ngươi như thế một cái Thiên Thần kỳ thuộc hạ, ta thu người là xem duyên phận, ngươi ta duyên phận chưa tới, cho nên ngươi sẽ có tỷ lệ trở thành ta bảo vật."

Tây Môn Hạo nói xong, Thần Lực súng lục đè vào thần cách lên.

"Không không không! Đừng có giết ta! Ta có bí mật! Bí mật rất lớn!"

Vô Thiên còn tốc độ cao nói, sợ nói chậm đối phương sẽ mở thương.

Mặc dù hắn vừa rồi bị phong ấn, nhưng bên ngoài xảy ra chuyện gì hắn rõ rõ ràng ràng, cái này là cái ma quỷ a!

"Ồ? Bí mật gì?"

Tây Môn Hạo hứng thú.

"Ta biết một tòa thần mộ! Viễn cổ thần mộ!"

"Viễn cổ thần mộ? !"

Băng Tuyết cùng một sừng đồng thời kinh hô, nắm Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi giật nảy mình.

"Hai ngươi. . . Không có sao chứ? Không phải liền là mai táng thần linh địa phương mà!"

Tây Môn Hạo một mặt không quan trọng dáng vẻ.

"Không! Viễn cổ thần mộ cũng không phải những cái kia thần mộ có thể so sánh được! Bên trong không chỉ có được bảo vật, càng có đại cơ duyên!"

Băng Tuyết ngữ khí có chút xúc động.

"Đúng đúng! Tây Môn công tử, viễn cổ thần mộ tại Thần Vực rất ít gặp, bởi vì rất khó tìm, không phải tìm kiếm mới có thể tìm tới, cần vận khí!"

Vô Thiên còn vội vàng giải thích nói.

"Ta đây làm sao biết ngươi không có gạt ta? Mà lại ngươi nếu biết viễn cổ thần mộ, vì cái gì một mực không đi, còn chạy đến nơi đây tới giết ta?"

Tây Môn Hạo có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng đối phương, đối phương vì mạng sống, cái gì dối cũng dám nói.

"Không có! Ta nói là sự thật! Đó là mười mấy năm trước ta may mắn thu mua một tấm bản đồ, căn cứ địa cầu, ta tìm được viễn cổ thần mộ chỗ trên mặt đất, nhưng ta mở không ra, cũng không dám nói cho người khác biết, cho nên một mực chờ tới bây giờ, hi vọng muốn ra biện pháp về sau có khả năng mở ra."

Vô Thiên còn tiếp tục nói rõ lí do.

"Tốt, vậy ngươi nói cho ta biết, viễn cổ thần mộ vị trí, ta có khả năng buông tha ngươi."

"Ngươi thề! Không! Dùng thệ ngôn quyển trục thề! Ta cho ngươi biết, ngươi không giết ta! Bằng không thì, ta liền mang theo bí mật này chết đi. Địa đồ đã bị ta hủy, chỉnh cái Thần Vực chỉ có ta biết viễn cổ thần mộ vị trí. Tây Môn công tử, ta hiện tại thần cách bị trị cho ngươi ở, không cần thiết lừa ngươi, chỉ muốn mạng sống."

Vô Thiên còn mới sẽ không ngây ngốc nói cho Tây Môn Hạo, đoán chừng chính mình chân trước nói cho đối phương biết, chân sau liền sẽ hồn phi phách tán.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, sát khí ngoại phóng, ngón tay chậm rãi bóp cò.

Hắn, ghét nhất bị người khác uy hiếp, hắn thà rằng không cần cái gì thần mộ!

Bỗng nhiên, Băng Tuyết bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, lắc đầu, truyền âm nói:

"Tiểu Nhật Thiên, tin tưởng ta, nếu như vận khí tốt, một tòa viễn cổ trong thần mộ bảo vật  có thể nhường ngươi chế tạo một chi quân đội! Dĩ nhiên, Hinh Nguyệt đại đế nếu như không có ý kiến."

Tây Môn Hạo bóp cò ngón tay nới lỏng, thành lập một chi quân đội, chính là mục tiêu của hắn, mà hắn thiếu liền là vốn liếng!

Mặc dù có sáu trăm triệu, còn có hàng loạt bảo vật, thế nhưng này còn thiếu rất nhiều.

Cho dù là thành thành chủ, cũng rất khó thành lập tư quân, bởi vì hằng năm muốn hướng lên phía trên giao nạp cung phụng, đó cũng không phải là số lượng nhỏ.

"Người nào có thệ ngôn khế ước quyển trục?"

Tây Môn Hạo cuối cùng lựa chọn viễn cổ thần mộ, chính mình không phải hiểu rất rõ, nhưng Băng Tuyết cùng một sừng sẽ không lừa gạt mình.

Lại thêm Vô Thiên còn nói như vậy trịnh trọng việc, viễn cổ thần mộ phải là không thể đại mộ!

"Không có."

Băng Tuyết cùng một sừng đồng thời lắc đầu.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo cũng không có."

Thần Khôi lại bắt đầu xoạt tồn tại.

"Ngươi nha không gian bảo vật đều không có."

Tây Môn Hạo trừng Thần Khôi liếc mắt.

"Ta có! Không gian của ta bảo vật bên trong có!"

Vô Thiên còn nói ra.

"Móa! Ngươi nha xem ra thiên sinh đa nghi a! Cái nào là ngươi?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm lúc trước tuôn ra mười cái không gian bảo vật vứt xuống cái bàn.

"Hắc hắc! Tây Môn công tử, ta là thương nhân, thứ này sao có thể ít."

Vô Thiên còn ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó một cái màu vàng Nguyên Thần theo đuổi thần ô vuông bên trong xông ra.

Nguyên Thần sau khi đi ra, liền rơi vào một mai không gian giới chỉ lên.

Bất quá, rất mau nhìn đến một cái không gian vòng tay, dùng màu vàng tay nhỏ ở phía trên sờ soạng một thoáng.

"Ai! Đại tẩu, ngươi vì con của ngươi đoạt dị bảo, hại ... không ít chính mình, còn hại ta à. . ."

Vô Thiên còn cảm giác mình thật vô cùng oan, chính mình cũng không phải lôi thuộc tính, lại vì dị bảo mà chết.

"Hừ! Vậy đại ca ngươi thù đâu?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng.

Vô Thiên còn tay nhanh như tia chớp rụt trở về, rõ ràng Tây Môn Hạo đâm chọt hắn đau đớn.

Cầm lên không gian của mình chiếc nhẫn, sau đó một tấm màu vàng quyển trục xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo họng súng nhắm ngay Vô Thiên còn Nguyên Thần.

Vô Thiên còn Nguyên Thần khẽ run rẩy, bên ngoài cơ thể thần quang đều lóe lên, hắn rất sợ đối phương lật lọng.

Ký kết khế ước có khả năng, nhưng ngoại trừ thần mộ, ta còn muốn ngươi trong không gian giới chỉ tất cả mọi thứ, mà ngươi bản mệnh vũ khí ta có khả năng trả lại cho ngươi!

Tây Môn Hạo gia tăng quả cân, bởi vì hắn luôn luôn cảm giác viễn cổ thần mộ không đáng tin cậy, một phần vạn một chuyến tay không, vậy mình còn không lỗ chết?

Dù sao, Cơ Vô Bệnh trận pháp cũng có thất bại suất.

Vô Thiên còn do dự một lát, sau đó cầm lấy chiếc nhẫn thì thầm vài câu, liền ném cho Tây Môn Hạo.

"Giải trừ nhận chủ bản mệnh vũ khí cho ta, đây cũng là thành ý của ta."

Tây Môn Hạo cầm lấy chiếc nhẫn, nhỏ một giọt máu tươi, quả nhiên nhận chủ thành công.

Trong lòng hơi động, một cái hơn mười trượng lớn không gian xuất hiện ở trước mắt.

Thần thạch, đan dược, luyện khí, luyện dược, đủ loại tạp hoá, đều nhanh nắm không gian giới chỉ chất đầy.

"XÌ... Thử! Thật không hổ là thương nhân, thật sự là giàu đến chảy mỡ a! Những năm này, không có cõng đại ca ngươi dự định moi chỗ tốt a?"

Tây Môn Hạo được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Ai! Ta cái nào có nhiều đồ như vậy, đây là đại ca lưu cho đời tiếp theo gia chủ, dù sao Thần Vực rất nguy hiểm, cũng không thể đem gia tộc đồ vật toàn bộ mang ở trên người, đây là chúng ta Vô Thiên gia hơn phân nửa vốn liếng. Đáng tiếc, ta vừa mới đạt được hơn mười ngày, liền tiện nghi ngươi."

Vô Thiên còn hiện tại tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nói chuyện cũng không tại như vậy khiêm tốn.

"Đi! Bắt đầu ký kết khế ước đi."

Tây Môn Hạo nắm chiếc nhẫn mang trong tay, sau đó đem tuôn ra mười mấy món vũ khí đem ra.

Vô Thiên còn Nguyên Thần khẽ hấp, một thanh trường côn trong nháy mắt thu nhỏ, bị hắn nắm ở trong tay, sau đó mang theo vũ khí xuyên tỉnh táo lại ô vuông.

Không có có thần cách bảo vệ Nguyên Thần rất yếu đuối, hắn cũng không dám thời gian dài ở lại bên ngoài.

Tây Môn Hạo mở ra màu vàng khế ước quyển trục, phía trên ngoại trừ hoa văn, cái gì cũng không có.

Sau đó cắn nát đầu ngón tay, dùng máu tươi ở phía trên viết.

"Nay ký khế ước: Vô Thiên còn mang ta tìm kiếm viễn cổ thần mộ, tìm được về sau, bỏ qua cho đối phương tính mệnh, nếu như Vô Thiên còn gạt ta, giết chi! Ví như vi phạm thệ ngôn, hồn phi phách tán! Ký kết người: Tây Môn Hạo!"

Viết xong sau, đối phía trên phun ra một ngụm tinh huyết.

Ông

Quyển trục trong nháy mắt hóa thành từng cái phù văn màu vàng, chui vào Tây Môn Hạo trong óc.

Tây Môn Hạo cảm thấy một cỗ cảm giác kỳ quái, nếu như mình thật vi phạm với thệ ngôn, thật sẽ hồn phi phách tán..