Chương 1334: Cực Bắc Băng Nguyên!

Chương 1334: Cực Bắc Băng Nguyên!

"Ta đi! Ngươi không cho hắn ký sao?"

Băng Tuyết như là thấy quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a chủ nhân! Hắn muốn gạt ngươi làm sao xử lý?"

Một sừng cũng có loại tất chó cảm giác.

"Ha ha, làm sao? Các ngươi tại sao phải sợ hắn chạy? Hắn một cái thần cách, có ký hay không dùng được cái bòi, dám lừa gạt Hạo gia, Hạo gia khiến cho hắn sống không bằng chết!"

Tây Môn Hạo căn bản không lo lắng, ngược lại chính mình khế ước nói rất rõ ràng, đối phương lừa gạt mình, giết chi!

"Đúng đúng! Nếu như ta lừa ngươi, ngươi tùy thời có thể dùng giết ta, ta một cái thần cách có thể làm cái gì?"

Vô Thiên còn cũng vội vàng nói.

"Đi! Hiện tại khế ước cũng ký kết, nói cho ta biết, viễn cổ thần mộ ở đâu?"

Tây Môn Hạo nắm tất cả mọi thứ thu vào, đồng thời cho Vô Thiên còn đánh một cấm chế, phòng ngừa đối phương chạy, nhưng có thể nói chuyện.

"Tại Hàn Phong thành Cực Bắc Băng Nguyên! Vị trí cụ thể muốn ta đi tự mình mang các ngươi mới có thể tìm được!"

Vô Thiên còn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần giữ được mạng nhỏ, hết thảy có khả năng cho tới bây giờ.

"A? ! Hàn Phong thành Cực Bắc Băng Nguyên?"

Tây Môn Hạo đám người tất cả đều há to miệng, liền liền Thần Khôi cũng cảm giác vận mệnh liền là trùng hợp như vậy.

"Ngươi xác định là Cực Bắc Băng Nguyên? Ta ở nơi đó sinh sống mấy trăm năm, tại sao không có nửa điểm tin tức?"

Băng Tuyết lạnh như băng nhìn xem Vô Thiên còn hỏi.

"Ngươi là Cực Bắc Băng Nguyên Băng Tuyết a? Trước không nói Cực Bắc Băng Nguyên lớn như vậy, thần mộ vị trí cũng không có ở phạm vi thế lực của ngươi. Liền là tại, không có địa đồ, cũng đừng hòng tìm tới."

Vô Thiên còn giải thích nói.

Băng Tuyết sắc mặt hòa hoãn xuống tới, sau đó ngồi về trên ghế, không có lại nói cái gì.

"Ha ha ha! Vừa vặn tiện đường, xuất phát! Hàn Phong thành."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh.

Sau đó vung tay lên, tính cả Vô Thiên còn toàn bộ tiến nhập Thời Gian tháp, chỉ để lại Thời Gian tháp tại phi hành trên thuyền.

Từ nơi này đến Băng Tuyết lãnh địa còn muốn hơn mười ngày, hắn cũng không muốn lãng phí.

Bất quá Vô Thiên còn bị nhét vào một tầng bên trong căn phòng nhỏ, bọn hắn đi ba tầng các tự tu luyện.

Gấp ba gia tốc, hơn mười ngày mượn nhờ thần đan cũng có thể gia tăng một chút tu vi.

Cứ như vậy, Hồng Giáp thần binh thông qua Tây Môn Hạo khống chế Phi Hành thuyền bay lượn.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là cùng Băng Tuyết trốn ở ba tầng trong một cái phòng, trông coi một cái màu đỏ đại lễ hộp.

. . .

"Tiểu Băng khối, đoán xem bên trong là cái gì? Đoán đúng có thưởng."

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra hộp quà lên nơ con bướm.

Cái kia xinh đẹp nơ con bướm, xem xét liền là Hề Hề thủ pháp.

"Không đoán, nhường xem liền xem, không cho xem coi như xong."

Băng Tuyết khoanh chân ngồi ở mềm mại trên mặt thảm, sau đó nhắm mắt lại.

"Hắc hắc! Không nhìn thôi!"

Tây Môn Hạo cũng ngồi trên mặt đất, nhẹ nhàng mở ra hộp quà, nhưng khóe mắt quét nhìn lại phát hiện Băng Tuyết lông mi trong nháy mắt, cảm giác có chút buồn cười.

Cái này Tiểu Băng khối, vĩnh viễn là này loại lạnh như băng dáng vẻ, cho dù là chính mình nắm đối phương ba ba lên trời, vẫn là dáng vẻ đó.

Gói quà là ngẫu nhiên, chỗ trong vòng đồ vật cũng là ngẫu nhiên.

Theo hộp quà mở ra, lập tức rực rỡ muôn màu, bên trong đồ vật thật đúng là không ít.

Băng Tuyết lông mi chớp động càng thêm lợi hại, cuối cùng nhịn không được híp mắt xem xét, thấy được một chút hào quang, nhịn không được duỗi cổ.

Tây Môn Hạo xoa xoa tay, sau đó đem bên trong đồ vật như thế đem ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 cái! Thần cấp mê muội đánh 5 cái! Tạm thời thần thông thẻ 1 tấm!"

Tạm thời thần thông thẻ: Hàng dùng một lần! Hề Hề sản phẩm mới! Bảy mươi hai biến! Sử dụng về sau, có thể tạm thời học biết bảy mươi hai biến! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo cầm lên một tấm thẻ màu vàng, trên đó viết bảy mươi hai biến.

"Đây là cái gì?"

Băng Tuyết bỗng nhiên đưa tay đi lấy.

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn cản.

Ông

Một vệt kim quang, đem Băng Tuyết tay gảy trở về.

A

Băng Tuyết hét lên một tiếng, lại nhìn bàn tay, vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít chấm đỏ, hiển nhiên là bị kim quang đâm.

"Ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo nắm lấy Băng Tuyết bàn tay nhìn lại, loại tình huống này còn là lần đầu tiên phát sinh.

Tấm thẻ đều là chính mình chuyên dụng, trước kia không có xuất hiện qua người khác đi đụng chạm, hôm nay cái này Băng Tuyết thế nào cứ như vậy da đây.

Băng Tuyết sửng sốt một chút, nhìn xem Tây Môn Hạo mắt ân cần thần, không khỏi trong lòng ấm áp, nắm tay rút đi về.

"Ta không sao, một hồi liền tốt, ta đi tu luyện."

Nói xong, trực tiếp thuấn di đến trong góc, nuốt một khỏa lục phẩm thần đan, bắt đầu tu luyện.

Bất quá, lúc này lòng của nàng không tĩnh, căn bản là không có cách nhập định.

Mặc dù nàng tiếp nhận Tây Môn Hạo, cũng quyết định đi theo đối phương. Nhưng hai người kết hợp rất là hoang đường, nhường trong nội tâm nàng thủy chung có ngăn cách, đối Tây Môn Hạo cảm giác rất kỳ quái.

Có thể là, không biết vì cái gì, ngay tại vừa rồi, nàng vậy mà kém chút yêu đối phương, để cho nàng có chút bối rối.

"Ai! Nhớ kỹ, đồ của ta, tuyệt đối không nên loạn đụng, có nhiều thứ. . . Được rồi, nói cho ngươi cũng không hiểu."

Tây Môn Hạo không biết giải thích thế nào, phất tay đem đồ vật thu vào, sau đó lấy ra cái kia viên Cố Thần đan.

Hiện tại hắn đã ăn hai khỏa Cố Thần đan, khoan hãy nói, Nguyên Thần càng lúc càng giống một cái vàng thỏi chế tạo pho tượng, lộ ra phá lệ nhìn chăm chú, cũng làm cho nguyên thần của hắn lộ ra phá lệ mạnh mẽ.

Theo cửu chuyển Cố Thần đan nuốt vào, từng sợi khí lưu màu vàng óng chui vào là trả, mà Nguyên Thần lần nữa theo đuổi thần ô vuông bên trong xông ra, bắt đầu hấp thu năng lực.

Tĩnh tọa Băng Tuyết bỗng nhiên mở mắt, nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nàng cảm giác được đối phương cái kia biến thái Nguyên Thần, lại tăng cường!

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, mãi đến cuối cùng một vuốt kim khí tiến vào Nguyên Thần  khiến cho Nguyên Thần lại tăng cường không ít, càng lúc càng giống một người.

Sau đó cũng nuốt một khỏa thần đan, trong nháy mắt nhập định.

. . .

Nửa tháng sau, đang tĩnh tọa Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết đồng thời tỉnh lại.

Bên ngoài nửa tháng, bên trong đã qua bốn mươi lăm ngày!

Nửa tháng này, Phi Hành thuyền an toàn xuyên qua Thần Không sơn mạch, tiến nhập Hàn Phong thành ranh giới.

Khi tiến vào Hàn Phong thành về sau, Băng Tuyết nói cho Tây Môn Hạo một con đường, sau đó Tây Môn Hạo nắm con đường truyền thâu cho Hồng Giáp thần binh.

Quả nhiên, trên đường đi vậy mà không có gặp được một điểm phiền phức, liền là sớm thấy thổ phỉ, dùng Phi Hành thuyền tốc độ, những cái kia thổ phỉ máy phi hành cũng chỉ có thể theo không kịp.

Nửa tháng sau, Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết đồng thời xuất hiện tại Thời Gian tháp bên ngoài.

Mà Thần Khôi đám người còn đang bế quan, Kiêu cũng tại luyện hóa cái viên kia Dạ lão tứ thần cách.

"Ha. . . Vẫn là nơi này mùi vị để cho người ta dễ chịu."

Băng Tuyết đứng tại phi hành thuyền đầu thuyền, hít một hơi thật sâu mang theo bông tuyết gió lạnh.

Lúc này Phi Hành thuyền đã tiến vào Hàn Phong thành Cực Bắc Băng Nguyên, một dạng nhìn lại, tất cả đều là một mảnh trắng xóa, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Tại đây bên trong không có cây cối, không có Hà Lưu, có chỉ là băng sơn cùng cứng rắn mặt đất. Dĩ nhiên, liền là có Hà Lưu, cũng bị nhiệt độ của nơi này đông lạnh thành nham thạch.

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, Thần Vực lạnh, cũng không phải phía dưới lạnh, liền là hắn cũng cảm thấy một chút hơi lạnh.

"Tốt đơn điệu địa phương, đều ở nơi này sẽ không sụp đổ sao?".