Chương 1335: Chúng bạn xa lánh!

Chương 1335: Chúng bạn xa lánh!

"Ngươi biết cái gì, nơi này là chúng ta băng thuộc tính Thánh địa, tại đây bên trong tốc độ tu luyện của chúng ta so địa phương khác phải nhanh một chút. Đối tại chúng ta Băng Tuyết thuộc tính tới nói, nơi này là đẹp nhất địa phương."

Băng Tuyết không thích Tây Môn Hạo dùng đơn điệu để hình dung gia viên của mình.

"Được a, ngươi là Tiểu Băng khối. Lãnh địa của ngươi ở đâu? Nơi này đã là Băng Nguyên chỗ sâu đi?"

Tây Môn Hạo nhớ rõ, tại hai ngày trước liền tiến vào Băng Nguyên, mà ở trong đó quả thực là vết chân hiếm thấy, liền thổ phỉ cũng không nguyện ý tới.

"Chỗ sâu? Chỗ sâu tại Hàn Phong thành cùng tuyết tước thành chỗ giao giới, nơi đó mới là chỗ sâu nhất. Đúng, tuyết tước thành thành chủ tuyết tước, cũng là một cái mỹ nữ a, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Băng Tuyết vậy mà cho Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn! Đúng vậy, liền là đùa giỡn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Một ngôi nhà chim tước có gì đáng xem, nào có ta vợ con khối băng đẹp mắt?"

Tây Môn Hạo ôm Băng Tuyết bả vai nói ra.

Băng Tuyết liếc qua Tây Môn Hạo móng vuốt, lắc một cái bả vai, run xuống dưới.

"Đừng làm rộn, đã đến lãnh địa của ta, này một mảnh phương viên năm ngàn dặm cánh đồng tuyết, liền là lãnh địa của ta."

Nói xong, cánh tay vung vẩy, đại khái khoa tay một thoáng.

"Yêu! Nói như vậy ta lão bà cũng là quản lý năm ngàn dặm Lãnh Chúa chứ."

Tây Môn Hạo trêu đùa một câu.

"Cái rắm Lãnh Chúa, ngươi cũng thấy đấy, nơi đây người ở thưa thớt, phương viên năm ngàn dặm, chỉ có một cái trấn, mười cái thôn xóm, hằng năm cung phụng ít đến thương cảm, cũng chính là dựa vào tay người phía dưới, thu lấy một chút qua đường thương đội phí qua đường thôi."

"Mịa nó! Lão bà của ta là thổ phỉ?"

Tây Môn Hạo biểu lộ càng thêm khoa trương.

"Không phải thổ phỉ! Ta chỉ cầu tài, không hại mệnh! Mà lại chỉ cần giao nạp Thần thạch càng nhiều, ta còn sẽ phái người hộ đưa bọn hắn xuyên qua cánh đồng tuyết. Đừng nhìn nơi này thổ phỉ không nhiều, nhưng yêu thú cường đại rất nhiều."

Băng Tuyết trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Chà chà! Cũng không tệ, tốt xấu là cái thổ hoàng đế."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm.

"Thổ hoàng đế? Ha ha!"

Băng Tuyết lạnh lùng cười, nói là thổ hoàng đế, còn không phải Hồ Thần tay chân.

"Ai! Yên tâm đi, có ta ở đây, về sau không ai dám khi dễ ngươi."

Tây Môn Hạo nắm tay khoác lên Băng Tuyết trên vai thơm, nhẹ nhàng một vùng, nắm đối phương ôm vào trong ngực.

Mà đối phương lần này không có cự tuyệt, bởi vì Tây Môn Hạo thoại rất ấm tâm.

Hai người cứ như vậy đứng tại phi hành thuyền đầu thuyền, cứng ngắc lấy hàn phong, còn có đầy trời bông tuyết, cũng là có loại thần tiên quyến lữ cảm giác.

Cũng không biết qua bao lâu, một tòa thật to băng sơn xuất hiện tại hai người trước mặt, đỉnh núi lên còn có một tòa thật to tượng băng cung điện.

"Đến, kia chính là ta cung điện. A? Kỳ quái, người đều đi đâu rồi?"

Băng Tuyết Liễu Mi hơi nhíu, sau đó trực tiếp biến mất ở đầu thuyền, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến tượng băng cung điện vùng trời.

Tây Môn Hạo cũng là trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền biến thành Đế Vương đồ, sau đó rơi xuống.

Tượng băng cung điện chiếm hết toàn bộ đỉnh núi, khiến cho hắn cảm giác quen thuộc.

Nhìn kỹ, nguyên lai cùng hạ giới Thú Thần điện rất giống, bất quá đối với thần tới nói, dạng này một tòa cung điện rất đơn giản.

"Người đâu? Làm sao không có bất kỳ ai? Đại Hùng! Tuyết Lỵ! Các ngươi ở đâu?"

Băng Tuyết rơi vào cung điện đỉnh chóp, lợi dụng Nguyên Thần thăm dò bên trong, có thể là căn bản cảm giác không thấy nửa điểm có người khí tức.

"Uy, sẽ không là người của ngươi biết ngươi nhiệm vụ thất bại, bị ta nắm, đều chạy a?"

Tây Môn Hạo cũng giúp đỡ đối phương dùng Nguyên Thần dò xét một thoáng, quả nhiên không ai.

"Không có khả năng! Những người khác không dám nói, Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ đi theo ta nhiều năm! Đối ta trung thành tuyệt đối!"

Băng Tuyết nói xong, lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, đối bên trong kêu gọi nửa ngày, có thể là vẫn không có ai trả lời.

"Xảy ra chuyện! Nhất định là xảy ra chuyện! Đại Hùng bọn hắn không nữa, chính thần cũng không nữa, thậm chí những Thượng Vị thần đó chờ cũng không tại!"

Băng Tuyết biểu lộ bối rối lên, nơi này là nàng thiên tân vạn khổ thật vất vả phát triển thế lực, nàng không tin cứ như vậy hết rồi!

"Vậy có phải hay không trốn đi? Ngươi còn có hay không những địa phương khác?"

Tây Môn Hạo thấy Băng Tuyết dạng này, cũng không nữa trêu chọc đả kích đối phương.

Băng Tuyết lắc đầu, bỗng nhiên lại gật đầu một cái:

"Ta biết một chỗ, là Đại Hùng trước kia hang ổ! Theo ta đi!"

Nói xong, trực tiếp hướng về Băng Nguyên chỗ sâu bay đi.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, đồng thời lợi dụng chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần bắt đầu tìm tòi chung quanh, thậm chí còn tung tóe ra mười khỏa binh đậu, biến thành mười cái Hồng Giáp thần binh, tản ra đi tìm tìm.

Hai người đại khái bay một canh giờ, cuối cùng tại một tòa Đại Tuyết sơn trước ngừng lại.

"Đại Hùng! Đại Hùng. . ."

Băng Tuyết đối núi tuyết a quát lên.

Oanh

Giữa sườn núi lập tức mảng lớn bông tuyết bay loạn, thậm chí đều đưa tới cỡ nhỏ tuyết lở.

Chỉ thấy một cái mọc ra màu trắng tóc ngắn Đại Hán theo trong tuyết vọt ra, sau lưng còn đi theo một tên dáng người đáng yêu nữ tử.

"Tuyết tỷ! Thật chính là ngươi a Tuyết tỷ! Ô ô ô! Đại Hùng còn tưởng rằng ngươi chết!"

Đại hán kia người còn chưa tới, khóc tiếng tới trước.

Mà phía sau nữ tử cũng là kích động dị thường:

"Tuyết tỷ, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

"Đại Hùng! Tuyết Lỵ!"

Băng Tuyết thả người nghênh đón tiếp lấy, theo hai người đối Băng Tuyết xưng hô, bọn hắn đến không giống như là trên dưới thuộc, càng giống là bằng hữu.

Tây Môn Hạo đứng ở phía dưới, phất tay nắm rơi xuống Tích Tuyết quét bay, sau đó nhìn phía trên 'Một nhà đoàn tụ' tình cảnh.

Đại Hùng, màu trắng tóc ngắn, lưng hùm vai gấu, nhất là còn ăn mặc một thân tóc ngắn, hai cái cứng cáp cánh tay lộ ở bên ngoài, khối kia đầu, cùng Địa Long không kém cạnh.

Nhất là nhìn đối phương tướng mạo thật thà bộ dáng, hẳn là một cái đáng tin gia hỏa.

Nghe Băng Tuyết trên đường nói qua, Đại Hùng là Cực Bắc Băng Nguyên Băng Hùng hoá hình.

Tuyết Lỵ, dáng người đáng yêu, dáng dấp cũng hết sức đáng yêu, hai chỉ tai nhọn nhọn, còn giữ một đầu đáng yêu màu sắc cái đuôi to.

Nàng là này Băng Nguyên tuyết ly hoá hình, còn cùng cái này Đại Hùng là một đôi, bất quá không có hài tử.

Còn có một cái Chân Thần, ba người bọn hắn một mực đi theo Băng Tuyết đánh thiên hạ, cũng là Băng Tuyết phụ tá đắc lực.

"Ô ô ô! Tuyết tỷ! Ngươi không chết quá tốt rồi!"

Đại Hùng nắm lấy Băng Tuyết cánh tay nước mắt ào ào, lộ ra buồn cười vừa ấm tâm.

Mà Tuyết Lỵ thì là trực tiếp theo Đại Hùng dưới cánh tay mặt chui qua, sau đó ôm lấy Băng Tuyết, thất thanh khóc rống lên.

Băng Tuyết cũng là hốc mắt nở, không sai thấy này chút đi theo chính mình nhiều năm huynh đệ, đều cảm giác rất ấm tâm.

"Được rồi, đừng khóc, những người khác đâu? Các ngươi làm sao trốn tới chỗ này rồi?"

Xoạt

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ đồng thời đình chỉ tiếng khóc, từng cái biểu lộ giận dữ.

"Hừ! Tuyết tỷ, ta nói sớm lạnh sói tên kia không đáng tin cậy! Lại bị Hồ Thần phái tới sứ giả giật mình liền sợ! Mang theo tất cả mọi người tìm nơi nương tựa Hồ tộc!"

Đại Hùng gương mặt khinh bỉ.

"Cáo sứ giả của thần? Chuyện gì xảy ra?"

Băng Tuyết khuôn mặt trong nháy mắt che kín sương lạnh, này Hồ Thần thật sự là kết một cái người khi dễ a!

"Hừ! Còn có thể chuyện gì xảy ra? Cái kia hồ ly lẳng lơ! Chỉ biết khi dễ Tuyết tỷ ngươi! Ngay tại ba ngày trước. . ."

Tuyết Lỵ hừ lạnh một tiếng, giận dữ tự thuật. . ..