Chương 1336: Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ!

Chương 1336: Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ!

Nguyên lai, tại Băng Tuyết nhiệm vụ thất bại, Mã Điêu cùng Hồ Hạnh Nhi bị giết, nàng cũng bị bắt được về sau, thú nhân nhất tộc cùng Thần Mã nhất tộc nổi lên không nhỏ chấn động.

Bất quá, Mã Điêu là Mã Thần đồ tôn, Hồ Hạnh Nhi là Hồ Thần đệ tử, hai người đều không phải là người bình thường.

Mà trong ba người, Băng Tuyết mặc dù tối cường, nhưng không có nhất bối cảnh, lại là nhiệm vụ lần này chủ đạo người, vẫn chưa có chết, mà là bị Tây Môn Hạo tù binh, cho nên mọi người nắm nhiệm vụ lần này thất bại nồi đội lên Băng Tuyết trên đầu.

Không chỉ có là Mã Điêu cùng Hồ Hạnh Nhi, còn có một đầu Hồ Thần âm thầm phát triển thổ phỉ thế lực, lại bị một mẻ hốt gọn, sao có thể không để cho nàng tức giận.

Nhưng tức giận về tức giận, dù sao Băng Tuyết rơi xuống Tây Môn Hạo trong tay, cũng không tốt gì, chuyện này hai tộc đành phải ăn một người câm thua thiệt.

Có thể là, biến mất một quãng thời gian Băng Tuyết bỗng nhiên xuất hiện, vậy mà cùng Tây Môn Hạo làm đến cùng một chỗ, hai người tại vừa ra Thanh Liên thành, liền bị một mực tại quan tâm Tây Môn Hạo Hồ Thần thám tử bẩm báo lên.

Hồ Thần tại chỗ chấn nộ, nhưng Tây Môn Hạo tạm thời không có thể động, bởi vì vì nhân tộc cao tầng đã ra mặt can thiệp.

Nhưng cơn giận này không ra nàng không thể bình phẫn nộ, nhất là biết được Băng Tuyết mang theo Tây Môn Hạo đi Hàn Phong thành, liền biết cái này Băng Tuyết là muốn đem thế lực của mình cùng một chỗ mang đi.

Thế là phái một tên thân tín, sớm một bước đi tới Băng Tuyết lãnh địa, muốn đem tất cả mọi người mang đi, không cho Băng Tuyết lưu lại một binh một tốt!

Lạnh sói, Băng Tuyết thủ hạ tam đại Chân Thần một trong, không chỉ làm phản, còn mang theo Băng Tuyết thủ hạ tất cả mọi người làm phản.

Những cái kia chính thần, Thượng Vị thần, thậm chí Trung Vị thần có thể làm cái gì? Trước không nói lạnh sói, liền là Hồ Thần phái tới sứ giả liền là Thiên thần, mà lại người ta sau lưng là một chủng tộc!

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, tập thể gia nhập Hồ tộc, dù sao Băng Tuyết đã bị đánh lên thú nhân phản đồ nhãn hiệu.

Mà Đại Hùng năm đó bị Băng Tuyết cứu, càng là một tay vun trồng, đồng thời tác hợp hắn cùng Tuyết Lỵ kết làm liền cành, cho nên hắn vô luận Băng Tuyết có phải hay không phản đồ, đều muốn đi theo đối phương.

Nhất là biết được đối phương không có chết về sau, càng là cùng Tuyết Lỵ lặng lẽ thoát đi, dù sao bọn hắn không phải Hồ Thần sứ giả cùng với lạnh sói đám người đối thủ.

May nhờ Đại Hùng hang ổ chỉ có Băng Tuyết một người biết, nơi này hắn cũng là rất nhiều năm chưa từng trở về, cho nên lạnh sói cũng không biết.

"Tạch tạch tạch. . ."

Băng Tuyết nghe xong Tuyết Lỵ tự thuật về sau, không khí chung quanh đều ngưng kết, hàng loạt bông tuyết biến thành vụn băng rơi xuống, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt thấp xuống mấy lần.

"Hồ Thần! Ngươi cái hồ ly lẳng lơ! Ngươi điên rồi! Ngươi đủ tuyệt! Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Nàng hận, nàng bị đè nén đối Hồ Thần nhiều năm hận ý cuối cùng bạo phát!

Phân thân bởi vì đối phương mà chết, bản thể cũng là vì đối phương bị bắt làm tù binh, rơi xuống cái kia chết biến thái trong tay!

Có thể là, đối phương lại còn nắm chính mình nhiều năm thành lập thế lực tan rã! Nếu không phải năm đó đối Đại Hùng có ân cứu mạng, càng là cùng Tuyết Lỵ quan hệ muốn tốt.

Lại thêm Đại Hùng làm người chất phác, Tuyết Lỵ cũng rất ngoan ngoãn, đoán chừng lần này trở về, chính mình liền sợi lông đều không vớt được.

"Đúng! Tuyết tỷ! Ngươi muốn làm thế nào! Đại Hùng một mực đi theo ngươi!"

"Ta cũng vậy! Nếu là không có Tuyết tỷ, liền không có hiện tại Tuyết Lỵ! Lạnh sói cái kia cái khinh bỉ! Năm đó ngươi thật không nên cứu hắn. . . A? Tuyết tỷ, đó là ai?"

Tuyết Lỵ chợt phát hiện dưới núi Tây Môn Hạo.

Băng Tuyết biểu tình ngưng trọng, môi rung rung rất lâu, mới nhỏ giọng nói:

"Hắn. . . Liền là Tây Môn Hạo."

"Cái gì? ! Hắn liền là Tây Môn Hạo? !"

Tuyết Lỵ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Mịa nó! Liền là hắn khi dễ ngươi! Mẹ nó! Lão tử giết chết hắn!"

Đại Hùng trong nháy mắt nổi khùng, trực tiếp từ không trung vọt xuống dưới, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

"Không muốn!"

Băng Tuyết kinh hãi, Tây Môn Hạo nàng hiểu quá rồi, hai cái Đại Hùng cũng không là đối thủ a!

"Đi chết đi!"

Đại Hùng trong nháy mắt biến thành bản thể, biến thành một đầu to lớn Băng Hùng, đống cát lớn nắm đấm đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng mỉm cười, thân thể thần lực nhất chuyển, toàn bộ tuôn hướng tay phải.

Tạch

Dùng sức một nắm quyền, sau đó một quyền đập ra ngoài.

Bành

Hai vòng chạm vào nhau, tuyết đọng chung quanh trong nháy mắt nổ tung, Tây Môn Hạo dưới chân chỉ còn lại có một mảng lớn hiểu được cứng rắn mặt đất.

"Ngọa tào!"

Đại Hùng vốn chính là từ không trung nện xuống, chiếm ưu thế, có thể là cả người lại là bay ngược ra ngoài, sau đó tầng tầng đập vào giữa sườn núi, khảm tiến vào Tích Tuyết bên trong.

Mà Tây Môn Hạo lại tại tại chỗ không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt y nguyên treo mỉm cười.

"Đại Hùng!"

Tuyết Lỵ kinh hãi, loé lên một cái liền vọt tới, nhưng người còn chưa tới, Đại Hùng lại chui ra.

Không dám tiếp tục công kích, mà là hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đại Hùng, đừng làm rộn, ngươi đánh không lại hắn."

Băng Tuyết rơi vào Đại Hùng trước mặt khuyên nhủ.

"Tuyết tỷ! Hắn là Tây Môn Hạo a! Liền là hắn hại ngươi! Làm hại chúng ta không nhà để về!"

Đại Hùng mặc dù không tiếp tục công kích, nhưng không phục lắm.

"Đại Hùng, đầu óc của ngươi đâu, người sứ giả kia nói thế nào tới? Nói Tuyết tỷ phản bội Hồ Thần, gia nhập Tây Môn Hạo."

Tuyết Lỵ so sánh bình tĩnh, cũng hết sức thông minh, không giống Đại Hùng toàn cơ bắp.

"Tuyết tỷ, đến cùng chuyện ra sao a?"

Đại Hùng thu bản thể, sờ lấy trên đầu lông trắng hỏi.

"Ai! Nói rất dài dòng, đi xuống trước đi."

Băng Tuyết không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ nói: Chính mình là bị Tây Môn Hạo làm phục sao?

Ba người rơi xuống dưới chân núi, rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

Băng Tuyết dùng năn nỉ ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ý tứ rất đơn giản, không nên đem như vậy mất mặt sự tình nói ra.

Mà Tuyết Lỵ thì là đối Tây Môn Hạo tràn ngập tò mò, dù sao một cái Chân Thần, có thể là giết chết hai cái Thiên thần, tù binh một cái Thiên thần, là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Đại Hùng thì là có chút e ngại nhìn xem Tây Môn Hạo, vừa rồi chỉ là một chiêu, từ cho là mình đồng cấp lực lượng vô địch, lại không nghĩ rằng bị đồng cấp đánh bay!

Mà lại, cái này Tây Môn Hạo nhìn qua đột phá Chân Thần không lâu, rõ ràng mạnh bao nhiêu.

"Ha ha, hai vị, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Tây Môn Hạo, là Băng Tuyết. . . Bạn trai."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Bạn trai? !"

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ đồng thời mộng bức, Băng Tuyết thì là khuôn mặt đỏ lên, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, không biết nên giải thích thế nào.

"Ha ha, các ngươi Tuyết tỷ không có nói với các ngươi qua sao? Kỳ thật chúng ta tại hạ giới liền yêu nhau, dĩ nhiên, là phân thân của nàng. Nhưng là do ở không thuộc về cùng một chiến tuyến, phát sinh rất nhiều hiểu lầm. Không phải sao, hồi trước Hồ Thần phái nàng đi giết ta. . . Ân, chuyện kế tiếp các ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, nàng thành Thú tộc phản đồ."

Tây Môn Hạo nói lời bịa đặt không mang theo chớp mắt, bất quá lời giải thích này, nhường Băng Tuyết cuối cùng đưa khẩu khí.

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ mặc dù còn có chút nghi vấn, nhưng bọn hắn chỉ đi theo Băng Tuyết, đến mức đối phương đi theo người nào, bọn hắn không quan trọng.

"Đại Hùng, Tuyết Lỵ, Hồ Thần khinh người quá đáng, coi như nàng không nói ta là phản đồ, ta cũng đã sớm không muốn cùng lấy nàng. Các ngươi hai cái, nguyện ý đi theo ta đi sao?"

Băng Tuyết nhìn thẳng hai người hỏi.

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ không chút do dự quỳ một chân trên đất:

"Thề chết cũng đi theo Tuyết tỷ!".