Chương 1337: Tìm kiếm viễn cổ thần mộ!

Chương 1337: Tìm kiếm viễn cổ thần mộ!

Băng Tuyết rất là cảm động, tự tay nắm hai người đỡ lên, sau đó quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo cười khổ nói:

"Vốn định mang một đầu đội ngũ, lại không nghĩ rằng lại là loại tình huống này."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đối phương vì sao lại cười khổ, nữ nhân này kế vặt, chính mình đã sớm nhìn ra.

"Ha ha ha! Tiểu Băng khối, ta mang binh phương thức ngươi hẳn là rất rõ ràng. Quý ở tinh, không tại nhiều, mà lại chủ yếu nhất là muốn trung tâm! Có thể có hai cái trung thành tuyệt đối thuộc hạ, ngươi hẳn là thấy vui mừng. Bằng không thì một ngày kia, kia là cái gì lạnh sói, ở sau lưng cắn ngươi một ngụm, so hiện tại đáng hận hơn!"

"Đúng! Tuyết tỷ, gia hỏa này nói không sai, may nhờ cái kia lạnh sói đi, bằng không thì thật muốn hại ngươi, đây chính là khó lòng phòng bị!"

Đại Hùng lần này phản ứng đến là rất nhanh.

"Tuyết tỷ, cái kia kẻ vô ơn bạc nghĩa đi cũng tốt, còn có những cái kia mượn gió bẻ măng gia hỏa, đều đi mới tốt!"

Tuyết Lỵ cũng là gương mặt không cam lòng, nhất là những cái kia chính thần kỳ trở xuống, Băng Tuyết một mực đối bọn hắn không sai.

"Ai! Được rồi, người có chí riêng, đi thì đi đi."

Băng Tuyết có chút cô đơn thở dài, lập tức nhìn mình cung điện địa phương, có chút không bỏ được nói ra:

"Đều đi cũng tốt, dạng này cũng không có gì có thể lưu luyến, đi thôi, đổi cái hoàn cảnh cũng không tệ."

Nói xong, bay lên trời, trên không trung lại xem lãnh địa của mình một lần cuối cùng.

"Hai vị, đi thôi, về sau đi theo Hạo gia trộn lẫn, bảo đảm các ngươi trở nên nổi bật!"

Tây Môn Hạo đối với hai người cảm giác còn không sai, chủ yếu là người ta là trung tâm người, hắn thích nhất dạng này.

"Hừ! Người nào đi theo ngươi trộn lẫn, chúng ta đi theo Tuyết tỷ trộn lẫn!"

Đại Hùng có thể là đối một quyền kia có chút mang thù, đỗi một câu liền bay đi lên.

Tuyết Lỵ nhưng là đúng lấy Tây Môn Hạo áy náy cười một tiếng:

"Tây Môn công tử, Đại Hùng chính là như vậy, tính tình thẳng, nhưng người rất tốt, còn xin không nên phiền lòng."

"Ha ha ha! Sẽ không, ta đến là hết sức ưa thích tên kia. Tuyết Lỵ đúng không? Đi thôi, rời đi nơi này đi."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, nâng Tuyết Lỵ bay đi lên.

Sau đó Băng Tuyết cùng Đại Hùng cũng tới Phi Hành thuyền, một nhóm bốn người thẳng đến Băng Nguyên chỗ sâu bay đi.

Đúng vậy, liền là chỗ sâu, bọn hắn muốn đi tìm tìm viễn cổ thần mộ.

Ngay tại Tây Môn Hạo đám người biến mất không lâu, bỗng nhiên mặt đất cổ động, hàng loạt khối băng tung bay, một cái to lớn băng nhân theo lòng đất bò lên đi ra.

Cái này băng nhân thân cao bảy tám trượng, tựa như là một cái to lớn tượng băng, nhưng này song như chuông đồng ánh mắt lại là màu đỏ.

"Chủ nhân quả nhiên nói không sai, cái kia phản đồ thật hồi trở lại đến rồi! Tây Môn Hạo. . . Băng Tuyết. . ."

Băng nhân hai mắt hàn mang lóe lên, theo một trận thần lực chợt hiện, trong nháy mắt biến thành một tên sắc mặt băng lãnh nam tử đầu trọc.

"Phản bội chủ nhân người! Chết!"

Nói xong, bay lên trời, chớp mắt biến mất tại trên không.

. . .

"Vô Thiên còn, nói đi, đi như thế nào?"

Tây Môn Hạo trong tay nâng Vô Thiên còn thần cách, ngồi tại phi hành thuyền phía trước nhất.

Mà phía sau, Băng Tuyết tại cùng Đại Hùng vợ chồng trò chuyện, phảng phất có chuyện nói không hết. Có lẽ là đã trải qua nhiều chuyện như vậy, để cho nàng rất muốn tìm người quen thật tốt tâm sự.

"Một mực bay về phía trước, tại nhanh đến đạt tuyết tước thành ranh giới thời điểm, có một tòa thật to băng hồ. Bất quá cái kia băng hồ đã bị đông cứng vô số năm, có rất ít người biết nơi đó đã từng là một mảnh hồ nước, nhưng rất dễ tìm, là một mảnh bằng phẳng cánh đồng tuyết. Bởi vì có rất ít người tại mặt đất xuyên qua, nơi đó Tích Tuyết rất dày, cho nên cái kia mảnh hồ cũng chỉ có Thần Vực lão nhân biết, đoán chừng liền liền hai thành thành chủ cũng không biết, không tin ngươi Vấn Băng Tuyết."

Tây Môn Hạo nghe xong Vô Thiên còn tự thuật, sau đó quay đầu nhìn về phía Băng Tuyết ba người hỏi:

"Ba người các ngươi, biết không Băng Nguyên chỗ sâu có một mảnh bị băng phong hồ nước sao?"

Đang đang tán gẫu ba người sững sờ, sau đó cùng nhau lắc đầu.

"Tiểu Nhật Thiên, này Cực Bắc Băng Nguyên lâu dài bị băng phong, bị phong bế hồ nước tính ra hàng trăm, ai sẽ đi nhàm chán đi nhớ kỹ những cái kia đã từng bị băng phong hồ nước."

Băng Tuyết thoại nhường Tây Môn Hạo có chút tin tưởng Vô Thiên còn lời nói.

"Ta hỏi ngươi, khoảng cách ngươi nói, đại khái phải bay mấy ngày?"

"Rất nhanh  dựa theo ngươi này phi hành khí tốc độ, hai ngày liền có thể đến. Chờ đến lúc đó, ta sẽ tìm ra vị trí cụ thể."

Vô Thiên còn nói.

"Được rồi, ta đây lại nói lại tốc độ!"

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt trên không trung biến thành một tia ánh sáng đỏ, tốc độ kia tuyệt đối không phải bình thường máy phi hành chỗ có thể sánh được, thậm chí không thể không mở ra một cái hộ chiếu, mới không còn bị cái kia hàn phong thổi đến thịt đau.

"Tuyết tỷ, chúng ta đi Băng Nguyên chỗ sâu làm gì? Nơi đó có thể là có rất nhiều yêu thú."

Đại Hùng hỏi.

"Cái này. . ."

Băng Tuyết nhìn về phía Tây Môn Hạo, dù sao viễn cổ thần mộ quá mức hiếm thấy.

"Đến lúc đó các ngươi liền biết."

Tây Môn Hạo vì đáng tin, vẫn là không có sớm để lộ.

"Ngươi muốn đi săn giết nơi đó yêu thú sao?"

Tuyết Lỵ đột nhiên hỏi.

"Tuyết Lỵ, đừng hỏi nữa, đến lúc đó các ngươi liền biết."

Băng Tuyết ngăn trở Tuyết Lỵ hỏi thăm.

A

Tuyết Lỵ mặc dù đáp ứng, nhưng vẫn là thỉnh thoảng tò mò nhìn một chút Tây Môn Hạo, cùng với trong tay đối phương cái viên kia thần cách.

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xổm ở đầu thuyền, cầm lấy thần cách, nhìn về phía trước hỏi:

"Nơi đó ngươi đi thời điểm, yêu thú rất nhiều sao?"

"Không nhiều, nhưng rất mạnh, năm đó ta gặp hai cái cấp sáu yêu thú, nhưng cũng may cảnh giác, lại thêm không có Yêu cầm, mới tìm được nơi đó."

"Cấp sáu cũng tính mạnh?"

Tây Môn Hạo bĩu môi một cái, cấp sáu yêu thú tương đương với Thiên Thần kỳ, nhưng yêu thú thực lực, cùng Thiên thần không cách nào so sánh được.

"Tiểu Nhật Thiên, không nên khinh thường, nơi đó có cấp bảy yêu thú! Nhưng Băng Nguyên yêu thú bình thường đều tại băng động tu luyện, chỉ cần không quấy rầy chúng nó, chúng nó rất ít tỉnh lại."

Băng Tuyết vội vàng nhắc nhở, cấp bảy yêu thú, cái kia xem như cấp bậc chủ thần. Mặc dù là yêu thú, nhưng cũng không phải bình thường Thiên thần có thể so sánh được.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, khinh thị tâm lý trong nháy mắt biến mất, đừng thần mộ không tìm được, gặp lại cấp bảy yêu thú.

"Ha ha ha! Tuyết tỷ, ngươi hù đến hắn! Kỳ thật chúng ta chỉ cần không rơi xuống đi  bình thường sẽ không gặp phải cao giai Yêu cầm! Đừng nhìn này Băng Nguyên hoàn cảnh ác liệt, nhưng đối với thương đội tới nói, là hết sức an toàn xuyên qua địa phương. Không chỉ trên không không có bao nhiêu Yêu cầm, thổ phỉ cũng rất ít. Bởi vì thổ phỉ muốn thành lập địa bàn của mình, mà cao giai yêu thú là mặt đất bá chủ!"

Đại Hùng rốt cuộc tìm được cơ hội đả kích Tây Môn Hạo, làm một quyền kia báo thù.

"Ha ha ha! Hùng Đại, ngươi đừng cao hứng quá sớm, chúng ta mục đích lần này liền là Băng Nguyên chỗ sâu mặt đất!"

Tây Môn Hạo đồng dạng cười nói.

Ách

Đại Hùng bị chẹn họng một thoáng, sau đó không vui nói:

"Ta gọi Đại Hùng, không gọi Hùng Đại."

"Ha ha, miệng tại Hạo gia trên thân, Hạo gia vui lòng."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

"Ngươi. . . Tùy ngươi!"

Đại Hùng ăn nói vụng về, cùng Tây Môn Hạo cái này nhanh mồm nhanh miệng so, quả thực là tìm tai vạ.

"Đại Hùng, hắn gọi ngươi Hùng Đại ngươi hẳn là thấy cao hứng, hắn tại hạ giới có hai viên hổ tướng, một cái gọi Hùng Đại, một cái gọi Hùng Nhị."

Băng Tuyết vỗ buồn bực Đại Hùng an ủi.

"Hùng Đại? Hùng Nhị? Đó không phải là hổ tướng, là gấu tướng."

Đại Hùng đánh giá thấp một câu.

Mà Tây Môn Hạo thì là bị Băng Tuyết khơi gợi lên hồi ức, không khỏi nhớ tới hạ giới các huynh đệ, còn có lão bà nhóm.

Trong lúc nhất thời, Phi Hành thuyền sa vào đến trong trầm mặc, chỉ có vòng bảo hộ hack lên hàn phong thanh âm..