Chương 1338: Mạnh mẽ Nguyên Thần!

Chương 1338: Mạnh mẽ Nguyên Thần!

Hai ngày sau, Cực Bắc băng nguyên chỗ sâu.

Keng

Băng Tuyết vung tay lên, một cây dài hơn một trượng băng mâu theo trong tuyết bay ra, sau đó trong nháy mắt sụp đổ.

"Đại khái hơn một trượng sâu Tích Tuyết, này Băng Nguyên chỗ sâu, quả nhiên là Thượng Vị thần phía dưới thần linh cấm địa."

Tây Môn Hạo đám người lúc này ngồi Phi Hành thuyền, trôi nổi tại mặt tuyết bên trên, hàng loạt bông tuyết bay lượn, mà lại gió rất nhỏ, vô phương thổi đi trên mặt đất Tích Tuyết, nhường Tích Tuyết càng ngày càng dày.

Nếu không phải hằng năm sẽ có một quãng thời gian xuất hiện cực quang  có thể đem tuyết tan một chút, đoán chừng nơi này sớm liền thành tuyết lớn Hải Dương.

"Vô Thiên còn, có phải hay không nơi này?"

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh bốn phía một cái, một mảnh trắng xóa, không có lồi lõm, đơn giản liền là một chiếc gương, liền cái vật tham chiếu đều không có.

Vô Thiên còn thần cách trầm tư một lát, hẳn là là tại liếc nhìn trong trí nhớ địa đồ.

Một lát, nói ra:

"Không sai! Chính là chỗ này, nhưng cần định nhất hạ vị đưa, giải trừ cấm chế, thả ra Nguyên Thần."

Tây Môn Hạo một tay cầm ra Thần Lực súng lục, một tay thần lực lắc một cái, giải khai cấm chế.

Vô Thiên còn Nguyên Thần trong nháy mắt chui ra, đầu tiên là duỗi lưng một cái, sau đó bắt đầu kim quang lấp lánh, hiển nhiên là có phương pháp đặc thù lại có thể định vị.

Mà Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ rốt cuộc hiểu rõ, Tây Môn Hạo đây là tại tìm tìm địa phương nào, mà cái này xui xẻo thần cách, liền là dẫn đường.

"Không được, lực lượng nguyên thần quá yếu, ta cần ngưng tụ thân thể mới được."

Vô Thiên còn Nguyên Thần bỗng nhiên kim quang biến mất.

Tạch

Tây Môn Hạo vặn bung ra Thần Lực súng lục phóng châm, họng súng nhắm ngay Vô Thiên còn Nguyên Thần.

"Ít mẹ nó ra vẻ, Hạo gia không có thời gian nhường ngươi ngưng tụ thân thể, nhanh, bằng không thì giết chết ngươi!"

Nói xong, bộc lộ bộ mặt hung ác, sát khí làm cho tất cả mọi người không khỏi trong lòng phát lạnh.

"Ngươi giết ta cũng không dùng! Nguyên Thần năng lực ban đầu liền rất yếu, trừ phi tái tạo thân thể, bằng không thì có tăng cường Nguyên Thần đan dược cũng được."

Vô Thiên còn chút nào không thỏa hiệp, đều đến nơi này, hắn tin tưởng Tây Môn Hạo không thể dễ dàng buông tha.

"Móa! Ngươi thực có can đảm nói! Nguyên Thần đan dược cỡ nào hiếm hoi? Người nào đạt được không phải mau ăn."

Đại Hùng nhìn như chất phác  có vẻ như miệng rộng cùng Địa Long có so sánh.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi giúp hắn."

Băng Tuyết bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, bờ môi khẽ động mấy lần.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức cười.

Vung tay lên, Thần Khôi cùng một sừng trong nháy mắt xuất hiện tại phi hành trên thuyền.

A

Tuyết Lỵ đối đột nhiên xuất hiện người sống sờ sờ giật nảy mình, mà Đại Hùng càng là lấy ra vũ khí.

"Không có việc gì, người một nhà."

Băng Tuyết nói xong, vươn ra hai tay, thân thể lui về phía sau mấy bước, Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ cũng lui về phía sau mấy bước.

Nàng rất rõ ràng, Tây Môn Hạo vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng bọn họ, người ta để cho mình người tới hộ pháp.

"Vô lượng thiên tôn, Tiểu Băng khối, làm sao mới hai người?"

Thần Khôi nhìn xem Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ hỏi.

"Được rồi, đừng tất tất, hai ngươi cho ta hộ pháp."

Tây Môn Hạo nói xong, lại là vung tay lên, tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, sau đó khoanh chân ngồi ở Phi Hành thuyền lên.

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ lần nữa giật mình, cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc hai ngày rất ít trao đổi, càng không biết thủ đoạn của đối phương.

Thần Khôi cùng một sừng vội vàng tế ra vũ khí vây ở Tây Môn Hạo bên cạnh, hai cái Hồng Giáp thần binh cũng hóa ra hai mặt tấm chắn.

"Vô Thiên còn, Hạo gia dùng nguyên thần của mình giúp ngươi, nếu như ngươi dám đùa hoa chiêu gì, Hạo gia nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Thần cách! Ra!"

Xoạt

Một viên màu đỏ tươi thần cách từ đỉnh đầu xông ra.

"Cái gì? ! Thần cách xuất khiếu! ?"

Đại Hùng vợ chồng cùng Vô Thiên còn đồng thời kinh hô, thần cách xuất khiếu cũng không phải đùa giỡn, trách không được đối phương như thế cảnh giác.

"Nguyên Thần! Ra!"

Xoạt

Một tôn màu vàng Tây Môn Hạo xuất hiện tại thần cách phía trên, ngoại trừ màu sắc cùng cái đầu, đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Cái này. . . Thật mạnh Nguyên Thần a!"

Đại Hùng đám người lần nữa khiếp sợ, cũng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì ngưu bức như vậy.

Nguyên thần của bọn hắn đều có chút hư ảo, cho dù là Thiên Thần kỳ Băng Tuyết, cũng không có khả năng có dạng này ngưng tụ Nguyên Thần!

Tây Môn Hạo mặc kệ cái khác người kinh hô, Nguyên Thần bay đến Vô Thiên còn Nguyên Thần bên trên, cái đầu đều so với đối phương năm thứ nhất đại học đoạn.

Sau đó màu vàng tay nhỏ đặt ở Vô Thiên còn Nguyên Thần đỉnh đầu, từng tia kim quang nhàn nhạt thâu nhập đi vào.

Ông

Vô Thiên còn Nguyên Thần ánh vàng rừng rực.

"Ngọa tào! Thật mạnh a!"

Vô Thiên còn chọc không ở văng tục, loại kia Nguyên Thần mạnh lên cảm giác, quá sung sướng.

"Nhanh lên định vị!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần mở miệng nói chuyện.

Tốt

Vô Thiên còn lần này không có cự tuyệt, nếu như cự tuyệt nữa, hắn đoán chừng thật sẽ muốn sống không được, muốn chết không xong!

"$%. . . $% "

Trong miệng của hắn bỗng nhiên toát ra từng chuỗi kỳ quái chú ngữ, Nguyên Thần hai tay cũng tốc độ cao kết động lấy, thủ thế vô cùng phức tạp.

Ngoại trừ Tây Môn Hạo, tất cả mọi người tò mò nhìn, đối phương chú ngữ tiện tay thế quá mức kỳ quái, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy.

Tây Môn Hạo tiếp tục phát ra lấy Nguyên Thần, nguyên thần của hắn hào quang càng lúc càng mờ nhạt, mà Vô Thiên còn thì là càng ngày càng sáng.

Định

Vô Thiên còn Nguyên Thần bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hai tay nắm ở cùng một chỗ, nhất chỉ trên không, một vệt kim quang đánh ra ngoài, nguyên thần quang hào quang trong nháy mắt ảm đạm.

Tốt

Nguyên Thần hết sức hư nhược phun ra hai chữ, liền trong nháy mắt xuyên tỉnh táo lại ô vuông, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

Tây Môn Hạo cũng tranh thủ thời gian thu Nguyên Thần, thần cách quy vị, lập tức đầu một mộng, nguy hiểm thật không có ngất đi.

"Mẹ trứng! Nếu như ngươi định vị sai, Hạo gia giết chết ngươi! Đau chết!"

"Hẳn là. . . Sẽ không sai."

Vô Thiên còn Nguyên Thần đồng dạng khó chịu vô cùng, thanh âm hết sức suy yếu.

Mà lúc này, trên không đánh ra kim quang vậy mà tự động trên không trung vẽ ra một cái Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, sau đó một vệt kim quang bắn xuống, bắn tại cách nơi này đại khái mấy dặm địa phương.

"Chính là chỗ đó!"

Vô Thiên còn Nguyên Thần kích động hô.

Đi

Tây Môn Hạo nói xong, Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng mang, trong chớp mắt liền đến kim quang bắn trúng vị trí.

"Tốt, đại khái vị trí đã định ra, cụ thể muốn đi phía dưới tìm kiếm, bất quá ta thật cần nghỉ ngơi mấy ngày."

Vô Thiên còn thanh âm mang theo một vẻ cầu khẩn, hắn quá mệt mỏi.

"Làm sao? Không phải vị trí cụ thể?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không phải, chỉ là đại khái, nhưng nơi này ta đã đi qua một lần, hẳn là rất dễ dàng tìm tới, nhưng cần Nguyên Thần, cho nên muốn nghỉ ngơi mấy ngày."

"Mấy ngày?"

"Ba ngày!"

"Tốt, vậy thì chờ ngươi một ngày!"

Tây Môn Hạo nói xong, nắm lấy thần cách móc ra Thời Gian tháp.

"Một ngày? . . ."

Xoạt

Vô Thiên còn nói còn chưa dứt lời, liền bị Tây Môn Hạo ném đi đi vào.

"Ngọa tào! Gấp ba gia tốc!"

"Im miệng! Nhanh!"

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ ba vang lên, sau đó biến ra một gian căn phòng nhỏ, nắm thần cách đóng đi vào.

Sau đó đối Băng Tuyết đám người nói:

"Tiểu Băng khối, chúng ta đều đi vào đi, dạng này an toàn hơn một chút, ta không nghĩ có yêu thú quấy rầy.".