Chương 1339: Chú ý cẩn thận!

Chương 1339: Chú ý cẩn thận!

Băng Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó bắt lấy Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ cánh tay, phân phó nói:

"Một hồi hai ngươi chỉ cần đồng ý liền tốt, biết không?"

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ rõ ràng không có quay lại, nhưng vẫn là sững sờ nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Có cái này bảo vật thật tốt!"

Tây Môn Hạo nhanh thoải mái chết được, vung tay lên, tất cả mọi người bị thu vào Thời Gian tháp, tính cả Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ cũng bị thu được tầng thứ ba.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vợ chồng hai người cũng là một trận hoài nghi nhân sinh, kinh ngạc tán thán liên tục.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo thu Phi Hành thuyền, sau đó nhìn thoáng qua tấm gương cánh đồng tuyết, liền chui vào Thời Gian tháp.

Xoạt

Bất quá một thước Cửu Tầng Thời Gian Tháp tiến vào hơn một trượng sâu Tích Tuyết bên trong, rất nhanh liền bị bay xuống bông tuyết ngăn chặn không lớn cửa hang, mặc cho ai cũng không biết nơi này còn cất giấu một kiện siêu cấp chí bảo!

Đương nhiên, nếu có người tại đi vào trước phát hiện, vậy liền không đồng dạng.

Chỉ thấy tại khoảng cách Thời Gian tháp biến mất địa điểm mấy trăm mét địa phương, theo Tích Tuyết cổ động, một khỏa sáng lấp lánh tượng băng đầu ló ra.

"Không gian chí bảo! Có khả năng trang vật sống chí bảo! Tây Môn Hạo! Ngươi quả nhiên cùng truyền ngôn như thế, là cái di chuyển bảo khố a!"

Cái kia băng nhân con mắt lập loè hồng quang, lộ ra phá lệ xúc động.

Ban đầu hắn ở nửa đường lên liền muốn động thủ, mà lần này mục tiêu chủ yếu là Băng Tuyết, nếu có cơ hội, Tây Môn Hạo muốn cùng nhau trừ bỏ, nhưng không thể rò rỉ tin tức!

Nhưng hắn rất tò mò, đối phương giống như là đang tìm kiếm cái gì, cho nên không có động thủ, một mực âm thầm theo dõi.

Hắn là băng nhân, băng liền là hắn, hắn liền là băng, cho nên đến nơi này, hắn hoàn toàn có khả năng cùng tiếp tục phía dưới hàn băng thành làm một thể, cho nên mới dám cách cách gần như thế.

Nhưng mà ai biết, đối phương cụ thể tìm cái gì không biết, lại phát hiện có khả năng trong truyền thuyết có khả năng trang vật sống chí bảo! Cái này khiến hắn kích động không thôi.

Bất quá hắn không có tùy tiện hành động, đi qua vừa rồi cái kia kỳ quái định vị thủ pháp, hắn cảm giác Tây Môn Hạo đoàn người rất có thể đang tìm kiếm bảo bối gì, cho nên hắn lựa chọn tiếp tục ẩn núp.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, ngươi thật đúng là ta thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Băng nhân đắc ý cười cười, sau đó trong nháy mắt xuyên trở về Tích Tuyết bên trong, cùng hàn băng lần nữa hòa làm một thể.

. . .

Một ngày về sau, Vô Thiên còn Nguyên Thần cuối cùng khôi phục lại, vì mục tiêu nhỏ một điểm, không làm cho yêu thú cảnh giác, chỉ có Tây Môn Hạo chính mình cầm lấy Vô Thiên còn thần cách rời đi Thời Gian tháp, sau đó tại tiếp tục phía dưới đi xuyên.

Tây Môn Hạo lúc này thân thể thần lực ngoại phóng, trong tay nâng thần cách, Thời Gian tháp bị hắn nhét vào trong ngực.

Ngoại phóng thần lực đem chung quanh tiếp tục đỉnh mở, tạo thành một cái lối đi, nhưng đi qua về sau, sau lưng lối đi liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Dưới chân là cứng rắn hàn băng, Tây Môn Hạo dùng Nguyên Thần dò xét một thoáng, sâu không thấy đáy, quả nhiên đã từng là hồ nước.

Vô Thiên còn thần cách hào quang hơi hơi lấp lánh, Nguyên Thần đã lan tràn đến rất xa, căn cứ trong trí nhớ địa đồ, tại trên mặt băng tìm kiếm thượng cổ thần mộ vị trí.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo bước chân dừng lại, dọa đến Vô Thiên còn trong nháy mắt thu hồi Nguyên Thần.

"Làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo phóng thích Nguyên Thần quét một vòng, sau đó nhỏ giọng thầm nói:

"Luôn luôn cảm giác có một đôi mắt nhìn chằm chằm, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Nói xong, vung tay lên, tung tóe ra mười khỏa binh đậu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười khỏa binh đậu trong nháy mắt tản ra, chui vào thật dày Tích Tuyết bên trong, chớp mắt biến mất tung tích.

"Hô. . . Này an tâm, đi thôi, tiếp tục."

Tây Môn Hạo cuối cùng yên lòng.

"Tốt xoay trái."

Tây Môn Hạo thay đổi hướng đi, hướng về bên trái đi đến.

Có thể là mới vừa đi bất quá mười mấy mét, Tây Môn Hạo lần nữa ngừng lại, sau đó tốc độ cao lấy ra một cái trận bàn, nhét vào dưới chân.

Xoạt

Theo lóe lên ánh bạc, thân hình biến mất.

Sao

Xuỵt

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở bên miệng, sau đó lấy ra Thần Lực súng lục, ngồi xổm trên mặt đất.

Căn cứ một khỏa binh đậu truyền đến hình ảnh, tại tiếp tục phía dưới, có một đầu cùng loại với sói yêu thú tại Tích Tuyết bên trong đi tới.

Vô Thiên còn thần cách hơi có chút run rẩy, rõ ràng rất khẩn trương.

Tây Môn Hạo cũng rất khẩn trương, Thần Lực súng lục tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Rất nhanh, yêu thú đi tới, là một đầu cấp sáu yêu thú.

Tây Môn Hạo ngừng thở, nắm thần lực ba động áp chế đến thấp nhất, tại không có tìm được viễn cổ thần mộ trước đó, hắn không nghĩ gây phiền toái.

Yêu thú tới gần về sau, nhún nhún mũi, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, sau đó liền ngoắt ngoắt cái đuôi theo Tây Môn Hạo bên người đi tới.

Tây Môn Hạo cuối cùng nhả ra khẩu khí, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn tung ra binh đậu có hai khỏa truyền đến tin tức, này Tích Tuyết bên trong còn có hai cái đồng dạng cấp yêu thú khác.

"Ta đoán chừng cũng sắp đến, vùng này yêu thú nhiều."

Hắn truyền âm cho Vô Thiên còn.

Vô Thiên còn đồng dạng truyền âm:

"Không sai biệt lắm, giống như liền là vùng này."

Đi

Tây Môn Hạo dứt khoát cầm lên trận bàn, mở ra lấy huyễn trận tiến lên, dạng này càng đáng tin.

Tại bọn hắn rời đi tại chỗ không lâu, trên mặt hàn băng vậy mà xuất hiện một đầu nhô ra băng tuyến, tựa như là có một đầu con rắn nhỏ tại băng bên trong đi xuyên.

Bỗng nhiên, băng tuyến đình chỉ bơi lội, theo băng bên trong mọc ra một khỏa tượng băng đầu.

"A? Biến mất? Lại có huyễn trận."

Tượng băng đầu nói thầm mấy câu, sau đó chui trở về, tiếp tục truy tung.

. . .

Ngừng

Vô Thiên còn hiện tại đã có kinh nghiệm, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo dừng bước.

"Đến rồi?"

"Không sai! Chính là chỗ này! Dựa theo địa đồ biểu thị, viễn cổ thần mộ lối vào ngay tại chúng ta dưới chân, bất quá cần đánh xuyên qua nơi này tầng băng."

Vô Thiên còn ngữ khí vô cùng xúc động, năm đó hắn không cách nào đánh xuyên qua nơi này, bởi vì động tĩnh sẽ dẫn tới yêu thú, cho nên từ bỏ.

Tây Môn Hạo cũng không có lộ ra phá lệ xúc động, mà là nhíu mày. Hắn đều không cần thử, nơi này hàn băng vô cùng cứng rắn, càng là không biết dày bao nhiêu!

"Ta rất hiếu kì, vì sao lại có viễn cổ thần mộ địa đồ đâu? Là thần mộ chủ nhân trước khi chết vẽ, vẫn là có người đã tới?"

"Đương nhiên là thần mộ chủ nhân! Bởi vì bọn hắn cần phải có duyên người tìm tới chính mình, không chỉ có thể kế thừa y bát của bọn hắn, cũng có thể không cho một chút kỳ trân dị bảo vĩnh viễn chôn ở dưới đất! Cho nên nói, một tòa thần mộ, liền là một trận cơ duyên to lớn!"

Vô Thiên còn ngữ khí càng ngày càng xúc động, thậm chí thần cách đều kịch liệt run rẩy lên.

"Thảo! Ngươi xúc động cọng lông? Có hay không bảo vật cũng không có phần của ngươi!"

Tây Môn Hạo đả kích một thoáng Vô Thiên còn.

Quả nhiên, đối phương trong nháy mắt bình tĩnh lại, mình bây giờ, đừng nói thần mộ, mệnh có thể giữ được hay không còn phải xem đến cùng có thể hay không đào ra thần mộ.

"Ai! Có chút cơ duyên nên ngươi liền là của ngươi, không phải ngươi, cũng không cưỡng cầu được. Tây Môn Hạo, có thể hay không thương lượng một chút?"

Vô Thiên còn bỗng nhiên thở dài một cái.

"Chuyện gì?"

"Có thể hay không mang ta hạ mộ, để cho ta cũng nhìn một chút viễn cổ thần mộ dáng vẻ."

"Nói nhảm! Ngươi chính là không đi xuống cũng không được, nếu như là trống không, ta còn muốn giết chết ngươi."

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

Ai ngờ Vô Thiên còn cũng không sợ, thậm chí còn một giọng nói: Tạ ơn.

Tây Môn Hạo im lặng, nha có phải hay không Nguyên Thần mệt mỏi choáng váng..