Chương 1340: Đánh trộm động!

Chương 1340: Đánh trộm động!

Cực Bắc băng nguyên chỗ sâu, một cái nào đó đã biến mất hồ nước trên mặt băng, thâm hậu Tích Tuyết phía dưới, một đám người xếp bằng ở trên mặt băng, mở ra lấy huyễn trận, thương lượng cái gì.

"Hai cái biện pháp: Một, chúng ta hợp lý bạo lực nắm nơi này nện cái động, nhưng tương tự cũng phải đối mặt hàng loạt cao giai yêu thú bị hấp dẫn tới. Hai, lặng lẽ tại đây bên trong đào hang, nhưng cần cần rất nhiều thời gian."

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người nói.

"Không được! Ngươi vừa rồi đều nói rồi, đã phát hiện mấy cái cấp sáu yêu thú, nếu như động tĩnh quá lớn, rất có thể dẫn tới rất nhiều, thậm chí cao cấp hơn! Mà lại, nơi này có nhiều dày ai cũng không biết, một phần vạn trong thời gian ngắn mở không ra, cái kia hấp dẫn liền không đơn thuần là yêu thú."

Băng Tuyết quả quyết cự tuyệt Tây Môn Hạo đề nghị.

"Cho nên, chỉ có thể phương pháp thứ hai!"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Đế Vương đồ xuất hiện ở trong tay, sau đó biến thành một thanh xẻng công binh.

"Biết cái gì là trộm động sao?"

"Trộm động?"

Tất cả mọi người nghi hoặc.

"Hắc hắc! Liền là kẻ trộm mộ, đào ra lối đi. Phương pháp thứ hai chính là, chúng ta thay phiên từ nơi này đào xuống đi, đào một cái trộm động!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên, hoặc là cảm giác chơi rất vui.

"Có thể là, ngươi xác định có thể đào động?"

Băng Tuyết gõ gõ mặt băng, cảm giác hết sức cứng rắn.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Tây Môn Hạo nói xong, cái xẻng nhọn đặt ở trên mặt băng, dùng sức hướng xuống đâm tới.

Hắn không dám dùng sức nện, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình hướng phía dưới đâm.

Xoạt

Chân Thần khí cấp bậc Đế Vương đồ, Hề Hề xuất phẩm cực phẩm, đâm vào đi một nửa.

"Ha ha! Xem ra cũng không phải rất cứng mà!"

Tây Môn Hạo lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó lần nữa dùng sức, toàn bộ cái xẻng đầu đâm đi vào.

Sau đó dụng lực đè ép, to lớn khối hàn băng bị đào tới, trong lòng hơi động, khối băng biến mất, tiến nhập không gian giới chỉ.

Phản chính không gian rất lớn, cũng xem như phát huy một chút tác dụng.

Thành công của hắn, làm cho tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.

"Ta cũng thử xem."

Đại Hùng cũng là lực lượng hình, vũ khí là một cây đại đao, học Tây Môn Hạo dáng vẻ, đao kiếm tại hàn băng lên dùng sức đâm một cái.

Có thể là, chỉ là tiến vào bất quá nửa chỉ dài, cùng Tây Môn Hạo căn bản không cách nào so sánh được.

"Quá cứng a!"

Đại Hùng nhìn xem Tây Môn Hạo đã đào ra một cái hố nhỏ, không khỏi một trận hâm mộ.

Lực lượng là một mặt, nhưng vũ khí càng là một mặt.

Cái kia có thể thiên biến vạn hóa vũ khí, có thể là thích ứng bất luận cái gì chiến đấu, thậm chí là đào hang.

"Vô lượng thiên tôn, cái này là khoảng cách a! Hùng Đại, xem bần đạo cũng thử xem."

Thần Khôi nói xong, tế ra Truy Mệnh, sau đó nắm trong tay, dùng sức đâm một cái, trong nháy mắt đâm vào đi hơn phân nửa.

Sau đó tay cánh tay nhất chuyển, nghiêng vẽ lên một vòng tròn, nhẹ nhàng vẩy một cái, một cái vòng tròn hình mũi khoan tảng băng bị xuyên lên.

"Khoảng cách, cái này là vũ khí khoảng cách biết không?"

Thần Khôi đắc sắt.

"Được rồi, đừng mẹ nó đắc chí, chỉ có thể một người đào, chúng ta thay phiên tới."

Tây Môn Hạo nói xong, nhảy vào đào ra trong hầm, tiếp tục đào móc.

"Dùng đề phòng không?"

Băng Tuyết hỏi, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo có biện pháp tốt hơn đề phòng.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên sững sờ, sau đó nhảy tới hố bên trên, nắm biến thành xẻng công binh Đế Vương đồ ném cho Đại Hùng.

"Ngươi đào, ta phụ trách đề phòng, những người khác đi vào tu luyện đi, nhiều người phiền toái hơn."

Tây Môn Hạo lấy ra Thời Gian tháp, đối Băng Tuyết đám người nói.

Bọn hắn ước gì đi vào tu luyện, gấp ba gia tốc a! Quá mê người.

Nháy mắt, mọi người chui vào, tính cả Vô Thiên Thượng thần cách.

Mà Đại Hùng thì là nhảy vào trong hầm, hai chân chống đỡ tại hai phía, bắt đầu một xúc xúc đào qua.

Quả nhiên, vẫn là người ta vũ khí ngưu bức, tựa như là bình thường cái xẻng, đào móc cứng rắn bùn đất.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là nhường mười khỏa binh đậu ở chung quanh vừa đi vừa về tuần tra, nếu như gặp phải yêu thú tới, còn có khả năng dùng thần binh tướng hắn dẫn dắt rời đi.

Nơi này còn mở ra lấy huyễn trận, hẳn là hết sức an toàn.

Mà lại càng đào càng sâu, đến lúc đó trực tiếp chui vào trong động, nắm phía trên che lại liền an toàn hơn.

Một ngày về sau, hùng tráng Đại Hùng đồng chí, đã đào đi xuống mười mấy mét!

Thần, hay là Chân Thần, này loại việc tốn thể lực không đáng kể chút nào.

Tây Môn Hạo lúc này đã sớm chui vào Thời Gian tháp, từ bên trong tháp khống chế mười khỏa binh đậu tuần tra, mà hắn còn có khả năng tu luyện, cái này là Nguyên Thần mạnh mẽ.

Đáng thương Đại Hùng, một thân một mình đánh lấy trộm động, đỉnh đầu tung bay một toà bảo tháp, cửa hang đã sớm bị Băng Tuyết phong bế.

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, dù sao liền là cẩn thận hơn, cũng khó tránh khỏi làm ra một chút động tĩnh, vì dẫn dắt rời đi yêu thú, đã tổn thất nhiều viên binh đậu.

Mà bọn hắn người nào cũng không có phát hiện, ngay tại cách bọn họ không xa trong tầng băng, có một cái cùng băng hòa làm một thể cường giả, đang giám thị nhất cử nhất động của bọn họ.

Mặc dù mở ra huyễn trận, nhưng nơi này tầng băng bị đào mười mấy thước động, đã sớm bại lộ.

Mười ngày sau, cũng là Thời Gian tháp tầng thứ ba đệ nhất tháng, Tây Môn Hạo bỗng nhiên tỉnh lại!

Không phải đáng thương Đại Hùng đào ra viễn cổ thần mộ, mà là Kiêu đột phá!

Đúng! Chân Thần kỳ thật lâu Kiêu, tại luyện hóa Thiên Thần kỳ đồng tộc linh hồn, Nguyên Thần, cùng với thần cách thần cách về sau, cuối cùng đột phá đến Thiên Thần kỳ, càng là có được cú vọ vương thất huyết mạch!

"Một sừng, đi thay đổi Hùng Đại, tên kia đoán chừng nhanh phun."

Tây Môn Hạo rời khỏi phòng, nắm một sừng tỉnh lại.

"Vâng, chủ nhân."

Một sừng tỉnh lại, rời đi gian phòng của mình, bị Tây Môn Hạo đưa ra ngoài, sau đó đáng thương Đại Hùng chui đi vào.

"Ta thề! Sau lần này, đời này đều không đang đào động! Hơn một trăm mét, lúc nào là cái đầu a!"

Đại Hùng sau khi đi vào liền phàn nàn, liên tục mười ngày, đào gần một trăm năm mươi mét, thật muốn hỏng mất.

"Được rồi, đi tu luyện đi."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Đại Hùng chuyển qua một sừng tu luyện trong phòng, sau đó xuất hiện ở Kiêu gian phòng.

Lúc này Kiêu đang đứng ở bên trong phòng, cảm giác biến hóa của mình, đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, vội vàng thi lễ:

"Lão đại! Về sau ta chính là ngài trung thành nhất tay chân!"

Hắn làm chính mình lựa chọn ban đầu thấy cao hứng, không chỉ có được sử dụng thời gian gia tốc quyền lợi, càng là thu được đại cơ duyên.

Không chỉ đột phá Thiên Thần kỳ, càng là huyết mạch đạt được tiến hóa, trở thành vương thất huyết mạch cú vọ, sức chiến đấu được tăng lên!

"Được rồi, đừng không có việc gì liền biểu trung tâm, ngươi trung tâm không trung tâm, Hạo gia tâm làm rõ. Củng cố tu vi đi, đoán chừng rất nhanh sẽ có chiến đấu."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm Kiêu đỡ lên.

"Chíu chíu chíu! Lão đại, có linh hồn ăn?"

Tây Môn Hạo đã thời gian rất lâu không nghe này cười, vậy mà đặc biệt có chút hoài niệm.

"Hắc hắc! Ngươi khoan hãy nói, có lẽ viễn cổ thần mộ bên trong thật sự có không ít linh hồn."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì? Viễn cổ thần mộ? ! Lão đại! Này chuyện lúc nào?"

Kiêu lúc trước giết Dạ lão tứ liền chui vào Thời Gian tháp bế quan, căn bản không biết trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.

"Hắc hắc! Tu luyện đi, còn không biết có thể hay không tìm tới, ta đi ra xem một chút."

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, đi thẳng Thời Gian tháp. Nếu như đào được, đối phương tự nhiên sẽ hiểu rõ.

"Viễn cổ thần mộ. . . Chíu chíu chíu! Cái này lão đại vận khí, thật đúng là bạo rạp a. . . Chíu chíu chíu. . .".