Chương 1341: Cảnh giác Tây Môn Hạo!

Chương 1341: Cảnh giác Tây Môn Hạo!

"Vô Thiên Thượng, đã hơn một trăm mét, ngươi xác định chính là chỗ này?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Vô Thiên Thượng thần cách, nhìn xem chổng mông lên đào móc một sừng, bỗng nhiên có chút hoài nghi.

100 năm sáu mươi mét đi xuống, ngoại trừ hàn băng, vẫn là hàn băng, đừng nói viễn cổ thần mộ, liền là liền cái bọt nước đều không có móc ra.

"Tây Môn công tử, ta xác định là nơi này, trừ phi cái kia địa đồ là giả, nhưng lúc trước cái kia định vị phương pháp ngươi cũng thấy đấy, không có người nào nhàn nhức cả trứng tốn hao khí lực lớn như vậy làm cái giả địa đồ."

Vô Thiên Thượng hết sức xác định nói ra.

"Vậy nếu là thật sự có người nhàn nhức cả trứng đâu?"

Tây Môn Hạo mắt liếc thần cách.

"Vậy cũng chỉ có thể nói ta số mệnh không tốt, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi."

Vô Thiên Thượng hiện tại cũng lưu manh, sống hay chết liền xem mệnh.

"Mẹ nó! Hạo gia tin ngươi giọt tà!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục khống chế binh đậu bắt đầu tuần tra.

Bỗng nhiên, hắn thấy được trong tầng băng có một đầu con rắn nhỏ đồ vật đang động, mặc dù chỉ là nhúc nhích một chút, nhưng vẫn là bị hắn đã nhận ra.

Nguyên Thần khẽ động, binh đậu chậm rãi tới gần, có thể là mặt băng như là một chiếc gương, vậy mà cái gì cũng không có.

"Kì quái, rõ ràng thấy có đồ vật đang động a!"

Tây Môn Hạo cảnh giác, những cái kia ở bề ngoài yêu thú không quan trọng, bị Hồng Giáp thần binh dẫn dắt rời đi chính là, nhưng liền sợ âm thầm uy hiếp.

Bởi vì hắn theo tiến vào nơi này bắt đầu, cũng cảm giác có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

"Chủ nhân! Xuất thủy!"

Đang ở phía dưới đào móc một sừng bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm, nhường binh đậu tiếp tục tuần tra, sau đó rơi xuống.

Quả nhiên, phía dưới bắt đầu bốc lên nước.

"Ha ha! Xuất thủy! Ngay tại dưới nước!"

Vô Thiên Thượng cười ha hả, lộ ra phá lệ xúc động.

"Chà chà! Một sừng, đoán chừng Đại Hùng muốn ói máu. Hắn đào mười ngày, không bằng ngươi đào một nén nhang."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó trực tiếp chui vào, thân thể ngoại phóng, nắm nước đẩy ra, quả nhiên là liếc mắt không nhìn thấy bờ trong hồ nước, mà lại sâu không thấy đáy.

"Chủ nhân, muốn hay không che lại?"

Một sừng chỉ cửa hang nói ra.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía cửa hang, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lắc đầu:

"Không cần, vũ khí cho ta, ngươi tiến vào tháp."

Nói xong, nhận lấy vũ khí, nắm một sừng thu vào, nắm Băng Tuyết phóng ra.

Sau đó nguyên Nguyên Thần khẽ động, tất cả binh đậu nổ tung.

Lần nữa vung tay lên, một lần nữa tung tóe ra mười khỏa binh đậu, mai phục tại cửa hang chung quanh.

"Đáng thương Đại Hùng, đoán chừng hết sức phiền muộn."

Băng Tuyết sau khi ra ngoài, thấy một sừng một hồi liền cho đào thông, không khỏi đồng tình một thoáng Đại Hùng.

"Tiểu Băng khối, cảnh giác điểm, ta luôn luôn cảm giác có ánh mắt nhìn ta, không cần khẩn trương, coi như cái gì cũng không có phát sinh, chúng ta trước tiên tìm tìm viễn cổ thần mộ."

Tây Môn Hạo sở dĩ đem Băng Tuyết lấy ra, cũng là bởi vì đối phương rất mạnh, là những người này, trừ mình ra mạnh nhất.

Những người khác tại đây không biết tình huống dưới giấu ở trong tòa tháp thì tốt hơn, một phần vạn bị người đánh lén bị thương người nào, đều không phải là hắn muốn nhìn đến.

"Vô Thiên Thượng, tiếp xuống đi như thế nào?"

"Hướng xuống, tiếp tục hướng xuống, mãi cho đến đáy hồ, ta là có thể định vị!"

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo bắt lại Băng Tuyết tay nhỏ, sau đó thẳng đứng hạ xuống.

Hiện tại trộm động phía trên nhất có huyễn trận, mà lại bị băng phong, phía dưới cửa hang có mười khỏa binh đậu giám thị, không biết lúc trước là ảo giác, hay là thật có người.

Tầng băng dưới nước hồ hết sức trong veo, nhưng lại không nhúc nhích, liền là một đầm nước đọng, mà lại không có có sinh linh khí tức, chung quanh không nhìn thấy một cái loại cá.

"Kỳ quái  ấn nói này trong nước thần lực ba động nồng đậm, không hẳn không có vật sống a?"

Tây Môn Hạo một bên hạ xuống, một thanh nghi hoặc nhìn chung quanh.

"Rất bình thường, nơi này dù sao bị băng phong tại sâu dưới lòng đất, lại là một đầm nước đọng, đoán chừng có thể chạy trốn đều chạy trốn, chạy không thoát yêu thú cấp thấp đoán chừng cũng không có cao cấp thôn phệ. Dần dà, diệt sạch rất bình thường."

Băng Tuyết đối này loại dưới đất băng hồ có hiểu một chút, dù sao này Băng Nguyên có rất nhiều dạng này dưới mặt đất hồ.

"Há, thì ra là thế, bất quá chúng ta cũng phải cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn một trên mắt, mặc dù có binh đậu giám thị, nhưng vẫn là cảm giác cặp mắt kia tồn tại.

Rất nhanh, hai người bỏ vào đáy hồ, đáy hồ không có nước bùn, chỉ có gập ghềnh nham thạch, nham thạch bên trên che kín rêu xanh.

"Vô Thiên Thượng, đi như thế nào?"

Tây Môn Hạo nắm thần cách nắm đến trước mặt.

"Ta nhìn một chút a, nếu như địa đồ đánh dấu không sai, tại vùng này hẳn là có ba toà núi nhỏ khâu, bất quá theo cái hướng kia xem đều là hai tòa, chỉ có dựa vào gần sau mới có thể thấy tòa thứ ba, trên bản đồ quản nó gọi là: Ẩn Tam Lang."

"Ẩn Tam Lang?"

"Đúng, liền là vĩnh viễn ẩn giấu đi tòa thứ ba gò núi, đại khái chính là. . . Bên phải."

Vô Thiên Thượng giống như cũng không xác định.

"Tiểu Băng khối, ta đưa cho ngươi huyễn trận mở ra, ta ở phía trên."

Tây Môn Hạo vẫn cảm thấy mở ra huyễn trận tương đối tốt.

Băng Tuyết lấy ra trận bàn, theo lóe lên ánh bạc, hai người biến mất tại trong nước, thậm chí huyễn trận đem hai người mở ra thần lực vòng bảo hộ cũng cùng nước hồ dung hợp, hành tẩu bên trong chỉ có thể cảm giác được một tia gợn nước gợn sóng.

Hai người theo Vô Thiên Thượng chỉ dẫn tiến lên, đi rất chậm, rất cẩn thận, Nguyên Thần đều không dám phóng thích quá xa.

Mặc dù nói nơi này nước hồ trong veo, nhưng dù sao cũng là trong nước, ánh mắt rất thụ ảnh hưởng.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách tầng băng có chừng hơn ba trăm mét, tầng băng lên xảy ra chuyện gì người nào cũng không nhìn thấy.

Lúc này, đang có một đầu thật nhỏ băng tuyến dọc theo bọn hắn đào ra cửa hang rìa tuột xuống, một mực trượt đến cửa hang, sau đó biến thành một khối to bằng đầu nắm tay khối băng rơi tại trong nước.

"Phù phù."

Thanh âm rất nhẹ, văng lên một tia gợn sóng.

"Lại xuất hiện!"

Đã đi rất xa Tây Môn Hạo bỗng nhiên lôi kéo Băng Tuyết ngừng lại, nhắm mắt lại, giấu ở chung quanh binh đậu nắm hình ảnh truyền tới.

Một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc khối băng phiêu đãng ở trong nước, bởi vì là một đầm nước đọng, khối băng rất tự nhiên hạ xuống lấy.

"Cái gì lại xuất hiện?"

Băng Tuyết trực tiếp lấy ra pháp trượng.

Tây Môn Hạo chau mày  ấn nói có khối băng rơi xuống rất bình thường, dù sao đào một cái hơn một trăm mét trộm động, không có khả năng không có khối băng theo thời gian mà rơi xuống.

Có thể là, hắn luôn luôn cảm thấy rất quỷ dị, một cỗ cảm giác nguy hiểm tuôn hướng trong lòng.

Nhưng chung quanh không có yêu thú, càng không có người, đến cùng là cái gì đây?

Nghĩ đến, một người lính đậu trong nháy mắt theo trong nước xuyên qua, nháy mắt đến cái kia khối băng trước.

Sau đó biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, hóa ra một thanh màu đỏ đại đao, một đao bổ xuống.

Bành

Khối băng nổ tung, biến thành từng khối vụn băng, ở trong nước phiêu phiêu đãng đãng, thần kỳ không có hòa tan mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Băng Tuyết cảm thấy chỗ động khẩu động tĩnh.

"Không có việc gì, là ta khẩn trương, đi thôi."

Tây Môn Hạo không có nhìn ra khối băng dị dạng, lưu lại binh đậu tiếp tục giám thị, liền lôi kéo Băng Tuyết tiếp tục theo Vô Thiên chỉ dẫn tìm tìm cái gì ẩn Tam Lang.

Mà hắn không có phát hiện, cái kia nổ tung khối băng, có một khối nhỏ mượn nhờ trùng kích, thuận thế bay ra thật xa..