Chương 1342: Tìm tới cửa vào!

Chương 1342: Tìm tới cửa vào!

Cái kia thừa cơ chuồn mất khối băng bay thật xa, thật chặt dán tại Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết đằng sau.

Mặc dù hắn không nhìn thấy thân hình của hai người, nhưng cũng dùng cảm giác được từng chút một gợn nước gợn sóng, theo gợn sóng hoàn toàn có khả năng nắm giữ đến tung tích của bọn hắn.

"Mẹ nó! Tiểu tử này thật cảnh giác, vậy mà nhường khôi lỗi mai phục, nếu không phải lão tử phản ứng nhanh liền trúng chiêu. Bất quá. . . Bọn hắn đến cùng lại tìm cái gì? Loại địa phương này, căn bản không có người đến, càng không có cái gì sinh linh, bọn hắn đến nơi này tới làm gì đây. . ."

Băng nhân hóa thành khối băng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn có rất nhiều cơ hội đối với Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết ra tay, nhưng một mực rất tò mò, bọn hắn đến cùng đang tìm cái gì.

Này loại nơi hoang vu không người ở, đầu tiên là đả thông hơn một trăm mét tầng băng, lại xuống đến mấy trăm mét tử thủy hồ đáy, muốn nói không phải tìm bảo bối gì, quỷ cũng không tin!

Bỗng nhiên, đằng trước xuất hiện hai tòa dưới nước gò núi, mà lại cái kia gợn nước gợn sóng cũng ngừng lại.

"Có gì đó quái lạ, thật sự có cổ quái, hắc hắc! Nếu như nếu là có bảo tàng, vậy lão tử liền cùng nhau nhận."

Băng nhân hóa thành khối băng cẩn thận giấu ở trong nước, lẳng lặng cùng đợi tức sẽ xuất hiện bảo tàng.

"Chính là chỗ này! Hai vị mau nhìn, cái kia tòa thứ ba gò núi như ẩn như hiện, không tới gần căn bản không nhìn thấy! Không sai! Không sai! Cùng trên bản đồ biểu thị giống như đúc!"

Vô Thiên Thượng thần cách lại bắt đầu run rẩy lên, lộ ra đến hưng phấn dị thường.

Đi

Tây Môn Hạo lôi kéo Băng Tuyết trực tiếp bay vào hai tòa sơn khâu ở giữa, một tòa so hai tòa sơn khâu tiểu nhân rất nhiều gò núi hoàn toàn xuất hiện ở hai người trước mặt.

"Liền là này! Viễn cổ thần mộ ngay tại này gò núi phía dưới."

Vô Thiên Thượng thần cách tại Tây Môn Hạo trên tay tốc độ cao nhảy lên, kích động không muốn không muốn.

"Thảo! Lại để cho Hạo gia đào hang?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt gò núi, sau đó đạp một cước mặt đất, so với phía trên tầng băng chỉ cứng rắn không mềm.

"Không không không, Tây Môn công tử, chỉ cần dời gò núi, sẽ xuất hiện viễn cổ thần mộ lối vào, ta biết mở ra cửa vào biện pháp."

Vô Thiên Thượng tốc độ cao giải thích nói.

Tây Môn Hạo đại khái đo tính toán một cái, gò núi cao lớn khái mười mấy mét, cũng lớn đến không tính được.

"Tiểu Băng khối, ngươi tránh một chút."

Nói xong, nắm thần cách cho Băng Tuyết.

Băng Tuyết tiếp nhận thần cách, bay đến một bên, đồng thời cũng thu huyễn trận, dù sao một hồi động tĩnh rất lớn, bịt tai mà đi trộm chuông sự tình cũng không cần phải.

"Tây Môn công tử, tuyệt đối không nên vỡ, muốn hoàn toàn rời đi, bằng không thì sẽ xúc động phía dưới cơ quan."

Vô Thiên Thượng nhắc nhở.

"Yên tâm đi!"

Tây Môn Hạo vây quanh gò núi xoay chuyển vài vòng, sau đó lấy ra Đế Vương đồ.

Biến

Xoạt

Đế Vương đồ biến thành một tờ tấm võng lớn màu đỏ, gắn vào trên đồi núi.

"XÌ... Thử, bảo bối tốt a!"

Vô Thiên Thượng không thể không bội phục Tây Môn Hạo bảo vật, loại kia thiên biến vạn hóa đặc tính, đơn giản quá thần kỳ.

"Trở về!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên binh đậu trở về, biến thành mười cái Hồng Giáp thần binh ở chung quanh đứng gác.

"Đều đi ra!"

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, Thần Khôi, một sừng, Kiêu, Đại Hùng vợ chồng toàn bộ ra bên ngoài bây giờ.

"Công toàn tới, mẹ đề phòng."

Băng Tuyết cùng Tuyết Lỵ đồng thời mắt trợn trắng, mà Thần Khôi đám người thì là bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh, mỗi người bắt lấy tấm võng lớn màu đỏ một bên.

Băng Tuyết cùng Tuyết Lỵ ở bên cạnh đề phòng, mà mười cái Hồng Giáp thần binh thì là ở phía xa đề phòng.

Vẫn giấu kín ở trong nước khối băng bỗng nhiên run rẩy một cái, không nghĩ tới Tây Môn Hạo bảo tháp bên trong, còn có một cái Thiên Thần kỳ!

Hai cái Thiên Thần kỳ, năm cái Chân Thần kỳ, trong đó Tây Môn Hạo còn có Thiên Thần kỳ sức chiến đấu, giết Thiên thần đều có mấy cái.

Còn có, còn có những cái kia giáp đỏ khôi lỗi, hắn chợt phát hiện nhiệm vụ lần này cũng không nhẹ nhàng như vậy.

Bất quá hắn nhưng là Chủ Thần kỳ! Mặc dù vừa đột phá không lâu, nhưng cũng là Chủ Thần kỳ!

"Hắc hắc! Ngược lại muốn xem xem, các ngươi đang làm gì."

"Một! Hai! Ba! Kéo!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, mọi người cùng một chỗ dùng sức, tấm võng lớn màu đỏ trong nháy mắt bị kéo thẳng tắp.

"Ầm ầm. . ."

Gò núi phát ra một trận nổ vang, bắt đầu chậm rãi di chuyển, chung quanh nước hồ tốc độ cao lăn lộn.

Theo gò núi bị chậm rãi kéo ra, phía dưới xuất hiện một cái bóng loáng vô cùng tế đàn, mặt trên còn có kỳ quái trận văn.

"Hống hống hống!"

Bỗng nhiên nơi xa vang lên từng tiếng gầm thét, một đầu bóng đen to lớn từ đằng xa lao đến.

"Cấp bảy yêu thú! Chuẩn bị chiến đấu!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mọi người buông lỏng ra lưới lớn. Theo hồng quang lóe lên, lưới lớn biến thành Yển Nguyệt đao.

Những người khác đồng thời tiến vào trạng thái chiến đấu, một đầu cấp bảy yêu thú, bọn hắn hợp lực còn không quá khổng lồ.

Rống

Theo to lớn hắc ảnh tới gần, một đầu như là cá nheo ngư quái xuất hiện tại trước mắt mọi người, cái kia thân thể khổng lồ, nói ít cũng có vài chục trượng.

Rống

Cá nheo quái kéo ra to lớn miệng, hai má sợi râu bỗng nhiên biến dài, giống roi một dạng đánh tới.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo vung tay một khỏa Thần cấp cao bạo lựu đạn, sau đó đưa tay chính là một thương.

"Lá chắn!"

Băng Tuyết tại cá nheo quái sợi râu quất tới thời điểm, liền vung lên pháp trượng, một cái to lớn băng thuẫn ngăn tại trước mặt mọi người.

"Bành bành bành. . ."

Tốt mấy sợi râu quất vào băng thuẫn bên trên, trực tiếp nắm băng thuẫn đánh vỡ, nhưng cũng cho mọi người tránh thoát thời gian.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cao bạo lựu đạn đập vào cá nheo quái trên đầu, nổ tung chói mắt kim quang, đồng thời hàng loạt màu vàng mảnh đạn kích thích cá nheo quái làn da.

"Phốc phốc!"

Thần Lực súng lục chủ động công kích chuẩn xác mệnh trung cá nheo quái đầu, đánh ra một cái lỗ máu, nhưng không có đánh xuyên, dù sao cũng là tương đương với Chủ Thần kỳ yêu thú.

Rống

Cá nheo quái bị đau, hé miệng phun ra một cỗ khí lưu cường đại, chung quanh nước hồ phảng phất nghe mệnh lệnh một dạng, như là sóng biển lao đến.

"Tíu tíu! ! !"

Kiêu làm Thiên Thần kỳ đệ nhất chiến, giang hai cánh tay, sau lưng xuất hiện một cái đen kịt chim lớn hư ảnh.

"Đầy trời hắc vũ! Vô tận tà lực! Đi!"

Hai tay dùng sức vung lên, vô số màu đen lông vũ liền xông ra ngoài, bởi vì là bằng phẳng lông vũ, toàn bộ không có chướng ngại xuyên qua gợn sóng.

Keng

Thần Khôi cũng tại mở ra sinh tử chuyển luân về sau, tế ra Truy Mệnh.

Băng Tuyết đánh ra vô số băng tiễn mũi tên, một sừng dùng Lôi thần chi chùy đánh ra từng đạo lôi điện, Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ cũng triển khai công kích.

"Bành bành bành. . ."

Cá nheo quái bị đủ loại công kích, bởi vì mục tiêu quá lớn, cơ hồ công kích toàn ở đầu bên trên, nhường một cái thất cấp yêu thú cảm giác vô cùng biệt khuất.

"Cuồng! Long! Trảm!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới cá nheo quái đỉnh đầu, trong tay Yển Nguyệt đao cũng thay đổi thành bốn mươi mét đại đao, sau đó hóa thành một đầu Cự Long bổ xuống.

"Phốc phốc!"

"Rống ô! ! !"

Cá nheo quái đầu bị bổ ra một nửa, hàng loạt máu tươi phun dũng xuất ra ngoài.

"Giết a!"

Mọi người cùng nhau tiến lên, sau đó bắt đầu điên cuồng công kích, nắm một đầu cấp bảy yêu Tử Khí hoài nghi đồ biển, kêu rên liên tục.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn bắn ra một tia ánh sáng đỏ, theo cá nheo quái đầu bắn vào, phần đuôi toát ra.

Cá nheo quái phát ra cuối cùng kêu rên, sau đó vùng vẫy hai lần, không có động tĩnh..