Chương 1343: Kỳ Lân đồ án!

Chương 1343: Kỳ Lân đồ án!

Mọi người thấy bị đánh thủng trăm ngàn lỗ cá nheo quái thi thể, từng cái biểu lộ xúc động.

Nói chuyện, bọn hắn người nào cũng không có săn giết qua cấp bảy yêu thú, bởi vì bọn hắn không có người nào có khả năng đơn đấu một đầu cấp bảy yêu thú, càng là ở trong nước đối phó một đầu cá nheo quái.

"Thảo! Yêu thú tỉ lệ rơi đồ thật mẹ nó thấp!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, cấp bảy yêu thú a! Tương đương với Chủ Thần a! Vậy mà không có tuôn ra hồng bao, khiến cho hắn có chút hơi buồn bực.

"Tây Môn công tử, tranh thủ thời gian tiếp tục đi! Bằng không thì một hồi trở lại yêu thú phá hủy tế đàn liền xong rồi!"

Vô Thiên Thượng tung bay ở cách đó không xa hô.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cá nheo quái thi thể, xấu so sánh, đoán chừng trên người tài liệu cũng sẽ hết sức ác tâm.

"Đến, tiếp tục!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Đế Vương đồ lần nữa biến thành tấm võng lớn màu đỏ, lại lần nữa đem gò núi bao lấy, mọi người tiếp tục hợp lực di chuyển gò núi.

Cũng không biết vì cái gì ngọn núi này đồi so bình thường núi muốn nặng rất nhiều, có thể là bị mộ huyệt chủ nhân đặc thù chế tạo đi.

Mọi người ở đây di chuyển gò núi thời điểm, núp ở phía xa khối băng thì là trong lòng trở nên lạnh lẽo.

Mặc dù cấp bảy yêu thú không bằng Chủ Thần thực lực mạnh mẽ, càng là trí lực rất thấp, nhưng vẫn là cấp bậc chủ thần, cứ như vậy bị một đợt công kích miểu sát!

Làm Chủ Thần kỳ hắn, mặc dù hắn là thần linh, nhưng vẫn là thấy một trận phát lạnh, những người này quá bạo lực!

"Ha ha ha! Chính là chỗ này! Chính là chỗ này! Không sai! Này tế đàn liền là cửa vào! Phía dưới liền là viễn cổ thần mộ!"

Vô Thiên Thượng thần cách bay đến một cái to lớn tế đàn vùng trời, lúc này gò núi đã hoàn toàn dời, phía dưới là khắc hoạ lấy lít nha lít nhít hoa văn tế đàn.

"Cái gì? ! Viễn cổ thần mộ! Bọn hắn đang tìm viễn cổ thần mộ? Nơi này lại có viễn cổ thần mộ?"

Băng nhân trong nháy mắt liền khẩn trương, coi là những người này ở đây tìm cái gì bảo vật, lại không nghĩ rằng là đang tìm kiếm viễn cổ thần cách, hơn nữa còn tìm được.

"Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian mở ra! Cái chỗ chết tiệt này rất quỷ dị."

Tây Môn Hạo rất sợ xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, nhất là âm thầm cặp mắt kia.

"Tốt! Bất quá cần muốn trợ giúp của các ngươi, thấy phía trên này trận văn sao? Ngươi nhìn kỹ một chút như cái gì?"

Vô Thiên Thượng nói.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, những cái kia trận văn quả nhiên rất có quy tắc, giống như là một chỉ quái thú.

Nhịn không được cất cao thân thể, theo chỗ cao rõ ràng hơn nhìn xuống phía dưới, trong nháy mắt liền khiếp sợ!

"Cái này. . . Cái này. . . Này mẹ nó. . . Kỳ Lân? ! ! !"

Tây Môn Hạo tròng mắt kém chút đi!

Long đầu, sừng hươu, sư mắt, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, móng ngựa, đuôi heo. . .

Này, đây rõ ràng liền là thần thú Kỳ Lân mà!

Hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, đơn giản cùng Ma Lân giống nhau như đúc Kỳ Lân!

"Kỳ Lân? Là cái gì?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, chỉ có Thần Khôi hiểu rõ, không nói gì thêm.

"Kỳ Lân liền là Ma Lân bản thể."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, dù sao Băng Tuyết bọn người gặp qua Ma Lân bản thể.

Quả nhiên, Băng Tuyết, Kiêu, còn có một sừng đồng thời bay đến Tây Môn Hạo bên người, hướng phía dưới xem xét, quả nhiên cùng Ma Lân giống như đúc.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng này Thần Vực không có Ma Lân đồng loại, lại không nghĩ rằng, tại đây bên trong tìm được thấy được Kỳ Lân bích hoạ, chắc hẳn này mộ huyệt chủ nhân, hẳn là một đầu Kỳ Lân a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên bắt đầu vui vẻ, đồng thời càng thêm tò mò, này Thần Vực tại sao lại xuất hiện Kỳ Lân đâu? Bởi vì sau khi phi thăng, Ma Lân điều tra rất nhiều tư liệu, không có Kỳ Lân nửa điểm tin tức.

"Hề Hề, nơi này vì cái gì có Kỳ Lân?"

"Nơi này còn có Long đâu!"

Hề Hề dùng chính mình đặc biệt đỗi nhân phương thức về tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bờ môi giật giật, hẳn là đang thăm hỏi Hề Hề người nhà.

"Làm sao? Tây Môn công tử nhận ra này tế đàn lên quái thú?"

Vô Thiên Thượng tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó chỉ tế đàn nói ra:

"Nói đi, mở thế nào?"

"Tốt, nếu Tây Môn công tử nhận ra, hẳn là sẽ càng dễ làm hơn. Ngươi lại nhìn kỹ một chút, tại đây cái bích hoạ Song Giác, hai mắt, phần lưng, phần eo, bốn vó, cái đuôi, còn có gáy một mảnh trên vảy, đều có một điểm tròn đúng không?"

Vô Thiên Thượng nói xong, hướng phía dưới bay một đoạn.

Tây Môn Hạo cũng vội vàng hạ xuống, quả nhiên thấy tại Kỳ Lân trên đồ án có rất nhiều chấm tròn, đối ứng Kỳ Lân bảy cái vị trí, đây cũng là Kỳ Lân thất không giống đặc điểm.

"Thấy được, làm thế nào?"

"Tốt, nghe ta chỉ huy, tại tương ứng chấm tròn lên đánh ra một đạo thần lực, nhớ lấy, tuyệt đối không thể điểm sai, nếu như điểm sai, này tế đàn liền sẽ sụp đổ, rốt cuộc vào không được thần mộ!"

Vô Thiên Thượng ngữ khí rất khẩn trương, dù sao cơ hội chỉ có một lần. Nếu là không có địa đồ, coi như là tìm tới nơi này, cũng không cách nào mở ra.

Bảy cái vị trí, mười cái chấm tròn, trình tự chỉ cần một sai, liền triệt để hủy.

"Trái móng trước!"

Vù

Tây Môn Hạo đơn chỉ bắn ra một đạo thần lực màu đỏ, đánh vào trái móng trước chấm tròn lên.

Ông

Chấm tròn bỗng nhiên lóe lên một đạo hồng mang, bụi bẩn chấm tròn như là hỏa cầu phát sáng lên.

"Ha ha ha! Có môn! Cái đuôi lên!"

Vô Thiên Thượng mặc dù không có có cơ hội lấy được bảo tàng bên trong, nhưng có thể mở ra viễn cổ thần mộ, cũng thấy đủ!

Vù

Ông

Phần đuôi cũng sáng lên một cái hỏa cầu.

Tất cả mọi người biểu lộ mừng rỡ, nếu như nói cái thứ nhất là che, như vậy cái thứ hai tuyệt đối là chính xác! Nói rõ cách khác, này Vô Thiên Thượng không có nói sai, nơi này đúng là viễn cổ thần mộ lối vào!

"Phải sừng!"

Vù

"Mắt trái!"

Vù

"Phải móng sau. . ."

Vù

Vô Thiên Thượng không ngừng báo vị trí, Tây Môn Hạo đánh ra từng đạo thần lực, mà Kỳ Lân trên đồ án chấm tròn từng khỏa phát sáng lên, biến thành hỏa cầu.

"Cái cuối cùng! Gáy lân phiến!"

Vô Thiên Thượng thanh âm cũng thay đổi, đây là cái cuối cùng, viễn cổ thần mộ liền muốn mở ra.

"Đó là vảy ngược!"

Tây Môn Hạo nói xong, duỗi ra ngón tay phát ra một đạo thần lực, đánh vào vảy ngược phía trên.

Ông

Cái cuối cùng chấm tròn biến thành hỏa cầu, mười bốn hỏa cầu bỗng nhiên bay lên trời, bắt đầu ở tế đàn lên tốc độ cao xoay tròn.

Tất cả mọi người xông tới, khẩn trương nhìn xem cái kia mười bốn hỏa cầu cùng với phía dưới tế đàn.

Bỗng nhiên, mười bốn hỏa cầu bỗng nhiên đứng im, sau đó trong nháy mắt chui trở về, sau đó biến thành màu xám chấm tròn.

Tạch

Một tiếng vang giòn, tế đàn ở giữa đã nứt ra một cái khe.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tế đàn chậm rãi tách ra hai bên, tế đàn bắt đầu một điểm mà làm hai, xuất hiện một cái đen như mực cửa hang.

Một cỗ vô hình năng lượng kéo lại nước hồ, không có chảy gần cửa hang.

Không chỉ như thế, cửa hang còn có một cỗ sóng nhiệt xông ra, không nghĩ tới tại đây Cực Bắc băng nguyên chỗ sâu không biết đáy hồ, lại còn có nguồn nhiệt!

Mà lại cửa hang còn có nhàn nhạt hồng quang lấp lánh, tựa như là bên trong cháy rồi.

"Viễn cổ thần mộ! Cuối cùng mở ra! Cuối cùng mở ra. . ."

Vô Thiên Thượng kích động thần cách run rẩy, kích động hận không thể liền muốn chui vào.

"Kỳ quái, nóng như vậy, hẳn là hỏa thuộc tính viễn cổ thần, có thể là tại sao phải tại đây Cực Bắc băng nguyên kiến tạo phần mộ đâu?"

Băng Tuyết cau mày, nơi này nhiệt lượng để cho nàng cái này băng sơn mỹ nữ hết sức không thoải mái, liền liền Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ cũng có chút gạt bỏ..