Chương 1344: Dưới mặt đất nguồn nhiệt!

Chương 1344: Dưới mặt đất nguồn nhiệt!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng kỳ quái, nhưng hắn có thể không tâm tư đi nghiên cứu một cái không biết chết bao nhiêu năm người chết suy nghĩ gì, mà là rơi vào cửa động rìa, thấy một đầu một mực thông hướng dưới mặt đất lối đi.

Lối đi hỏa hồng một mảnh, chiếu ra một mực thông hướng sâu trong lòng đất bậc thang, nhưng lại không biết thông hướng nào, chỉ có một cỗ sóng nhiệt kéo tới, rõ ràng bên trong nhiệt độ rất cao.

Hỏa

Hắn nhớ tới mở ra tế đàn thời điểm, cái kia mười bốn chấm tròn biến thành hỏa cầu, xem ra vị này mộ chủ nhân thật chính là hỏa thuộc tính.

"Mẹ nó! Càng ngày càng nóng! Này nước đều nóng! Thật là khó chịu!"

Đại Hùng mắng một câu, sau đó thân thể thần lực tăng lớn, lúc này mới dễ chịu một chút.

Băng Tuyết cùng Tuyết Lỵ cũng là gia tăng thần lực phát ra, rõ ràng cũng hết sức không thích.

Bọn họ đều là Băng Tuyết thuộc tính, không thích nhất là hỏa diễm.

"Nếu không ba người các ngươi vào đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Thời Gian tháp.

"Không được! Lần thứ nhất thấy viễn cổ thần mộ, nhất định phải đi theo!"

Băng Tuyết quả quyết cự tuyệt.

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ đồng thời lắc đầu, rõ ràng cũng không muốn nhường thời khắc trọng yếu như vậy tại Thời Gian tháp trung quan lấy.

Tây Môn Hạo nhìn xem kiên định ba người, cũng biết này viễn cổ thần mộ dụ hoặc rất lớn.

"Được a, nếu dạng này, các ngươi liền theo đi. Vô Thiên Thượng, tiếp xuống làm thế nào?"

"Cái này. . . Địa đồ cuối cùng chỉ là viết mở thế nào viễn cổ thần mộ, nhưng mở ra về sau liền không có. Tây Môn công tử, ta thừa nhược hoàn thành, căn cứ khế ước, ngươi không có thể giết ta. Nhưng ta vẫn là nghĩ đi xuống xem một chút, chỉ cần ngươi không hại ta, chết sống có số!"

Vô Thiên Thượng cũng không muốn từ bỏ này cơ hội khó được, nhất định phải đi phía dưới nhìn một chút, cho dù là nguy hiểm tầng tầng!

"Không có vấn đề, ngươi không có lừa gạt Hạo gia, Hạo gia dĩ nhiên không giết ngươi, nhưng một hồi đi xuống, có nguy hiểm gì treo cũng chớ có trách ta."

Tây Môn Hạo nâng thần cách nói ra.

"Dĩ nhiên! Chỉ cần ngươi không giết ta, còn có ngươi người cũng không được!"

Vô Thiên Thượng tăng thêm nhất lớp bảo hiểm, một phần vạn những người khác giết chết chính mình, vậy mình khóc đều không địa phương.

"Được rồi, ngươi một cái thần cách cũng uy hiếp không được Hạo gia, đi thôi, đi xuống xem một chút."

Tây Môn Hạo run tay một cái, Đế Vương đồ biến thành áo giáp, Thần Lực súng lục xuất hiện ở trong tay.

Mà những người khác thì là gia tăng thần lực vòng bảo hộ, loại kia sóng nhiệt, đừng nói Băng Tuyết đám người chịu không được, liền một sừng bọn hắn cũng hết sức khó chịu.

"Cái kia. . . Băng Tuyết tiền bối, phiền toái."

Vô Thiên Thượng bay đến Băng Tuyết trước mặt, có chút xấu hổ.

Băng Tuyết lườm thần cách liếc mắt, vung tay lên, thần cách bị hút vào vòng bảo hộ, nâng ở trong lòng bàn tay.

"Hừ! Nếu không phải ngươi tìm tới nơi này, ta mới lười nhác quản ngươi."

"Tạ ơn băng Tuyết tiền bối! Tạ ơn!"

Thần cách liên tục điểm, giống như là tại cúi đầu.

"Tốt, tất cả đi xuống đi. Ta xung phong, Kiêu áp sau."

Tây Môn Hạo nói xong, tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Sau đó một cái thần binh ở phía trước dò đường, một cái thần binh lưu tại cửa hang.

Hắn xung phong, Băng Tuyết đám người theo sát phía sau, Kiêu thì là tại đằng sau áp trận, thời khắc duy trì cảnh giác.

Mọi người theo thứ tự tiến vào lối đi, lập tức sóng nhiệt cuồn cuộn, nếu không có thần lực vòng bảo hộ, đoán chừng đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Tây Môn Hạo đến không cần, có Đế Vương đồ bảo hộ, hắn không có cảm giác gì.

Mọi người ở đây xuống về sau, cửa động cách đó không xa một cái Tiểu Băng khối ở trong nước đứng im lấy.

"Mẹ nó! Lão tử chán ghét dạng này nhiệt độ!"

Băng nhân hóa thành khối băng trong lòng mắng to, hắn mặc dù là Chủ Thần, nhưng càng là một cái băng nhân, là một cái hàn băng tinh linh biến thành, dĩ nhiên gạt bỏ này loại nhiệt độ.

Hắn trơ mắt nhìn mọi người rời đi, nhưng không dám tiến vào, bởi vì cái kia phụ trách giám thị Hồng Giáp thần binh liền ngăn ở cửa hang, chỉ cần mình xuất hiện, rất nhanh sẽ khiến Tây Môn Hạo chú ý.

Hắn không muốn gây nên sự chú ý của đối phương, hắn đồng dạng càng để ý này tòa viễn cổ thần mộ, có người xung phong không tốt hơn?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái tuyệt diệu biện pháp, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, một đầu to lớn ngư quái lao đến, thẳng đến Hồng Giáp thần binh mà đi.

Hồng Giáp thần binh chỉ là chống cự mấy lần, liền bị ngư quái giết chết, biến thành một sợi thần lực màu đỏ biến mất không thấy gì nữa.

Ngư quái nhìn thoáng qua đen như mực cửa hang, đáng tiếc cửa hang dung không được thân thể to lớn của nó, mà cái kia dũng mãnh tiến ra sóng nhiệt cũng làm cho nó không thoải mái, gầm rú hai tiếng liền ngoắt ngoắt cái đuôi chạy đi.

Ngư quái đi không lâu sau, một cái nho nhỏ khối băng xuất hiện tại cửa hang, đầu tiên là do dự một lát, sau đó theo bậc thang lăn rơi xuống.

. . .

"Thảo! Đáng giận ngư quái!"

Đi ở phía trước Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, sau đó lại bắn ra một khỏa binh đậu, hóa thành một cái Hồng Giáp thần binh nghĩ đến lối đi đằng sau bay đi, tiếp tục phụ trách giám thị.

"Làm sao?"

Băng Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì, một đầu ngư quái nắm ta ở lại bên ngoài khôi lỗi tiêu diệt."

Tây Môn Hạo cau mày nói ra, bởi vì hắn cảm giác cặp mắt kia càng ngày càng gần, khiến cho hắn có chút không thoải mái.

"Há, Tiểu Nhật Thiên, càng ngày càng nóng, ngươi xem thông hai bên đường vách tường đều nhanh biến đỏ, chúng ta đã xuống tới mấy trăm mét, vẫn không có đến phần cuối, luôn luôn cảm giác có chút không đúng."

Băng Tuyết càng ngày càng không thoải mái, nàng chán ghét này loại nóng rực cảm giác.

"Ha ha, này liền càng thêm xác định là một cái hỏa thuộc tính viễn cổ thần. Ngươi nghĩ, hắn ưa thích hỏa, nếu như không phải kiến tạo tại đây bên trong, để trong này lạnh lẽo áp chế hỏa diễm, đoán chừng rất dễ dàng dẫn tới dị tượng, đến lúc đó không có chờ đến người hữu duyên, lại bị người trộm đó không phải là chết không nhắm mắt sao?"

Tây Môn Hạo ý tưởng sâu xa mặc dù có chút lớn, nhưng không thể không nói lời giải thích này hết sức chuẩn xác.

"Chíu chíu chíu! Lão đại nói không sai, ta đã từng cũng xuống mấy cái mộ huyệt, cùng tình huống này không sai biệt lắm, đều là nghĩ biện pháp không để cho mình mộ huyệt bị phát hiện. Dĩ nhiên, những cái kia mộ huyệt cũng không phải viễn cổ thần mộ, chỉ là một chút bình thường thần mộ thôi."

Kiêu, làm thích ăn linh hồn tà ác đại biểu, đào qua mộ phần, đào qua mộ cũng không lạ kỳ.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo ngừng lại, bởi vì đằng trước dò đường Hồng Giáp thần binh trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái to lớn dưới mặt đất hang động.

Hang động không chỉ lớn, mà lại sóng nhiệt cuồn cuộn, rất nhiều nơi đều phun ra lấy dung nham hoặc là hơi nóng.

"Làm sao vậy?"

Băng Tuyết hỏi.

"Đến, bất quá hoàn cảnh ngươi không phải hết sức ưa thích, đi thôi."

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đi tới cuối lối đi, lập tức một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, khiến cho hắn trong nháy mắt mồ hôi rơi như mưa.

Vội vàng mở ra thần lực vòng bảo hộ, dạng này mới dễ chịu rất nhiều.

"Quả nhiên là ta chán ghét địa phương, nơi này hẳn là địa nhiệt tầng."

Băng Tuyết cau mày, lần nữa gia tăng pháp lực dễ chịu.

"Oa! Cái này là viễn cổ thần mộ sao? Không quá giống a!"

Tuyết Lỵ không biết lúc nào trong tay xuất hiện một cây quạt, một bên dùng sức quạt, một vừa quan sát này cái gọi là viễn cổ thần mộ.

"Ta đi xem một chút!"

Một sừng bỗng nhiên bay đến đằng trước, bất luận cái gì vào bên trong bay đi, có thể là bay bất quá mười mấy mét, liền bỗng nhiên hướng về phía dưới rơi đi..