Chương 1345: Đáng đời thần mộ là ngươi!

Chương 1345: Đáng đời thần mộ là ngươi!

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo vội vàng đem Đế Vương đồ biến thành một sợi dây thừng, quấn ở một sừng trên thân, sau đó dụng lực kéo về phía sau.

Phốc

Một đạo dung nham bỗng nhiên phun tới, phun tại một sừng trên cánh tay.

A

Một sừng kêu thảm một tiếng, tay áo trong nháy mắt liền.

Tây Môn Hạo vội vàng nắm đối phương kéo lại, Băng Tuyết một đạo hàn khí đánh vào một sừng trên cánh tay.

Một hồi lâu, một sừng trên cánh tay hỏa diễm mới biến mất, lại nhìn miệng vết thương, lại bị đốt máu thịt be bét, làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi.

"Trời ạ! Chân Thần thần thể vậy mà gánh không được!"

Tuyết Lỵ dọa đến há to miệng, những người khác cũng là một trận hoảng sợ, liền là Tây Môn Hạo cũng là sau lưng nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.

Mặc dù nhiệt độ của nơi này không có nóng đến đem người chưng chín mức độ, nhưng này bắn ra dung nham, tuyệt đối khủng bố! Có khả năng giết chết Chân Thần!

Một sừng nuốt một khỏa thần đan, vết thương mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, sau đó một trận hoảng sợ nói:

"Chủ nhân, lực hút thật lớn, để cho ta nghĩ đã dậy chưa trở thành Thượng Vị thần thời điểm, căn bản là không có cách bay lượn."

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, trong lòng hơi động, Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên bay ra ngoài.

Có thể là bay ra ngoài không xa, bỗng nhiên bị một cỗ lực hút hút tới mặt đất, bất quá may mắn không có rơi vào dung nham phun ra địa phương.

"Quả nhiên lực hút rất lớn, mọi người tại chỗ đề phòng, ta phái khôi lỗi đi qua nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nhường mọi người bảo trì cảnh giác, sau đó Hồng Giáp thần binh bắt đầu né tránh lấy những cái kia bắn ra sóng nhiệt cùng dung nham lỗ hổng, nghĩ đến bên trong đi đến.

Mọi người riêng phần mình đều lấy ra vũ khí, bởi vì ai có biết hay không nơi này có thể hay không toát ra quái vật gì.

Tây Môn Hạo chuyên tâm khống chế Hồng Giáp thần binh đi vào đại khái mấy chục mét, bỗng nhiên dưới chân phun ra một đạo dung nham, bởi vì né tránh không kịp, bị phun ra vừa vặn, trong nháy mắt bị thôn phệ.

"Thảo! Miểu sát!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, Hồng Giáp thần binh chết rồi, chết sạch sành sanh, liền một sợi thần lực đều không có để lại!

"Thật là khủng khiếp dung nham! Nghĩ không ra này hàn băng lòng đất còn có loại địa phương này!"

Băng Tuyết cũng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, sắc mặt của những người khác cũng khó nhìn.

"Không, có lẽ là cái kia viễn cổ thần mộ chủ nhân sau khi chết, nơi này mới thành bộ dạng này, vừa vặn có thể dùng hàn băng tới áp chế nơi này hơi nóng."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó có ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó nói:

"Đều nhớ kỹ thần binh đi qua con đường!"

Nói xong, nhường thần binh tiếp tục dọc theo vừa rồi con đường tiến lên, bất quá đợi cho đạt tử vong địa phương lúc, vòng qua nơi đó, quả nhiên một đạo dung nham theo bên người bắn ra, không có phun đến thần binh.

Tất cả mọi người cẩn thận nhìn xem thần binh đi qua con đường, một mực nhớ trong đầu, cho nên bọn hắn không có chú ý tới, tại lối đi lối ra, như thế nóng rực địa phương, lại có một khối Tiểu Băng khối, không có chút nào dấu hiệu hòa tan.

Bành

Hồng Giáp thần binh lại treo, lại bị dung nham thiêu chết, nhưng còn không sai, đi tới mười mấy mét.

Xoạt

Tây Môn Hạo lại là một khỏa binh đậu, sau đó Hồng Giáp thần binh tiếp tục theo đường cũ tiến lên, đi đến vừa mới chết qua địa phương lại lách đi qua, sau đó lại là một đạo dung nham theo bên người bắn ra.

Quả nhiên, này dung nham là có người đi ngang qua mới có thể bắn ra, bình thường căn bản xem không ra bất kỳ dị dạng, rõ ràng liền là bẫy rập.

"Chà chà! Tây Môn công tử, này viễn cổ thần mộ đáng đời là ngươi! Đổi lại hai người, rất khó từ nơi này đi qua."

Vô Thiên Thượng vỗ mạnh vào mồm, đồng thời cũng thấy vui mừng, nếu như mình thật mở ra nơi này, đoán chừng tiến đến cũng là bị thiêu chết.

"Hừ! Ta chủ nhân bản sự, có thể là ngươi có thể tưởng tượng?"

Một sừng cánh tay đã bắt đầu phục hồi như cũ, nhưng vẫn là thấy vết thương đau rát đau nhức.

Bành

"Thảo! Bẫy rập càng ngày càng nhiều."

Tây Môn Hạo vừa muốn tung ra binh đậu, suy nghĩ một chút vẫn là nắm cửa động thu hồi lại.

Đã lâu như vậy, không có phát hiện dị dạng, dứt khoát thu hồi lại, hai cái thần binh tuần tự đi vào.

Vừa rồi chỉ là đi vài mét liền treo một cái, dạng này tới tới lui lui trì hoãn thời gian, dứt khoát hai hai cái giao thế tiến lên, một cái treo, một cái bắt kịp, sau đó lần nữa tung ra một cái.

Cứ như vậy, hai cái Hồng Giáp thần binh liên tục treo mấy chục lần, cuối cùng thấy được phần cuối, mà lại bẫy rập càng ngày càng nhiều, có đôi khi không ra hai bước liền sẽ phát động một cái bẫy.

Bước lên cứng rắn mặt đất, không nữa như lúc trước như thế lúc trước như thế lộ ra như là đi tại bọt biển lên một dạng.

Đạp vào mặt đất về sau, phía bên phải ngoặt, lại là một cái lối đi.

Lối đi rất ngắn  có thể thấy rõ ràng một cái phòng khách, trong đại sảnh khắc hoạ lấy rất nhiều tinh mỹ bích hoạ, bất quá đều là đủ loại hình dáng Kỳ Lân!

Không chỉ như thế, bên trong còn có Thất Tôn tượng đá!

Một đầu Long, một đầu Lộc, một con ngựa, một đầu gấu, một đầu hổ, một đầu heo, cùng với một đầu rắn, chính là Kỳ Lân long đầu, sừng hươu, lưng hổ, eo gấu, móng ngựa, đuôi heo, bắn vảy chiếu rọi!

Ở giữa đại sảnh, là một cái đài cao. Trên đài cao có một cái quan tài, một ngụm rất lớn quan tài, một ngụm hỏa hồng quan tài lớn, phía trên khắc lấy rất nhiều màu đỏ hoa văn, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, khắc hoạ chính là màu lửa đỏ Kỳ Lân.

Ngoại trừ này cỗ quan tài, cùng với pho tượng, không có vật gì đó khác, thậm chí liền cái vật bồi táng đều không có!

"Có thể muốn nhường mọi người thất vọng, chỉ có một cỗ quan tài lớn tài, cũng không có bảo vật."

Tây Môn Hạo nhún vai, có chút nhỏ thất vọng.

"Đần, bảo vật người nào nhét vào bên ngoài, đều tại không gian bảo vật bên trong! Mà lại căn cứ một chút tư liệu biểu hiện, những cái kia không gian bảo vật đều là vô chủ! Tìm được quan tài, chẳng khác nào tìm được bảo tàng! Đi thôi!"

Băng Tuyết có chút không thể chờ đợi, chủ yếu là mọi người chờ thật lâu, đều muốn nhìn xem đối diện là cái gì.

"Chờ một chút, ta nhường thần binh đi thử xem."

Tây Môn Hạo nói xong, khống chế Hồng Giáp thần binh tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt quét nhìn thấy được cửa hang có cái gì lóe lên một cái, lập tức giật mình trong lòng, nếu như không nhìn lầm, đó là một cái Tiểu Băng khối!

Khối băng? Nóng như vậy địa phương lại có khối băng, cái này khiến hắn trong nháy mắt cảnh giác, trong tay thần lực súng lục không khỏi nắm thật chặt, có lẽ đây chính là cặp mắt kia.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là thần binh tiếp tục đi tới, có thể là liền đang đến gần đại sảnh thời điểm, giống như có một cỗ năng lượng chặn thần binh.

Nguyên Thần khẽ động, thần binh duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đụng một cái.

Bành

Theo lấy ánh lửa lóe lên, thần binh trong nháy mắt sụp đổ.

Bất quá hắn không có lần nữa tung ra binh đậu, mà là trong lòng toát ra một cái cực tốt chú ý.

"Hô. . . Mệt chết, bất quá cũng rốt cuộc biết con đường, vượt qua đến liền là quan tài chỗ. Các ngươi lần nữa nhớ một thoáng con đường, ta nghỉ ngơi một hồi."

Tây Môn Hạo nói xong, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại, nhưng Nguyên Thần hơi hơi ngoại phóng cảnh giác nhìn chằm chằm một cái kia nho nhỏ khối băng.

Những người khác hoàn toàn tín nhiệm Tây Môn Hạo, nắm chặt quen thuộc con đường, sợ nhớ lầm một bước, sau đó trúng bẫy rập.

Đúng lúc này, cái kia khối băng cuối cùng động, Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục bỗng nhiên xiết chặt, chuẩn bị phát động công kích.

Ai ngờ cái kia khối băng cũng không có công kích bọn hắn, mà là tốc độ cao theo tiến vào dung nham khu vực, chính là Hồng Giáp thần binh đi qua con đường.

Mọi người người nào cũng không có phát hiện, bởi vì tốc độ quá nhanh, chỉ có Tây Môn Hạo chú ý tới.

"Hắc hắc! Sa Bỉ, đi cho Hạo gia tìm kiếm đường đi."

Tây Môn Hạo trong lòng cười lạnh liên tục, đồng thời truyền âm nói:

"Tất cả mọi người chú ý, cái kia một mực đi theo người của chúng ta xuất hiện, đã qua, đều tiến vào trạng thái chiến đấu, nghe ta mệnh lệnh!"

Nói xong, đứng dậy, một tay mê muội đánh, một tay cao bạo lựu đạn, đồng thời mở khóa an toàn, liền bước lên thông hướng đối diện con đường.

Những người khác đầu tiên là giật mình, lập tức theo thật sát  dựa theo trong trí nhớ con đường tốc độ cao tiến lên..