Chương 1346: Băng Nô!

Chương 1346: Băng Nô!

"Ha ha ha! Viễn cổ thần mộ a! Viễn cổ thần mộ a! Ở trong đó liền là bảo tàng! Liền là bảo tàng a! Chủ nhân, đối đãi ta trước lấy bảo tàng, sau đó lại giết Băng Tuyết cùng Tây Môn Hạo!"

Vừa mới vượt qua một bước cuối cùng, đến mặt đất khối băng trong nháy mắt biến thành hình người, một bên trong lòng cười lớn một bên phía bên phải rẽ ngoặt, xông về cuối lối đi.

Bởi vì Tây Môn Hạo lúc trước nói đã tìm được quan tài, lại thêm bảo tàng dụ hoặc, khiến cho hắn không có suy nghĩ nhiều, thẳng đến cuối lối đi mà đi.

Oanh

Băng người thân thể vừa mới đến phòng khách cửa vào, liền bị một đạo ánh lửa gảy trở về.

A

Theo một tiếng hét thảm, băng nhân cái kia hàn băng thân thể vậy mà cháy rồi, thân thể vậy mà tại hòa tan, vội vàng phóng thích hàng loạt hàn băng thần lực, dùng tới dập lửa.

"Là ngươi! Băng Nô!"

Băng Tuyết thấy băng nhân về sau, chính là sắc mặt đại biến.

Mà lúc này, cái này cái gọi là Băng Nô, đã bị Tây Môn Hạo đám người ngăn ở lối đi cửa vào.

"Ngươi biết hắn?"

Tây Môn Hạo liền hỏi, hai tay cũng giơ lên.

"Hắn là Băng Nô, là Hồ Thần nô bộc, là Chủ Thần!"

Băng Tuyết sắc mặt khó coi giải thích nói.

"Mịa nó! Chủ Thần? !"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, những người khác cũng là biến sắc.

Mà lúc này, Băng Nô đã dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng nơi này nhiệt độ cao rừng rực khiến cho hắn rất khó chịu.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đặc biệt dám âm ta!"

Băng Nô hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia tượng băng một dạng thân thể khí tức bắt đầu tăng vọt, trong tay cũng xuất hiện hai cái bén nhọn băng nhũ.

"Hừ! Trên đường đi đều là ngươi đang cùng theo chúng ta a?"

Tây Môn Hạo muốn xác định một thoáng còn có hay không người khác.

"Không sai! Ta phụng chủ nhân chi mệnh, lấy phản đồ Băng Tuyết tính mệnh, dĩ nhiên, nếu có cơ hội, ngươi cũng thuận tiện thu. Bất quá. . . Các ngươi vậy mà tìm được viễn cổ thần mộ, thực sự là. . ."

"Sưu sưu!"

Tây Môn Hạo không chờ đối phương nói hết lời, bỗng nhiên ném ra cao bạo lựu đạn cùng mê muội đánh.

Hừ

Băng Nô hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhếch lên một cái miệng rộng, hai tay băng nhũ đâm về phía cái kia bay tới 'Ám khí' .

Oanh

Cao bạo lựu đạn nổ tung, lập tức màu vàng ánh sáng chợt hiện.

Bành

Một đạo vô hình năng lượng tản ra, trong nháy mắt nhường Băng Nô mê muội.

"Nhanh! Đem hắn đánh tới lối ra!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, Đế Vương đồ biến thành một thanh đại chùy, trước tiên liền xông ra ngoài.

Hắn biết Chủ Thần rất mạnh, cho nên muốn nhờ cấm chế lực lượng tới đối phó cái này Băng Nô.

Bành

Tây Môn Hạo thừa dịp đối phương mê muội thời điểm, một cái búa đập vào đối phương ngực.

Băng Nô thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, sau đó đâm vào cửa động cấm chế lên.

Oanh

Lại là một trận ánh lửa, nắm Băng Nô gảy trở về.

A

Băng Nô kêu thảm một tiếng, hai tay băng nhũ bỗng nhiên ném về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành tấm chắn, ngăn tại trước người.

"Coong! Coong!"

Băng nhũ đâm vào trên tấm chắn, Tây Môn Hạo thân thể lui lại, bất quá cùng Thanh Liên nhất kích so ra, liền yếu đi rất nhiều.

"Sưu sưu sưu!"

"Bành bành bành!"

Băng Tuyết đám người công kích cũng đến, từng kiện từng kiện vũ khí cùng với pháp thuật toàn bộ đánh tới hướng Băng Nô.

Băng Nô muốn né tránh, có thể là nơi này rất là nhỏ hẹp, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể nhấc lên một cái băng thuẫn, chặn tất cả công kích, thân thể cũng bắt đầu lui lại.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo lần nữa nắm Đế Vương đồ biến thành đại chùy, sau đó lại đập tới.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, Băng Nô lần nữa đâm vào pháp trận lên.

Oanh

Lại là một trận ánh lửa, Băng Nô sau lưng sắp dập tắt hỏa diễm lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

"A! ! ! Ta giết các ngươi!"

Băng Nô nhanh nghẹn mà chết, địa phương quỷ quái này, đối với hắn quá bất lợi, khiến cho hắn tức đến nổ phổi!

"Tạch tạch tạch!"

Băng Nô thân thể bỗng nhiên biến lớn, mãi đến sắp đụng chạm lấy lối đi đỉnh chóp về sau, mới ngừng lại được.

Sau đó thân thể bên ngoài xuất hiện một cái vòng bảo hộ, tốc độ cao phóng tới mọi người, phải rời đi trước nơi này mới được.

"Ngăn trở hắn!"

Mọi người tập thể công kích, tựa như là đánh giết cá nheo quái một dạng.

Bất quá Băng Nô dù sao cũng là thần linh, không phải yêu thú.

Thu hồi băng nhũ, sau đó tốc độ cao vung vẩy, ngăn tất cả công kích.

"Lăn đi!"

"Bành bành bành!"

Đại Hùng chờ Chân Thần từng cái bị thần lực đụng bay ra ngoài, chỉ có Băng Tuyết, Kiêu, còn có Tây Môn Hạo chặn Chủ Thần thần lực!

Bất quá, chặn cũng vô dụng, vô luận là Đại Hùng chờ Chân Thần, vẫn là Tây Môn Hạo đám người, toàn bộ biến thành tượng băng, bị đông lại!

"Đi chết đi!"

Băng Nô hiện tại hận nhất Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương để cho mình bị thiệt lớn, phía sau lưng đã bị lửa đốt hòa tan rất nhiều.

Cho nên, mục tiêu của hắn là Tây Môn Hạo, trong tay băng nhũ đâm về phía Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo thân thể bị đông lại, nhưng Nguyên Thần không có bị đông cứng, tại khối băng sắp đâm đến mi tâm của mình thời điểm, mi tâm Luân Hồi chi nhãn đột nhiên kéo ra.

Vù

Một đạo hồng mang xuyên thấu qua cái trán hàn băng bay ra ngoài, đánh vào đối phương băng nhũ lên.

Bất quá cái kia băng nhũ cũng không phải băng nhũ, mà là hắn Chủ thần khí, cho nên hồng quang đánh trúng băng nhũ về sau, cũng không có đánh nát, nhưng cũng nắm đối phương đánh liên tiếp lui về phía sau.

Mở

Soạt

Tây Môn Hạo thừa cơ tránh thoát băng phong, trong nháy mắt trong tay xuất hiện một cái màu đỏ quyển trục, sau đó mở ra.

Này quyển sách, có thể là hắn thứ một trương quyển trục, cũng là một mực không nỡ bỏ dùng thần thông quyển trục: Tam muội chân hỏa!

"%. . . # $ "

Theo một trận chú ngữ, quyển trục đột nhiên biến mất, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang rơi vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Ha ha ha! Thối tượng băng! Hạo gia thiêu chết ngươi! Tam muội chân hỏa!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, hé miệng liền là phun một cái.

Hô

To lớn cỗ đỏ trắng bệch hỏa diễm thơm nức Băng Nô.

Hừ

Băng Nô hừ lạnh một tiếng, phất tay liền là một cái băng thuẫn.

Phốc

Tam muội chân hỏa là cái gì hỏa? Đây chính là tiên hỏa!

Đừng nói cũng không là cái băng linh, vừa lúc bị hỏa khắc chế, liền là khác thuộc tính cũng quá sức!

Không phải sao, cái kia băng thuẫn tại tiếp xúc đến tam muội chân hỏa về sau, băng thuẫn lên liền xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, sau đó hỏa diễm tiếp tục phóng tới Băng Nô thân thể.

"Cái gì? !"

Băng Nô giật nảy cả mình, theo bản năng lấy tay đi cản.

A

Băng Nô phát ra một tiếng hét thảm, không chỉ hai tay trong nháy mắt hòa tan, liền liền thân thể cũng bị đốt ra một cái lỗ thủng to.

"Ta nôn! Ta nôn! Ta le le nôn!"

Tây Môn Hạo mọc ra miệng tốc độ cao phun lên hỏa diễm, từng đạo tam muội chân hỏa bắn ra.

Băng Nô trong nháy mắt rút nhỏ thân thể, bắt đầu tốc độ cao né tránh.

Tây Môn Hạo thì là liên tục phun tam muội chân hỏa, cũng không biết có thể nôn ra bao nhiêu, ngược lại không thiêu chết nha, hắn không sẽ bỏ qua.

Mở

Bành

Băng Tuyết cũng tránh ra khỏi băng phong, quơ pháp trượng liền đánh lén Băng Nô.

Băng Nô căn bản không quản Băng Tuyết công kích, mặc kệ công kích đánh vào người, hắn sợ nhất là Tây Môn Hạo hỏa diễm.

Loại kia hỏa diễm hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua  bình thường hỏa diễm nhiều nhất liền là khiến cho hắn mặt ngoài thụ thương, có thể là ngọn lửa này, vậy mà có thể cho thân thể của hắn xỏ xuyên qua!

"Hạo gia nhường ngươi tránh!"

"Sưu sưu!"

"Bành bành!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra hai khỏa mê muội đánh..