Chương 1347: Hồ Thần khiếp sợ!

Chương 1347: Hồ Thần khiếp sợ!

Băng Nô vội vàng né tránh tam muội chân hỏa, một chút mất tập trung, lần nữa bị tạc ngất.

"Hô hô hô. . ."

Tây Môn Hạo phun ra hàng loạt hỏa diễm, trong nháy mắt đem Băng Nô thôn phệ.

A

Băng Nô thân thể tốc độ cao hòa tan, cuối cùng chỉ còn lại có một viên thần cách.

Mở

Tây Môn Hạo cố nén thần lực trong cơ thể biến mất khó chịu dám, mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra, mà lại vừa thô lại sáng lên, so cái nào một lần đều mạnh!

"Không! Ta không cam tâm! Ta là Chủ Thần. . ."

Bành

Hồng quang đánh vào một cái như là khối băng thần cách bên trên, trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Sau đó thần cách đâm vào cấm chế bên trên, lại bị gảy trở về.

Ông

Theo hào quang lóe lên, một vị chủ thần, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Phốc

Tây Môn Hạo phun ra một ngụm máu tươi, trước mắt một trận biến thành màu đen.

"Bao, túi của ta. . ."

Tây Môn Hạo cố nén hôn mê khó chịu cảm giác, chỗ dùng một điểm cuối cùng thần lực, đem thần cách hút tới ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư chìa khoá, đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha. . ."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo mang theo hài lòng mỉm cười, tại thần lực bị tam muội chân hỏa tiêu hao sạch sẽ, Nguyên Thần bị Luân Hồi chi nhãn tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Bất quá, đáng giá, giết một vị chủ thần, phát nổ Thời Gian tháp tầng thứ tư chìa khoá, hết thảy đều đáng giá!

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Chủ nhân!"

"Lão đại. . ."

Mọi người tại Băng Nô tử vong một khắc này, băng phong biến mất, từng cái lao đến, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo vây quanh.

. . .

Phiền Thần quốc có ba mươi ba tòa thành, trong đó đô thành lớn nhất, cũng là cường giả tụ tập, các đại siêu cấp gia tộc cùng với chủng tộc căn cứ.

Vô luận bọn hắn ở nơi nào có lãnh địa, nhưng đều tại đô thành có chính mình một tòa tòa nhà lớn.

Đô thành, Hồ phủ, cũng là Hồ tộc vương, Cửu Vĩ Hồ thần trạch viện, lúc không có chuyện gì làm, nàng đều là tại đây bên trong tu luyện, sau đó từ nơi này tuyên bố mệnh lệnh của mình.

Tại Hồ phủ một gian xa hoa trong phòng tu luyện, một đầu lông tóc tuyết trắng, chín cái đuôi chậm rãi phiêu động Cửu Vĩ Bạch Hồ đang nhắm mắt tu luyện.

Bạch Hồ ghé vào mềm mại chăn lông bên trên, thân thể tản ra hơi hơi bạch mang.

Cái này Cửu Vĩ Bạch Hồ, chính là hiện tại Hồ Thần! Hiệu lệnh Thần Vực tất cả Hồ tộc!

Bỗng nhiên, Hồ Thần đột nhiên mở to mắt, thân thể hào quang có chút bắt đầu cuồng bạo.

"Chết rồi. . . Băng Nô vậy mà chết rồi. . . Tây Môn Hạo, là ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi có thể giết chết Chủ Thần rồi?"

Bỗng nhiên ngữ khí tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, này Tây Môn Hạo mới đến Thần Vực mấy ngày? Đã như thế khủng bố như vậy sao?

Băng Nô là nô bộc của nàng, đối phương chết rồi, nàng dĩ nhiên có thể cảm ứng được.

"Hồ Phong! Hồ mưa! Mau tới thấy bản tọa!"

Hồ Thần nói xong, sau đó biến thành một tên áo trắng cô gái xinh đẹp, xếp bằng ở chăn lông lên.

Hồ Thần đẹp đẽ làm người nghẹt thở, mà lại trên đầu còn mang theo đỉnh đầu màu vàng vương miện, để cho người ta càng là cảm giác được không thể xâm phạm.

Rất nhanh, cửa phòng tu luyện bị đẩy ra, tiến đến một nam một nữ.

Nam suất, nữ tịnh, quả thực là Kim Đồng Ngọc Nữ.

"Sư tôn, có gì phân phó?"

Hai người này, là Hồ Thần Nhị đệ tử cùng tam đệ tử. Nam Hồ Phong, nữ Hồ mưa.

"Hai người các ngươi, nhanh chóng đi Hàn Phong thành Cực Bắc băng nguyên, Băng Nô chết rồi, bản tọa muốn biết hắn là chết như thế nào! Còn có, nếu như gặp phải Tây Môn Hạo. . . Không nên khinh cử vọng động, tuyệt đối không nên ra tay! Bằng không thì sẽ khiến nhân tộc cao tầng không chậm!"

"Cái gì? Sư tôn, Băng Nô chết rồi?"

Hồ Phong không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Hồ mưa thì là khuôn mặt hơi ngưng lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc hỏi:

"Sư tôn, ý của ngài là. . . Băng Nô bị cái kia Tây Môn Hạo giết?"

Hồ Thần lắc đầu:

"Bản tọa cũng không rõ ràng, cho nên mới phái hai ngươi đi xem một chút. Nhớ lấy, tuyệt đối không nên ra tay, Băng Nô sự tình bản tọa liền là gạt Thú Thần làm, các ngươi tuyệt đối không nên lại hành động thiếu suy nghĩ! Còn có, dùng bản tọa máy phi hành, mười ngày tả hữu liền có thể đến! máy phi hành quá chậm."

Nói xong, tế ra một đầu màu trắng tiểu hồ ly đạo Hồ Phong trong tay.

Hồ Phong vẻ mặt vui vẻ, sư phụ máy phi hành bắt đầu đỉnh cấp, tốc độ kia, so với bọn hắn không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

"Đi thôi."

"Vâng, sư tôn!"

Hai người cùng nhau thi lễ, sau đó biến mất tại gian phòng.

"Tây Môn Hạo. . . Tây Môn Hạo. . . Chẳng lẽ ngươi thật chính là Thiên Đạo con cưng à. . ."

Hồ Thần Liễu Mi hơi nhíu, ngang đầu nhìn xem nóc nhà, cặp kia đẹp đẽ trong con ngươi, lập loè hoài nghi hào quang.

. . .

"Ha. . . Dễ chịu a. . ."

Theo trong hôn mê tỉnh lại Tây Môn Hạo ngáp một cái, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, sau đó mở mắt.

Đầu tiên là một trận hâm nóng, không phải nóng rực, mà là hâm nóng, sau đó liền thấy được một vài bức bích hoạ, là nhiều loại Kỳ Lân bích hoạ.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn tả hữu xem xét, phát hiện bên trái là Băng Tuyết, Đại Hùng, Tuyết Lỵ, còn có một viên bị phong ấn thần cách.

Bên phải là Thần Khôi, Kiêu, một sừng.

Bọn hắn đều đang nhắm mắt ngồi xuống, chung quanh còn có một số pho tượng.

"Ừm? Tiến đến rồi?"

Tây Môn Hạo ngồi dậy, quả nhiên lúc này chính mình trong đại sảnh, trước mặt không xa liền là một ngụm to lớn quan tài.

"Chủ nhân, không có sao chứ?"

Thần Khôi cái thứ nhất mở mắt, hắn cùng Tây Môn Hạo có thể là tâm ý tương thông.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi tỉnh rồi!"

Băng Tuyết cũng tỉnh lại, ngay sau đó tất cả mọi người từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Ừm, không sao, ta ngủ mấy ngày? Các ngươi vào bằng cách nào?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, phát hiện cửa động cấm chế đã bị phá, liền vây quanh phòng khách quay vòng lên.

Nơi này vốn là trang quan tài, táng người chết, tuy nhiên lại bố trí cùng đại điện một dạng, không có chút nào cảm giác âm trầm.

"Chủ nhân, ngươi đã ngủ mười ngày, cấm chế là chúng ta bảy ngày trước mở ra."

Thần Khôi đi theo Tây Môn Hạo sau lưng giải thích nói.

"Ồ? Quan tài mở ra sao?"

Tây Môn Hạo đi tới trước đài cao, sau đó nhảy lên, hai tay tại trên quan tài vuốt ve dâng lên.

"Không có, một mực chờ lấy chủ nhân ngươi sau khi tỉnh lại mới có thể dùng mở ra. Mà lại lúc trước phá tan cấm chế mọi người tiêu hao đều rất lớn. Đối chủ nhân, bần đạo trước cho ngươi điểm cái tán, giết chết một vị chủ thần!"

Thần Khôi đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, không biết là tại khen Tây Môn Hạo vẫn là tại khoe khoang.

"Lại! Cái Chủ thần này, cùng Thanh Liên so, căn bản không cùng đẳng cấp!"

Tây Môn Hạo cũng không có thấy quá mức ghê gớm.

Nếu như không phải cái này Băng Nô quá yếu, nếu như không phải nơi này khắc chế đối phương, nếu như không phải mình giữ lại tam muội chân hỏa, hươu chết vào tay ai thật đúng là không xác định!

"Tiểu Nhật Thiên, không trang ngươi sẽ chết a! Chân Thần sát chủ thần, ngươi còn muốn kiểu gì?"

Băng Tuyết lạnh nghiêm mặt đả kích Tây Môn Hạo một thoáng, chủ yếu là đối phương quá khinh người!

"Hắc hắc! Không trang thật sẽ chết nha!"

Tây Môn Hạo nhảy xuống đài cao, nhéo nhéo Băng Tuyết băng lãnh khuôn mặt nhỏ nhắn.

Băng Tuyết một thanh mở ra Tây Môn Hạo bắt lấy, trợn nhìn đối phương liếc mắt:

"Đừng làm rộn, liền chờ ngươi, ngươi bất tỉnh, bọn hắn có thể là không cho động này quan tài."

Nói xong, nhìn lướt qua Thần Khôi đám người..