Chương 1348: Chủ nhân ngươi nha thật không có tiền đồ!

Chương 1348: Chủ nhân ngươi nha thật không có tiền đồ!

"Chíu chíu chíu! Lão đại bất tỉnh, này quan tài sao có thể mở ra?"

Kiêu cười có chút âm trầm.

"Đúng đấy, không có có chủ nhân, ai cũng không đến được nơi này."

Một sừng cũng một mặt sùng bái nói ra.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, liền chờ ngươi mở quán, yếu điểm căn sáp không?"

Thần Khôi cũng bắt đầu xảo trá.

"Điểm ngươi muội a! Còn sợ Quỷ thổi đèn? Chuẩn bị mở quán! Moi xong rời đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa nhảy lên đài cao, sau đó hai tay bắt lấy nắp quan tài rìa, dùng sức đẩy.

"Ầm ầm!"

Nắp quan tài Tử hướng bên cạnh xê dịch một chút, lộ ra nặng nề vô cùng.

"Uy! Ngươi cứ như vậy mở ra? Cẩn thận một chút."

Băng Tuyết cảm thấy Tây Môn Hạo quá lỗ mãng.

"Làm sao? Quan tâm ta?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn về phía Băng Tuyết.

Băng Tuyết trong nháy mắt im lặng, phất ống tay áo một cái:

"Tùy ngươi!"

"Ha ha ha! Không có chuyện gì! Lại là bẫy rập, lại là cấm chế! Bên trong vị này chờ là người hữu duyên, không phải hữu duyên người chết, sẽ không có chuyện gì."

Tây Môn Hạo nói xong, gia tăng khí lực, dùng sức đẩy.

"Ầm ầm!"

Quan tài mở ra một cái khe, lập tức một đạo ánh lửa xông ra.

"Ngọa tào! Nóng quá!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhảy xuống tới, kinh hãi nhìn xem cái kia đạo hồng quang.

Không chỉ có là hắn, mọi người cũng cảm nhận được cảm giác nóng rực, nhiệt độ kia so phía ngoài dung nham cao hơn!

"Cái này. . . Này trong quan tài đến cùng mai táng chính là cái gì?"

Băng Tuyết ngạc nhiên nhìn xem phun ra ngoài hỏa diễm, uy lực có vẻ như không thể so Tây Môn Hạo vừa rồi thiêu chết Băng Nô cái kia kỳ quái hỏa diễm!

"Ta nghĩ, hẳn là một đầu Hỏa Kỳ Lân. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem trên quan tài Kỳ Lân đồ án, còn có khắp tường Kỳ Lân đồ án, còn có cái kia bảy cái tạo thành Kỳ Lân một bộ phận pho tượng, trong này không chỉ có là một đầu Kỳ Lân, hơn nữa còn là cái hết sức tự luyến Kỳ Lân.

Về phần tại sao là Hỏa Kỳ Lân, xem nơi này kinh khủng nhiệt độ liền biết.

"Hỏa Kỳ Lân. . . Ân, hẳn là một đầu Hỏa Kỳ Lân. Trên đồ án thần thú cũng là gặp qua Ma Lân, chẳng lẽ bọn họ đều là viễn cổ thần thú?"

Băng Tuyết nhìn xem trên quan tài đồ án, đơn giản cùng Ma Lân không hề khác gì nhau.

Đều lui ra phía sau, này nhiệt độ có khả năng thiêu chết người.

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó tung tóe ra hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Mọi người lui ra phía sau, liền Tây Môn Hạo cũng đẩy lên nơi xa, sau đó khống chế Hồng Giáp thần binh, đứng tại quan tài hai bên, sau đó giơ lên nắp quan tài, dùng sức xốc lên.

Oanh

Toàn bộ quan tài toát ra một trận ánh lửa, hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh chỉ là vùng vẫy một hồi, liền thuận biến mất vô tung vô ảnh.

"Ta. . . Móa! May mắn không phải là chúng ta mở ra!"

Đại Hùng lau một vệt mồ hôi lạnh.

Bọn hắn tránh đến rất xa, nhưng vẫn là thấy một cỗ cực cao nhiệt độ.

Nếu như vừa rồi nắm nắp quan tài mở ra chính là bọn hắn, không làm được bọn hắn sẽ rơi vào cái kia Hồng Giáp thần binh xuống tràng!

"Chíu chíu chíu! Này mộ, nếu là không có lão đại thần binh, đoán chừng coi như là đạt được bản vẽ, cũng rất khó mở ra này quan tài."

Kiêu hiện tại công phu nịnh hót càng ngày càng lưu.

"Được rồi, ngươi đập cái mông ngựa đều như vậy âm u, hiện tại vấn đề là, làm sao dựa vào đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem không ngừng phun lấy ánh lửa quan tài, đoán chừng liền là mở ra thần lực vòng bảo hộ cũng đừng nghĩ tới gần.

"Theo ta thấy, chúng ta đợi chút đi, ta cũng không tin nó phóng thích không hết!"

Băng Tuyết nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh chóp, rất kỳ quái, hỏa diễm đến đỉnh chóp trải qua tự động biến mất.

"Được, vậy các ngươi chờ ở tại đây, ta đi làm kiện chuyện trọng yếu."

Tây Môn Hạo lấy ra cái viên kia trước khi hôn mê tuôn ra chìa khoá  có thể mở ra Thời Gian tháp tầng thứ tư chìa khoá.

Băng Tuyết nhìn xem màu vàng chìa khoá, bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, có chút kích động nói:

"Mang ta đi!"

Nàng biết Thời Gian tháp mỗi một tầng đều cần một cái chìa khóa, đã từng nàng không có việc gì cũng theo tầng thứ ba trên bậc thang đi qua, thế nhưng bị vỗ một cái khóa lại môn chặn.

"Hắc hắc! Không có vấn đề. Các ngươi chờ ở tại đây, chúng ta rất nhanh liền đi ra."

Tây Môn Hạo nắm Thời Gian tháp đem ra, sau đó lôi kéo Băng Tuyết tay nhỏ biến mất ngay tại chỗ.

"Chíu chíu chíu! Lão đại thực không buông tha bất luận cái gì nhàn rỗi thời gian."

Kiêu cười có chút mập mờ, nhưng nghe vào hết sức chói tai.

"Vô lượng thiên tôn, sao chổi, tư tưởng của ngươi tốt bẩn thỉu, chủ nhân muốn đi 'Mở cửa'."

Thần Khôi khinh bỉ nhìn xem Kiêu, còn kém khoa tay thủ thế.

"Không sai! Như thế thời khắc mấu chốt, chủ nhân sao có thể đi tạo tiểu nhân nhi đâu?"

Một sừng cũng vì Tây Môn Hạo giải thích.

". . ."

Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ liếc nhau một cái, làm Băng Tuyết cấp dưới, lâu dài đi theo đối phương thân tín, bọn hắn không dám tưởng tượng, cái kia lãnh diễm vô song Băng Tuyết, sẽ tại nhiều như vậy người chờ đợi, đi trong tòa tháp đi theo Tây Môn Hạo đi ba ba ba.

Thời Gian tháp bên trong, tầng thứ ba.

Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết đồng thời đi tới tầng thứ tư trước cửa, chuẩn bị mở ra tầng thứ tư.

"Tiểu Băng khối, ngươi trước kia gặp qua nhanh nhất gia tốc là bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo rất hả hê mà hỏi.

"Gấp ba, liền là này."

Băng Tuyết chỉ chỉ dưới chân, nói cách khác, nàng gặp qua nhanh nhất chính là chỗ này.

"Được a."

Tây Môn Hạo cùng cái này lạnh như băng tiểu nương bì rất khó trò chuyện, cái chìa khóa cắm đến lỗ đút chìa khóa bên trong, sau đó mở ra cửa chính.

Đại môn mở ra về sau tự động biến mất, cổng về sau xuất hiện một cái màn sáng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư!"

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Băng Tuyết tiến nhập màn sáng, trong nháy mắt tiến vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư không gian so tầng thứ ba ít đi một chút, bất quá thời gian văn dày đặc hơn, lưu động càng nhanh hơn, nơi này là bốn lần gia tốc!

"Hắc hắc! Thế nào? Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

Ai ngờ Băng Tuyết y nguyên lạnh như băng dáng vẻ, thản nhiên nói:

"Đã sớm đoán được, ở trên nữa là gấp năm lần, gấp sáu lần, tầng thứ chín hẳn là chín lần, này không có gì có thể ngoài ý muốn."

"Móa! Thật chán! Chẳng lẽ bốn lần gia tốc ngươi không khiếp sợ sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác này Tiểu Băng khối quá không có gì hay.

"Khiếp sợ, nhưng vậy thì thế nào? Đã đoán được kết quả, không cần thiết biểu hiện ra quá lớn phản ứng a?"

Băng Tuyết hết sức đương nhiên nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem mặt không thay đổi Băng Tuyết, sau đó nhìn thoáng qua bên ngoài, quan tài còn đang phun ánh lửa, xem ra trong thời gian ngắn sẽ không phun xong.

Thế là. . .

"Hắc hắc! Tiểu Băng khối! Tới đi! Bốn lần gia tốc, thật tốt đùa nghịch một đùa nghịch!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm lấy Băng Tuyết.

"A...! Đừng làm rộn! Bên ngoài có. . . Ô ô ô. . ."

Băng Tuyết cái miệng nhỏ nhắn bị ngăn chặn, theo bối răng bị đỉnh mở, trong nháy mắt liền hòa tan, cùng Tây Môn Hạo tại tầng thứ tư chiến đấu.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, ngươi nha thật không có tiền đồ!"

Thần Khôi liếc qua run rẩy Thời Gian tháp, mới vừa rồi còn làm đối phương giải thích, nhưng là bây giờ lại lắc lư lên, rõ ràng lại tại xử lý làm hư.

Vì không cho Kiêu chờ người chê cười, hắn khom lưng đem Thời Gian tháp nâng lên, sau đó đi tới trong góc.

Quan tài phun ra hỏa diễm vẫn không có yếu bớt dấu hiệu, mà Thời Gian tháp bên trong Tây Môn Hạo cũng cùng Băng Tuyết đánh hừng hực, thậm chí càng ma sát một điểm không thể so trên quan tài yếu..