Chương 1349: Hỏa diễm huyền bí!

Chương 1349: Hỏa diễm huyền bí!

"Cái này. . . Không đúng vậy! Một canh giờ đi? Này hỏa diễm làm sao còn không yếu bớt?"

Đại Hùng cái thứ nhất ngồi không yên, càng là tại đây bên trong dừng lại thời gian càng dài, càng là toàn thân khó chịu.

"Tử bần đạo, lão đại lúc nào đi ra?"

Kiêu cũng chờ thiếu kiên nhẫn, nếu như trên quan tài hỏa diễm một mực dạng này phun xuống, căn bản cũng không có phần cuối.

"Vô lượng thiên tôn, bên ngoài một canh giờ, bên trong. . . Chủ nhân thật cường đại a! Thận nam nhân tốt liền là mạnh."

Thần Khôi không biết Tây Môn Hạo đã mở ra tầng thứ tư, chỉ là tính ra hẳn là có ba canh giờ, nếu như nếu là biết bên trong đã qua bốn canh giờ, không biết có thể hay không sụp đổ.

"Chíu chíu chíu! Xem đi, sau khi ra ngoài lại hư!"

Kiêu thừa dịp Tây Môn Hạo không tại vậy mà trêu đùa dâng lên.

Bỗng nhiên, Thời Gian tháp cuối cùng đình chỉ lắc lư, rất nhanh ăn mặc chỉnh tề Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết từ bên trong chui ra.

Tây Môn quả thật có chút hư, nhưng cũng không đến mức Thái Hư, dù sao chỉ là bốn canh giờ, mà không phải bốn ngày.

Băng Tuyết thì là bị tưới nhuần khuôn mặt nhỏ ửng hồng, cái kia băng lãnh khuôn mặt nhỏ nhắn lên treo một tia vũ mị, rất là mê người.

"Sao chổi, ngươi xem Hạo gia chỗ nào hư rồi?"

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Kiêu hỏi.

"Chíu chíu chíu! Lão đại, đùa giỡn, đùa giỡn thôi."

Kiêu một bên cười làm lành, một bên xuất mồ hôi trán.

"Tuyết tỷ, này hỏa diễm không có có dấu hiệu yếu bớt chút nào, thật là khó chịu a!"

Đại Hùng có thể không tâm tình đánh cái rắm, liền là Tuyết Lỵ cũng là có chút khó chịu dâng lên.

Băng Tuyết vội vàng nhìn lại, quả nhiên đang cỗ quan tài còn phun ra hỏa diễm, xác thực không có yếu bớt dấu hiệu.

Tây Môn Hạo cũng không nữa đánh răng, mà là phất tay mặc vào Đế Vương đồ, sau đó mở ra thần lực vòng bảo hộ, chậm rãi tới gần.

Mọi người toàn bộ xông tới, liền liền Vô Thiên Thượng thần cách cũng mở ra một cái nhỏ vòng bảo hộ, đứng xa xa nhìn.

Nóng, rất nóng, mặc dù mở ra lấy vòng bảo hộ, còn có Đế Vương đồ bảo hộ, nhưng y nguyên cảm giác thân thể rất đau, liền liền thần cách cũng nhận ảnh hưởng.

Tây Môn Hạo cố nén loại kia nóng rực, chậm rãi tới gần, từng chút một tới gần đài cao, sau đó lên đài cao, đến quan tài bên cạnh.

Bành

Thần lực vòng bảo hộ bỗng nhiên nổ tung, to lớn sóng nhiệt nhường Tây Môn Hạo cảm giác mình kinh khủng thần thể bị nướng chín, có Đế Vương đồ bảo hộ cũng không được!

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo nhanh chóng lùi về phía sau, quá nóng, phảng phất chính mình sắp thiêu đốt.

"Tiểu Băng khối! Nhanh!"

Nói xong, triệt bỏ Đế Vương đồ.

Băng Tuyết vội vàng một đạo Băng Thần lực đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, lần này cảm giác tốt hơn nhiều.

"Không được! Căn bản là không có cách tới gần! Nhất định có cái gì cơ quan có khả năng đóng hỏa diễm, bằng không thì căn bản là không có cách tới gần quan tài. Mộ táng chủ nhân nếu đã lưu lại địa đồ, chính là muốn tìm kiếm người hữu duyên, không có khả năng làm cái tử cục. Ai! Tiểu Cơ muốn tại liền tốt."

Tây Môn Hạo nhớ tới Cơ Vô Bệnh, nếu như đối phương tại, đoán chừng sẽ có biện pháp.

"Lão đại, ngài lúc trước lúc hôn mê, chúng ta đã đem nơi này tìm khắp cả, không có có cơ quan loại hình. Mà lại ngài xem, những ngọn lửa này đến phía trên liền biến mất mà lại không có giảm bớt chút nào, không có cái gì năng lượng luôn luôn tiêu hao sẽ không yếu bớt, trừ phi nó là. . . Tuần hoàn!"

Kiêu chỉ những cái kia xông đi lên hỏa diễm, nói ra ý nghĩ của mình.

"Tuần hoàn?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, vừa rồi bay đi lên, mới nhớ tới nơi này lực hút rất lớn, căn bản là không có cách bay lượn.

Trong lòng hơi động, Đế Vương người nhét vào dưới chân, sau đó trực tiếp biến thành một thanh cái thang, thẳng tới đỉnh chóp.

"Ngưu bức a! Có bảo vật này, nghĩ biến cái gì biến không được?"

Mọi người thấy từng cái con mắt tỏa ánh sáng, loại bảo vật này, đơn giản quá thuận tiện.

Đế Vương đồ biến hóa cái thang một mực thọt tới đại sảnh đỉnh chóp, thậm chí đâm vào bên trong nham thạch bên trong mới ngừng lại được.

"Đại Hùng, một sừng, vịn, ta đi lên xem một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, theo cái thang leo lên trên đi, Đại Hùng cùng một sừng vội vàng vịn.

Nơi này lực hút, theo bọn hắn vừa tiến vào cái kia dung nham khu vực liền bắt đầu gia tăng, đừng nói bay, liền là nhảy cũng nhảy không quá cao.

Tây Môn Hạo một mực bò tới đỉnh chóp, đến phía trên nhiệt độ càng cao, nhường Chân Thần kỳ hắn mồ hôi đầm đìa.

Bất quá, hắn cũng cuối cùng phát hiện dị dạng, những ngọn lửa này không phải hư không tiêu thất, mà là chui vào tầng cao nhất.

Đúng vậy, liền là chui vào, không phải nhào ở phía trên biến mất dáng vẻ, bởi vì ngọn lửa không có nổ tung, mà là chui vào.

"Mẹ nó! Thiết kế cái mộ huyệt này gia hỏa thật có mới! Tử bần đạo, Truy Mệnh cho ta."

Tây Môn Hạo đưa tay hô.

Thần Khôi vội vàng tế ra Truy Mệnh, sau đó đem Truy Mệnh tế đến Tây Môn Hạo trong tay.

Tây Môn Hạo cầm lấy Truy Mệnh ngay tại đỉnh chóp đào, may nhờ nơi này không phải rất cứng, còn không có phía ngoài tầng băng cứng rắn, cho nên rất tốt đào móc, rất nhanh hàng loạt nóng bỏng hòn đá rớt xuống, một lát liền đào ra một cái lỗ thủng to.

Mãi đến hắn đào lỗ lớn nửa người đều tham tiến vào về sau, liền bắt đầu hướng hỏa diễm bên kia đào đi, biết có thể chứa hạ chính mình, mới bò lên đi vào, sau đó thu Đế Vương đồ.

"Tử bần đạo, cho ngươi! Các ngươi đều né tránh nơi này."

Tây Môn Hạo nắm Truy Mệnh ném cho Thần Khôi, sau đó nhường Đế Vương đồ biến thành xẻng công binh, tiếp tục đào móc.

Theo càng là đi đến, nhiệt độ cũng càng cao, mà lại tảng đá phảng phất tựa như là phòng tắm hơi bên trong giống như hòn đá.

Nếu không phải là hắn thần thể cường độ đã đạt đến khủng bố trạng thái, đoán chừng rất khó gánh vác.

Theo đào càng sâu, Tây Môn Hạo bên tai truyền ra hơi hơi tiếng rít, tựa như là có một cây thuốc phiện song, tại rút ngọn lửa một dạng.

"Mẹ nó! Quả nhiên sẽ chơi."

Tây Môn Hạo đã hiểu, đây cũng là Kiêu nhắc nhở, nhường hắn nghĩ tới này hỏa diễm là tuần hoàn, đi qua chính mình đào móc, cùng với tiếng rít.

Hết sức rõ ràng, hỏa diễm này tại trong vách tường tuần hoàn, sau đó tuần hoàn đến trong quan tài, dạng này liền sẽ liên tục không ngừng.

Bất quá, này hỏa diễm cũng đủ thần kỳ, hoặc là nói phái trên quan tài nham thạch hết sức thần kỳ, nếu không phải bò lên xem, căn bản nhìn không ra hỏa diễm vậy mà xuyên thấu nham thạch chui đi vào.

"Tiểu Nhật Thiên! Tình huống như thế nào?"

Băng Tuyết ở phía dưới lớn tiếng hỏi, bởi vì lúc này mọi người đã không nhìn thấy Tây Môn Hạo.

"Chờ một chút, ta xác định một thoáng."

Tây Môn Hạo nói xong, lần nữa bắt đầu đào móc, bởi vì hắn cảm giác mình đã hết sức tới gần hỏa diễm, đến mức hắn không thể không nắm xẻng công binh một bên dài, núp ở phía sau mặt đào móc.

Đại khái đào ra đi hơn hai mét, xẻng công binh không còn, giống như là đào rỗng.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi xẻng công binh, thấy một ánh lửa xông lên phía trên đi, cũng không biết từ chỗ nào tuần hoàn đi xuống.

Xác định này hỏa diễm là tuần hoàn về sau, liền lui trở về, sau đó về tới trong đại sảnh.

"Tuần hoàn, quả nhiên là tuần hoàn, hỏa diễm chui được phía trên, hẳn là tại phòng khách này tổng xoay một vòng, về tới trong quan tài."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía trên đài cao quan tài.

Mọi người cũng cau mày nhìn lại, một cỗ tuần hoàn hỏa diễm, theo quan tài miệng ra đi, sau đó từ phía trên lại tha trở về, dạng này vòng đi vòng lại, vậy không phải nói. . .

"Chẳng lẽ này quan tài không hề có đáy?"

Băng Tuyết nỉ non một câu..