Chương 1350: Một khỏa Hỏa Kỳ Lân trứng!

Chương 1350: Một khỏa Hỏa Kỳ Lân trứng!

"Không, không có khả năng không chắc, các ngươi nhìn phía trên nham thạch, không phải cũng là không có cửa hang à, nhưng hỏa diễm liền chui vào. Bất quá bên trong là rỗng ruột, này điểm ta có thể xác định! Cho nên ta hoài nghi trên quan tài trống không nham thạch, còn có quan tài dưới đáy là một loại đặc thù nham thạch, hoặc là nói không phải nham thạch, là một loại kỳ lạ tài liệu  có thể nhường hỏa diễm xuyên thấu."

Tây Môn Hạo xem a tiến vào nham thạch hỏa diễm, càng thêm xác định ý nghĩ của mình.

Vừa rồi tại phía trên một cái xẻng xuống, rõ ràng bên trong liền là trống rỗng, nói rõ trên quan tài mặt khối kia tầng cao nhất, hẳn là tính chất đặc biệt.

"Ta hiểu được! Chúng ta chỉ cần nắm tuần hoàn hỏa diễm cắt đứt là có thể!"

Đại Hùng bỗng nhiên kích động hô.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Đại Hùng, biểu lộ đều cùng quỷ dị.

Đại Hùng biến sắc, có chút khẩn trương nói:

"Sao. . . Làm sao, ta nói không đúng sao?"

"Đần a Đại Hùng, chúng ta nắm quan tài dịch chuyển khỏi không được sao, nếu này hỏa diễm là tuần hoàn, nói rõ đây là một cái hỏa vòng, khủng bố như vậy hỏa diễm, căn bản là không có cách chặn đường, chỉ cần nắm quan tài di chuyển xuống tới là được rồi."

Tuyết Lỵ điểm Đại Hùng đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Hắc hắc! Cũng là ha."

Đại Hùng sờ lấy chính mình màu trắng lông ngắn ngượng ngập chê cười nói.

"Trách không được có như thế một cái đài cao, đoán chừng phía dưới này cũng là trống không. Nhìn ta, còn không giải quyết được ngươi."

Tây Môn Hạo phát hung ác, không có nghĩ đến cái này mộ chủ nhân biến thái như vậy, vậy mà làm ra dạng này cơ quan.

Trong tay Đế Vương đồ bỗng nhiên biến thành một sợi dây thừng, sau đó đem quan tài quấn lại.

"Xuống đây đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một phát, ai ngờ vậy mà không nhúc nhích tí nào, cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới cái kia nắp quan tài, rất là trầm trọng.

"Tới tới tới, đều tới."

Tây Môn Hạo đem dây thừng lại biến dài một chút, này Đế Vương đồ đơn giản quá mẹ nó dùng tốt!

Mọi người toàn bộ bắt lấy Đế Vương đồ, sau đó giống kéo co một dạng dùng sức kéo lên.

"Một hai ba! Kéo!"

"Kẽo kẹt chít!"

Quan tài di động một đoạn.

"Một hai ba! Kéo!"

"Kẽo kẹt chít!"

Quan tài lại di động một đoạn.

Một hai ba. . ."

Hai cái Thiên thần, năm cái Chân Thần, vậy mà liên hợp đối phó một cái quan tài, này nếu để cho người thấy nhất định sẽ chết cười.

Này cũng nói, này viễn cổ thần quả nhiên có đồ tốt, một cái quan tài cứ như vậy nặng nề vô cùng, không biết lưu lại bảo vật có bao nhiêu.

Mà theo quan tài di chuyển, quả nhiên nói với Tây Môn Hạo như thế, hỏa diễm mặc dù vẫn còn, nhưng rời đi đài cao quan tài khẩu đã không có hỏa diễm, cái kia dưới đài cao mặt quả nhiên là trống không.

"Ha ha ha! Nhanh a! Chúng ta cùng một chỗ dùng sức a! Một! Hai! Ba! Dùng sức!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ dùng ra lực lượng lớn nhất, đang cỗ quan tài bị kéo xuống, người rơi trên mặt đất.

Oanh

Toàn bộ phòng khách đều run rẩy một cái, rõ ràng này quan tài là sao mà nặng.

Đương nhiên, cùng nơi này lực hút cũng có quan hệ, bằng không thì cũng sẽ không như thế tốn sức.

Quan tài sau khi hạ xuống, hỏa diễm vẫn còn đang tiếp tục phun ra, theo đài cao lối ra phun đến phía trên, sau đó vô hạn tuần hoàn.

"Ha ha ha! Tê dại, Hạo gia ngược lại muốn xem xem, bên trong là cái gì quỷ! Như thế sẽ chơi."

Tây Môn Hạo cười lớn, đi tới quan tài bên cạnh, sau đó cảnh giác nhìn thoáng qua, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

"Ni. . . Giời ạ!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Mọi người toàn bộ vọt tới, từng cái đưa cổ nghĩ chiêm ngưỡng một thoáng viễn cổ thần dung nhan, có thể là lớn như vậy trong quan tài, chỉ có. . . Một quả trứng! Một cái đầu người lớn nhỏ, như là hỏa cầu trứng!

"Chủ nhân, ta trong trí nhớ, Ma Lân vẫn là trứng thời điểm, chính là cái này bộ dáng a?"

Thần Khôi có thể là có được Tây Môn Hạo tại tách rời Nguyên Thần cùng linh hồn trước đó đại bộ phận trí nhớ, dĩ nhiên nhớ kỹ Ma Lân là cái dạng gì.

"Sẽ không thật chính là một đầu Hỏa Kỳ Lân a? Viễn cổ thần là quả trứng? Vẫn là viễn cổ thần người đời sau?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó khom lưng xuyên xuống dưới, đưa tay đem cái kia quả trứng đem ra.

Vào tay hừng hực, nhưng không có loại kia kinh khủng nóng bức.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỏa Kỳ Lân thần thú trứng một viên!"

Hệ thống nhắc nhở, khiến cho hắn càng chắc chắn ý nghĩ của mình, đây quả nhiên là một khỏa Hỏa Kỳ Lân trứng.

Mà lại nhìn trong quan tài, vậy mà mao đều không có một cây, cũng là nói, mọi người phí khí lực lớn như vậy, chỉ là tìm được một quả trứng!

"Thảo! Thua thiệt chết rồi, trắng bị lớn như vậy tội!"

Đại Hùng buồn bực mắng một câu, vì tận mắt thấy thần mộ cùng với viễn cổ thần thi thể, bọn hắn yên tĩnh có thể ở bên ngoài chịu tội cũng không muốn tiến vào trong tòa tháp, lại không nghĩ rằng chỉ là thấy được một cái trứng.

"Ai! Ta viễn cổ thần linh hồn cũng mất, cái gì linh hồn cũng không có."

Kiêu cũng gương mặt thất vọng, hắn thích nhất trong huyệt mộ linh hồn, có thể là đừng nói viễn cổ thần, nơi này thậm chí ngay cả cái trấn mộ thú đều không có.

"Mau nhìn! Hỏa diễm tại biến mất!"

Một sừng bỗng nhiên chỉ đài cao hô.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy hỏa diễm đang đang yếu bớt, thậm chí đỉnh chóp hỏa diễm đã biến mất, đang ở hướng về đài cao co vào.

"Lui ra phía sau! Phòng ngự!"

Tây Môn Hạo ôm Hỏa Kỳ Lân trứng bắt đầu lui lại, hắn giống như cảm giác muốn có đồ vật gì muốn làm được một dạng.

Mọi người cùng nhau lui lại, sau đó riêng phần mình cầm lấy vũ khí khẩn trương nhìn xem đài cao.

Thời gian dần trôi qua, ngọn lửa càng lúc càng ngắn, bất quá không phải biến mất, mà là tại áp súc! Thậm chí đang biến hình!

Rất nhanh, một mực hỏa diễm ngưng tụ Kỳ Lân xuất hiện ở trước mắt mọi người, liền trôi nổi tại trên đài cao.

Keng

Ông

Oanh

Mọi người toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Người hữu duyên, ngươi rốt cuộc đã đến."

Hỏa Diễm Kỳ Lân cuối cùng nói chuyện, mà lại cặp kia hỏa mắt xem chính là ôm trứng Tây Môn Hạo.

Nghe thanh âm, là một nữ nhân, hoặc là nói là một đầu mẹ Kỳ Lân.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó chỉ cái mũi của mình hỏi:

"Ta sao?"

Hỏa Diễm Kỳ Lân nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, liền là ngươi, ngươi chính là có duyên người, mà lại con của ta không phải cũng ở trong tay ngươi sao? Nơi này có thể nhận ra Kỳ Lân, cũng chỉ có ngươi đi?"

Tây Môn Hạo kinh hãi, tê dại, chính mình làm sao lại thành người hữu duyên đâu?

Đầu tiên là cái kia Xả Đản Hiệp, biết mình sẽ đánh mở Hắc Long phong ấn, hiện tại lại là cái này viễn cổ thần, lời nói bên trong ý tứ cũng là đang đợi mình!

"Ngươi là người hay quỷ? Làm sao biết ta?"

"Ta không phải người, cũng không phải quỷ, chỉ là trước khi chết hấp hối năng lượng. Ta không biết ngươi, nhưng ta trước khi chết tính ra, sẽ có nhận biết Kỳ Lân người hữu duyên tìm tới nơi này. Người hữu duyên, ngươi nguyện ý tiếp nhận bảo tàng của ta sao?"

Hỏa Diễm Kỳ Lân thoại nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt tiến vào phấn khởi trạng thái, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Nguyện ý! Bảo tàng ở đâu? Lấy ra a?"

"Trong tay ngươi con của ta, liền là bảo tàng của ta."

Hỏa Diễm Kỳ Lân ngữ khí tràn đầy tình thương của mẹ.

"Cái gì? Viên này trứng?"

Tây Môn Hạo xem trong tay Hỏa Kỳ Lân trứng, không phải liền là một quả trứng mà! Ma Lân lúc trước cũng là như thế này a!

"Làm sao? Ngươi xem thường ta Hỏa Kỳ Lân hậu duệ?"

Hỏa Diễm Kỳ Lân ngữ khí có chút phẫn nộ, dù sao Tây Môn Hạo đây là tại khinh bỉ con của nàng..