Chương 1351: Đột nhiên xuất hiện nữ nhi? ! ! !

Chương 1351: Đột nhiên xuất hiện nữ nhi? ! ! !

"Không không không! Ta không phải ý tứ kia. Ta là muốn nói, có cái gì Thần thạch a! Bảo vật a! Tiên đan a cái gì."

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian nói rõ lí do, mặc dù cái này Hỏa Diễm Kỳ Lân là đoàn năng lượng, nhưng này kinh khủng hỏa diễm uy lực hắn nhưng là nhớ rõ.

"Há, nghĩ không ra như lời ngươi nói bảo tàng là bực này tục vật. Thật có lỗi, năm đó vì con của ta có thể sống sót, ta hao tốn cái giá rất lớn, cuối cùng chỉ còn lại có bản mệnh vũ khí, sau đó tránh đến nơi này."

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Ai! Là như vậy, năm đó ta bị trọng thương, liền phải chết, nhưng con của ta còn chưa xuất thế, vì chưa xuất thế hài tử, ta dùng tất cả tài sản thay đổi một khỏa kéo dài tính mạng thần đan, để cho mình trước khi chết sinh ra hài tử. Cho nên, con của ta chính là ta toàn bộ, cũng là ta để lại cho ngươi bảo tàng, hi vọng ngươi về sau đối xử tử tế nó."

Hỏa Diễm Kỳ Lân đại khái giải thích một chút, mặc dù rất đơn giản, nhưng mọi người cũng nghe rõ.

Tóm lại một câu: Cái này viễn cổ thần, trước khi chết liền lưu lại này Tọa thần mộ, còn có một quả trứng.

"Há, nếu dạng này, ngươi cũng yên tâm đi thôi, viên này. . . A không, là con của ngươi, ta sẽ chiếu cố thật tốt nó."

Tây Môn Hạo nói có chút tùy ý, dù sao hắn không thiếu sủng vật, hắn cần chính là bảo tàng.

"Không, ta muốn ngươi thề, đối xử tử tế con của ta. Mặc dù ngươi là ta chỉ định người hữu duyên, nhưng đây là ta duy nhất hài tử, cũng là Thần Vực cuối cùng một đầu Hỏa Kỳ Lân."

Hỏa Diễm Kỳ Lân lắc đầu, rõ ràng không tin Tây Môn Hạo.

Ta

"Tiểu Nhật Thiên, đáp ứng nàng."

Băng Tuyết kéo lại muốn nổi khùng Tây Môn Hạo, lắc đầu.

Tây Môn Hạo sững sờ, ngẫu nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Đối phương nói, đây là Thần Vực cuối cùng một đầu Hỏa Kỳ Lân, hơn nữa còn là viễn cổ thần hậu duệ, nhất định không sai được.

Mà một cái thệ ngôn, Tây Môn Hạo kiếm bộn không lỗ, dù sao mình nếu là thật thu viên này trứng, cũng sẽ đối xử tử tế đối phương.

"Tốt! Ta thề! Đối xử tử tế con của ngươi, nếu có bạc đãi, hồn phi phách tán!"

Tây Môn Hạo giơ tay phải thề nói.

"Tạ ơn, hiện tại con của ta là của ngươi, nhỏ máu đi, hấp thu máu của ngươi, nó liền sẽ ấp, xem ngươi là người thân nhất."

Hỏa Diễm Kỳ Lân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật nàng cũng là không có cách, tất lại con của mình nếu là đến không đến chiếu cố, một mình ra ngoài cũng sẽ bị người bắt đi làm sủng vật, vận mệnh sẽ càng thêm bi thảm.

Mà lại nàng cũng không hy vọng con của mình vĩnh viễn dùng một quả trứng hình dáng ở lại đây, bằng không thì cũng sẽ không hao tổn tâm cơ lưu lại viễn cổ thần mộ địa đồ.

Tây Môn Hạo không có chút nào do dự, bóp phá đầu ngón tay, nhỏ mấy giọt máu tươi ở phía trên.

Máu tươi nhỏ tại vỏ trứng lên liền bị hấp thu, sau đó sáng lên một trận hồng mang.

"Không đủ, dùng máu tươi của ngươi. Nó ở chỗ này quá lâu, mặc dù ta một mực tại dùng hấp hối năng lượng giữ gìn nó, nhưng không có tinh huyết tẩm bổ nó. Cho nó một chút tinh huyết, nó hết sức suy yếu."

Hỏa Diễm Kỳ Lân ngữ khí mang theo một vẻ cầu khẩn.

Tây Môn Hạo nhướng mày, suy nghĩ một chút, sau đó cắn nát đầu lưỡi, một ngụm lớn máu tươi phun lên.

Ông

Hỏa Kỳ Lân trứng hấp thu tinh huyết về sau, sáng rực lên, thậm chí trở nên nóng bỏng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đạt được Hỏa Kỳ Lân trứng nhận chủ!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo triệt để nhẹ nhàng thở ra, xem ra không có có âm mưu gì, chỉ là nhận chủ nghi thức.

"Cám ơn ngươi, người hữu duyên, con của ta đã không nữa như vậy suy yếu  có thể tiếp nhận ta lưu cho nàng một điểm cuối cùng năng lượng. Người hữu duyên, nhớ kỹ ngươi thệ ngôn, đối xử tử tế con của ta. . . Rống! ! !"

Hỏa Diễm Kỳ Lân bỗng nhiên gầm rú một tiếng, sau đó xông về Tây Môn Hạo.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, phất tay đem trong tay trứng ném về phía vọt tới Hỏa Diễm Kỳ Lân.

Hỏa Diễm Kỳ Lân bỗng nhiên thu nhỏ, trong nháy mắt chui vào trứng bên trong.

Oanh

Hỏa Kỳ Lân trứng trong nháy mắt bị hỏa diễm nóng rực bao bọc, nổi bồng bềnh giữa không trung, không có có nhận đến chút nào lực hút ảnh hưởng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn cái kia quả trứng, vừa rồi cái kia viễn cổ thần năng lượng đã biến mất, triệt để thành vì mình hài tử thuốc bổ.

Thời gian dần trôi qua, Hỏa Kỳ Lân trứng lên ánh lửa yếu bớt, cái kia quả trứng cũng phát ra "Ken két" thanh âm.

Mọi người toàn bộ bình ở hô hấp, mắt không chớp nhìn xem Thần Vực cuối cùng một đầu Hỏa Kỳ Lân xuất thế.

Tạch

Một khỏa nho nhỏ hỏa hồng long đầu theo trứng trong vỏ xông ra, đầu tiên là tò mò nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cùng năm đó Ma Lân xuất thế một dạng, bắt đầu thôn phệ vỏ trứng.

Đợi vỏ trứng bị hoàn toàn ăn sạch về sau, một con mèo nhỏ kích cỡ tương đương màu đỏ Hỏa Kỳ Lân xuất hiện tại mọi người con mắt, thân thể phát ra này hỏa hồng sắc quang mang.

Rống

Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên một tiếng rống, thân thể bắt đầu biến lớn, khí tức cũng bắt đầu tăng vọt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hỏa Kỳ Lân đột phá Hạ Vị thần! Hóa thân thần thú, có thể hóa hình!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hỏa Kỳ Lân đột phá Trung Vị thần!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hỏa Kỳ Lân đột phá Thượng Vị thần!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hỏa Kỳ Lân đột phá chính thần!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hỏa Kỳ Lân đột phá Chân Thần!"

Rống

Hỏa Kỳ Lân tại đột phá Chân Thần về sau, bỗng nhiên một tiếng rống, sau đó hồng quang lóe lên, biến thành một tên thiếu nữ tóc đỏ!

Thiếu nữ một đầu hỏa hồng tóc, hai đạo Liễu Mi cũng là hỏa hồng chi sắc, sinh mặc dù xinh đẹp, nhưng xem trên trán khí thế, đoán chừng là cái bạo tính tình.

Thiếu nữ nhìn qua đại khái mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, dáng người vừa mới phát dục, nửa người trên mặc một bộ hỏa hồng rắn lân áo giáp, thân dưới mặc hỏa hồng rắn lân quần đùi, trên chân còn một đôi hỏa hồng rắn lân giày.

Cũng không biết là chính mình trở nên, vẫn là mẹ của nàng lưu cho nàng.

Mọi người mộng ép nhìn xem trên không thiếu nữ, đúng vậy, liền là trên không, đối phương vậy mà không nhận lực hút ảnh hưởng, vậy mà lại bay! Chẳng lẽ này là mẫu thân mình mộ huyệt nguyện ý?

Đương nhiên, để bọn hắn cảm giác nhất không thể nghĩ, nhất muốn thổ huyết chính là, đối phương vậy mà theo một quả trứng, giây biến Chân Thần, xem ra vừa rồi đoàn kia năng lượng giúp đối phương.

"Phụ thân!"

Thiếu nữ bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, sau đó trực tiếp từ không trung rơi xuống, đâm vào Tây Môn Hạo trong ngực, ôm chặt lấy.

"Phụ thân! Nữ nhi gặp qua phụ thân!"

". . ."

Tây Môn Hạo mộng bức, Băng Tuyết mộng bức, Thần Khôi mộng bức, tất cả mọi người Tề mộng bức.

"Phụ thân, ngươi thế nào? Vì cái gì không nói lời nào?"

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, một đôi mắt sáng trong nháy mắt, tinh khiết nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, hắn thề, chưa từng có trải qua một đầu Kỳ Lân, vẫn là một đầu viễn cổ Kỳ Lân.

"Ta. . . Ta là phụ thân ngươi?"

"Ân ân! Thân nữ nhi trong cơ thể chảy xuôi theo máu của ngươi, chẳng lẽ ngươi không phải phụ thân của ta sao?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hiểu rõ, xem ra là chính mình tinh huyết nguyên nhân, bất quá hẳn là còn có một nguyên nhân, đoán chừng là cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân tại vừa rồi truyền thâu năng lượng thời điểm, cho nữ nhi của mình rót vào một chút trí nhớ.

Bình thường người ta nhận chủ đều là hô chủ nhân, xem ra cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân cũng không muốn nhường nữ nhi của mình làm sủng vật, làm sai để cho nàng hô phụ thân, cho lấy một cái cha nuôi. . ..