Chương 1352: Có nữ Hỏa Lân!

Chương 1352: Có nữ Hỏa Lân!

"Mụ bán phê! Thật sẽ chơi a!"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục cái mộ huyệt này chủ nhân, đầu tiên là lấy phức tạp như vậy cơ quan, càng làm cho con của mình nhận cha nuôi. . .

"Phụ thân, phụ thân ngươi thế nào? Chẳng lẽ ngươi là đang cấp nữ nhi đặt tên sao? Mẫu thân trước khi lâm chung nói, nhường nữ nhi nghe phụ thân lời nói, thật tốt đi theo phụ thân tu luyện, tranh thủ thời gian cho ta lấy cái tên đi!"

Thiếu nữ xem ra bị rót vào rất nhiều trí nhớ, rất hiểu chuyện, càng là biết mình không có mẫu thân, đoán chừng còn có rất nhiều trí nhớ.

Thật sự là tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ, cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân vì con của mình, phí sức tâm cơ.

"Khụ khụ, cái kia. . . Ta có cái Ma Diễm kỳ lân, ngươi là Hỏa Kỳ Lân. . . Liền gọi 'Hỏa Lân' đi."

Tây Môn Hạo cũng là đủ bớt việc, không phải một cái xứng chức cha nuôi.

"Tạ cám ơn phụ thân!"

Thiếu nữ. . . Không, phải nói là Hỏa Lân.

Hỏa Lân buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó thật sâu cúi đầu.

Tây Môn Hạo mơ mơ hồ hồ tiếp nhận này cúi đầu, từ nay về sau, chính mình nhiều một cái có liên hệ máu mủ, nhưng không phải mình nữ nhi nữ nhi.

Mà những người khác còn tại mộng bức bên trong, chỗ sâu tại đây tràng quỷ dị mà tràn ngập hoang đường cha con nhận nhau tình cảnh bên trong.

"Cái kia. . . Đứng lên đi, đi theo ta rời đi nơi này."

Tây Môn Hạo cần từng chút một 3 thích ứng, dù sao theo đuổi thần trong mộ đào ra một đứa con gái, thật sự là có chút xả đản.

"Phụ thân các loại, mẫu thân đem bản mệnh bảo vật truyền cho nữ nhi, nữ nhi trước mang tới."

Hỏa Lân nói xong, đứng dậy, sau đó nhìn về phía cỗ quan tài kia, đưa tay liền là một đạo hỏa diễm nóng rực đánh ra ngoài.

Ông

Theo một trận hồng quang, quan tài dưới đáy bỗng nhiên bay lên, đánh thức tất cả mọi người.

Sau đó Hỏa Lân lại là hướng về phía tầng cao nhất phát ra một đạo hỏa diễm, cái kia đã từng thôn phệ hỏa diễm tầng cao nhất bỗng nhiên đến rơi xuống một khối cùng quan tài dưới đáy kích thước một dạng hèo.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Hỏa Lân hai tay tốc độ cao đánh lên pháp quyết, hết sức phức tạp, thế nhưng rất nhuần nhuyễn, phảng phất trong trí nhớ liền có một dạng.

"Phụ thân, mẫu thân đưa nàng bản mệnh bảo vật truyền cho nữ nhi, còn có rất nhiều thứ đây. Phụ thân, ngươi có cái gì muốn cho nữ nhi sao?"

Hỏa Lân một bên đánh lấy pháp quyết, một bên quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo tinh khiết mà hỏi.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật một thoáng, nhưng rất nhanh trên mặt hiện lên nụ cười hiền lành.

"Nữ nhi ngoan, phụ thân cho ngươi một cái thế giới bên ngoài kiểu gì?"

Hỏa Lân chớp chớp đôi mắt sáng, bỗng nhiên cười ngọt ngào:

"Phụ thân, ngươi tốt keo kiệt!"

Phốc

Băng Tuyết nhịn cười không được, này Tây Môn Hạo cũng xác thực keo kiệt, cho người ta một cái thế giới bên ngoài, không phải liền là mang đối phương đi ra xem một chút sao?

Cái này không biết xấu hổ, ngay cả mình con gái nuôi đều lừa gạt.

Tây Môn Hạo lập tức lấy một cái đại mặt đỏ, vốn cho rằng sẽ hồ lộng qua, dù sao đối phương mới vừa từ trứng biến thành người, thế nhưng hắn xác thực xem thường đối phương, hoặc là nói là đối phương mẫu thân vật lưu lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên trên không hai khối phiến đá phát ra một trận giòn vang, sau đó theo "Oanh" một tiếng, hàng loạt tảng đá bay loạn, làm mọi người không thể không mở ra vòng bảo hộ.

Mà lúc này trên không, hai khối phiến đá vậy mà biến thành hai khối đốt ngọn lửa bùng cháy hèo.

Nguyên lai, cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân vậy mà dùng chính mình bản mệnh bảo vật, chế tạo quan tài dưới đáy cùng tầng cao nhất, dùng để làm làm cơ quan, tiến hành hỏa diễm tuần hoàn.

Hỏa Lân tại bảo vật hiện ra nguyên hình về sau, liền cắn chót lưỡi, phun ra hai ngụm máu trên không trung, đánh vào hai khối hèo lên.

Biến

Theo một tiếng khẽ kêu, hai khối hèo bỗng nhiên biến hình, một khối biến thành một bộ màu đỏ quyền sáo, một khối vậy mà biến thành một khối. . . Cục gạch! ! !

Tới

Hỏa Lân một thân hai tay, lộ ra đầu ngón tay màu đỏ quyền sáo bọc tại trên tay, sau đó cục gạch cũng bay đến trong tay.

"Ha ha ha! Cục gạch phá pháp thuật! Chơi thật vui!"

Hỏa Lân chợt cười to dâng lên, sau đó vung tay lên, trong tay cục gạch hóa thành một khối gạch chịu lửa bay ra ngoài, trực tiếp đập vỡ một pho tượng, sau đó lại tự động bay trở về.

Trong lòng hơi động, cục gạch biến mất, hai quả đấm vừa nắm, quyền sáo dấy lên ánh lửa chói mắt!

"Này chút pho tượng thật xấu! Đánh!"

Có lẽ là nhẫn nhịn quá lâu, có lẽ là muốn làm quen một chút trong trí nhớ thần kỹ, có lẽ nàng thật cảm thấy những cái kia pho tượng rất xấu.

Thân thể liên tục lấp lánh, hai quả đấm tốc độ cao vung vẩy, một quyền một cái, đem tất cả pho tượng cho hủy đi.

"Ha ha ha! Chơi thật vui! Phụ thân, mang nữ nhi đi đánh người được không nào?"

Hỏa Lân bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo bên người, nắm lấy đối phương cánh tay cười to nói.

". . ."

Tây Môn Hạo lại mộng bức.

"Khụ khụ, Hỏa Lân, nữ hài tử không thể quá bạo lực. A đúng, ta là ngươi. . . A di, ta gọi Băng Tuyết."

Băng Tuyết vội vàng làm Tây Môn Hạo giải vây, cũng không biết vì cái gì, từ khi nghe được đối phương hô Tây Môn Hạo 'Phụ thân' về sau, nàng liền tự nhiên cùng cái này sôi động thiếu nữ rất thân cận.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo là phụ thân ngươi phân thân khôi lỗi, ngươi có khả năng gọi ta. . . Ân, tùy tiện."

Thần Khôi cũng bắt đầu nhận thân.

"Tiểu chủ nhân, ta là chủ nhân chủ nhân."

Một sừng trong lòng có chút bi ai, chính mình nhận chủ là chủ nhân, người ta nhận chủ là phụ thân. . .

"Chíu chíu chíu! Ta là. . ."

Bành

Hỏa Lân bỗng nhiên một cục gạch đập vào Kiêu trên mặt, trực tiếp đem Kiêu đập mộng bức.

"Ngươi cười thật là khó nghe, nên đánh!"

Trong đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, này đặc biệt, đơn giản liền là cái tiểu ma nữ a! Một lời không hợp liền đập người, quá bạo lực đi?

"Ngao ô!"

Kiêu cuối cùng phản ứng lại, che mũi ngồi xổm trên mặt đất, theo tay may còn để lại mấy sợi máu tươi.

"Hừ! Nhìn ngươi về sau còn dám cười khó nghe như vậy!"

Hỏa Lân phất tay đem cục gạch thu vào, tính cả nắm đấm cũng biến mất trong tay.

Sau đó nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay nói ra:

"Phụ thân, ngài nói đưa ta thế giới bên ngoài, mang ta đi ra ngoài chơi đi."

"A? Nha! Tốt!"

Tây Môn Hạo trán thấy mồ hôi, tổng cảm giác mình bị cái kia Hỏa Diễm Kỳ Lân hố.

"Kiêu, không có sao chứ?"

Kiêu che mũi đứng dậy, sau đó lắc đầu, không nói gì, nhưng nhìn Hỏa Lân ánh mắt có chút sợ hãi.

Mặc dù mình là Thiên thần, đối phương là Chân Thần, thế nhưng cái kia đột nhiên xuất hiện một cục gạch, quả thật làm cho hắn có chút sợ.

"Ai! Đi thôi, cũng xem như không uổng công."

Tây Môn Hạo sờ lên Hỏa Lân đầu, cái kia một đầu tóc đỏ tán lạc, cùng Ma Lân đến là có chút giống.

Bất quá Ma Lân là đen dài thẳng, vị này là đỏ dài thẳng.

Bỗng nhiên, Hỏa Lân vặn bung ra Tây Môn Hạo tay, sau đó quỳ trên mặt đất, đối ngụm kia không nắm chắc quan tài dập đầu ba cái.

"Mẫu thân, ngài nghỉ ngơi đi, nữ nhi sẽ cùng lấy phụ thân tốt cuộc sống thoải mái, sẽ rất nghe lời!"

Nói xong, lau một cái nước mắt, đứng dậy, nắm lấy Tây Môn Hạo tay liền đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua cỗ quan tài kia, bất kể nói thế nào, đối phương nắm nữ nhi của mình giao cho mình, vậy mình liền hảo hảo nuôi đi.

Mặc dù không có bảo vật gì, nhưng cái này con gái nuôi, xem xét liền là cái chiến đấu cuồng, không chừng về sau là chính mình một sự giúp đỡ lớn!

Mà lại đối phương vẫn là Kỳ Lân, không biết có thể hay không cùng Ma Lân cọ sát ra tia lửa tới. . .

Cứ như vậy, mọi người thiên tân vạn khổ mở ra viễn cổ thần mộ, sau đó đã hao hết tâm tư, cuối cùng chỉ là cho Tây Môn Hạo tìm một đứa con gái, đoán chừng là sử thượng nhất khôi hài một đám trộm mộ..