Chương 1353: Không công mà lui!

Chương 1353: Không công mà lui!

Băng Nguyên chỗ sâu, bỗng nhiên phát ra một trận nổ vang, ngay sau đó hàng loạt Tích Tuyết bay lượn, từ phía dưới bay ra một cái bóng người.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Tây Môn Hạo đám người dựa theo đường cũ trở về, theo đục mở băng động trở về, bị bên ngoài lạnh gió thổi qua, vậy mà thấy hết sức dễ chịu.

Cái kia viễn cổ thần mộ nhiệt độ, để bọn hắn vẫn luôn rất khó chịu, thậm chí có loại cảm giác hít thở không thông.

"Ầm ầm!"

Phía dưới bỗng nhiên phát ra một trận nổ vang, đại địa đều đang run rẩy, một chút giấu ở Tích Tuyết bên trong yêu thú tốc độ cao bắt đầu chạy.

Tây Môn Hạo thì là nhắm mắt lại, lúc đi ra, hắn tại thần mộ cửa vào lưu lại một cái thần binh  có thể nhìn lại phía dưới tình huống.

Tại bọn hắn đi lên về sau, cái kia cửa vào cấm chế biến mất, hàng loạt nước hồ rót đi vào, sau đó toàn bộ đáy hồ đều run rẩy tới.

Cũng không biết qua bao lâu, đáy hồ bỗng nhiên đổ sụp xuống dưới, phía dưới dung nham gặp nước hồ, trong nháy mắt đem nước hồ đốt lên, sau đó bốc hơi, nháy mắt toàn bộ tầng băng phía dưới chính là sương trắng tràn ngập, Tây Môn Hạo căn bản thấy không rõ phía dưới xảy ra chuyện gì.

"Phụ thân, có phải hay không mộ sập?"

Hỏa Lân có chút thương cảm nói ra.

Tây Môn Hạo sờ lên đối phương đầu, tựa như là sờ Ma Lân một dạng, mang theo một tia yêu chiều.

Sau đó phất tay phóng xuất ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, nắm mọi người toàn bộ nâng ở bên trong.

"Đi thôi, hồi trở lại Tô Đế thành!"

Tây Môn Hạo không nghĩ Hỏa Lân nhìn đến đây đổ sụp một màn, bởi vì theo Tây Môn nước hồ bị bốc hơi, bị đốt lên, hàng loạt hàn băng bắt đầu hòa tan.

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng mang, thẳng đến Hàn Phong thành phương hướng, sau đó theo Hàn Phong thành trở lại Tô Đế thành.

Cũng không biết qua bao lâu, nơi này Tích Tuyết bắt đầu hòa tan, biến thành nước hồ, phía dưới còn có một hồi tầng băng nứt ra thanh âm.

Chung quanh yêu thú gào thét, chạy nhanh, toàn bộ theo Tích Tuyết bên trong chui ra.

Tây Môn Hạo đám người sau khi rời đi không lâu, đại địa lại run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận nổ thật to, phương viên một dặm phạm vi bỗng nhiên hướng phía dưới hãm, tất cả hàn băng cùng tích tuyết tan, biến thành hồ nước trong veo.

Không chỉ như thế, những cái kia nước hồ nháy mắt liền sôi trào lên, giống như là bị đốt lên, bốc hơi nóng.

Cái kia viễn cổ thần mộ đổ sụp, vậy mà tại Băng Nguyên chỗ sâu, lấy một cái địa nhiệt đầm nước! Thành Băng Nguyên chỗ sâu một đại kỳ quan.

Bỗng nhiên, hai cái thân ảnh xuất hiện đầm nước bên cạnh, chính là Hồ Phong cùng Hồ Vũ!

Bọn hắn lợi dụng Hồ Thần máy phi hành, vậy mà theo đô thành dùng ngắn ngủi mười ngày qua thời gian, liền chạy tới nơi này.

"Cái này. . . Nơi này làm sao biến thành thành dạng này? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hồ Vũ ngạc nhiên nhìn xem phía dưới bốc hơi nóng đầm nước, bên trong nước hồ sôi trào, hơn nữa còn nghĩ đến chung quanh khuếch tán, đang ở từng chút một biến lớn, hiển nhiên là muốn đem nơi này ẩn giấu dưới mặt đất hồ triệt để hòa tan.

Hồ Phong lắc đầu, sau đó nói:

"Sư muội, ngươi ở phía trên chờ lấy, ta đi xuống xem một chút."

Nói xong, mở thần lực vòng bảo hộ, một đầu đâm vào lăn đi trong nước.

Hồ Vũ thì là ở chung quanh bay lượn, mong muốn tìm xem nhìn một chút có người hay không, đáng tiếc ngoại trừ những cái kia thất kinh yêu thú bên ngoài, không có một cái nào có linh trí sinh vật.

Qua thật lâu, Hồ Phong cuối cùng từ trong nước bay ra, biểu lộ ngoại trừ run sợ, chính là một trận ảo não!

"Sư ca! Có phát hiện gì?"

Hồ Vũ bay tới.

"Mẹ nó! Sư muội! Phía dưới lại là một tòa thần mộ! Mà lại là một cái Hỏa hệ viễn cổ thần thần mộ! Quan tài đã bị mở ra, nước cùng dung nham dung hợp, mới thành cảnh tượng như vậy! Tới chậm! Tới chậm một bước! Chỉ là tìm được cái này."

Hồ Phong đưa tay lấy ra một khối băng, đúng vậy, tại cái kia nóng bỏng nước sôi bên trong còn có khối băng, lộ ra này băng hết sức không bình thường, chính là Băng Nô sau khi chết bản thể.

"Viễn cổ thần mộ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Hồ Vũ cũng là sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy Hồ Phong vung tay lên, một ngụm không hề có đáy quan tài bị hắn vứt xuống trên không, dùng thần lực nâng.

"Ngươi xem, liền là này cỗ quan tài, phía trên điêu khắc đồ án giống như là viễn cổ thần thú, bất quá không biết vì cái gì, dưới đáy không có."

Hồ Vũ tò mò nhìn trên quan tài đồ án, phía trên Kỳ Lân, nàng không biết.

Ở phía dưới sụp đổ về sau, lực hút cũng đã biến mất, lại thêm trân quý nhất quan tài dưới đáy biến mất, này cỗ quan tài không có nặng như vậy.

"Đây là Băng Nô bản thể, xem ra Băng Nô là chết tại đây thần mộ bên trong. Hắn ngốc sao? Làm băng Linh, lại dám chạy đến Hỏa hệ viễn cổ thần trong huyệt mộ!"

Hồ Vũ nhìn xem Hồ Phong trong tay khối băng mắng một câu.

"Ha ha, sư muội, viễn cổ thần mộ, có ai có thể chống cự ở hấp dẫn chứ? Có điều, này thần mộ rỗng, chỉ sợ không phải Băng Nô cách làm, trong này hẳn là còn có người khác, rất có thể là Tây Môn Hạo!"

"Tây Môn Hạo? Sư huynh, Tây Môn Hạo bất quá là Chân Thần kỳ a!"

Hồ Vũ có chút không tin.

"Ha ha, sư muội, ngươi biết sư tôn vì cái gì không cho chúng ta mạo muội hành động sao? Trước không nói Tây Môn Hạo thủ đoạn quỷ dị, càng là nhân tộc cao tầng quan tâm đối tượng, có thể bị nhân tộc cao tầng quan tâm, nhất định có đạo lý của bọn hắn. Tới chậm a! Nếu là sớm tới mấy ngày, mặc dù không thể đối Tây Môn Hạo thế nào, còn sẽ có được một tòa thần mộ!"

Hồ Phong tiếc hận lắc đầu, này viễn cổ thần mộ cũng không phải ai cũng có thể tìm tới, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Người sư huynh kia, muốn hay không bẩm báo sư tôn?"

"Dĩ nhiên! Nắm tình huống nơi này bẩm báo sư tôn."

"Được rồi."

Hồ Vũ lấy ra một cái Bạch Hồ pho tượng, sau đó đối pho tượng tốc độ cao đích nói thầm.

Mà pho tượng đồng dạng lập loè hào quang, cùng đối phương trao đổi.

Một lát, Hồ Vũ thu pho tượng.

"Sư huynh, sư tôn có lệnh: Trở về đô thành, từ bỏ truy xét."

"Ừm? Từ bỏ?"

Hồ Phong có chút không hiểu, dù sao đây chính là thần mộ bảo tàng a!

"Ừm, từ bỏ, sư huynh chúng ta trở về đi, sư tôn mệnh lệnh không thể trái."

Hồ Vũ sợ Hồ Phong một mình hành động, vội vàng căn dặn một câu.

Hồ Phong nhìn xem phía dưới sôi trào nước sôi, cuối cùng vẫn là thu quan tài.

"Đi thôi, trở về!"

. . .

"Uy! Đại Hồng, Tiểu Hồng, ngươi có thể hay không nói một câu? Quả thực là cái muộn hồ lô!"

Hỏa Lân lúc này ngồi tại phi hành thuyền đầu thuyền, tả hữu các trạm lấy một cái Hồng Giáp thần binh, nàng còn vì bọn họ lấy tên: Đại Hồng, Tiểu Hồng.

Tây Môn Hạo đám người đã sớm đi Thời Gian tháp tầng thứ tư tu luyện, mà nàng thì là muốn nhìn thế giới bên ngoài, cho nên kiên quyết không đi vào.

"Hừ! Xấu phụ thân! Còn đưa ta thế giới bên ngoài, cũng không nói theo ta, liền biết tu luyện! Hừ!"

Hỏa Lân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, quay đầu nhìn về phía sau lưng Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Nàng có thể không dám tới liều, bởi vì lúc trước không nghe Tây Môn Hạo mệnh lệnh, đụng một cái, trực tiếp bị đánh bay, dọa đến nàng cũng không dám nữa.

Phi Hành thuyền đã theo cố định lại con đường, do Hồng Giáp thần binh khống chế, chạy tới Tô Đế thành.

Lúc này đã cách bọn hắn rời đi Băng Nguyên đi qua hai mươi ngày, đã sắp muốn đến Tô Đế thành ranh giới.

Tây Môn Hạo hiện tại muốn nhờ tầng thứ tư thời gian gia tốc chăm chỉ tu luyện, không đến mười lăm năm, cho dù là đột phá Thiên thần, hắn cũng không có lòng tin.

Coi như đến lúc đó không đột phá nổi Chủ Thần kỳ, cũng chỉ có thể là tiếp cận..