Chương 1354: Tốt bạo lực tiểu nha đầu!

Chương 1354: Tốt bạo lực tiểu nha đầu!

Vô Thiên Thượng khi đi ngang qua Hàn Phong thành thành trì thời điểm, liền bị Tây Môn Hạo ném xuống, cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đến mức đối phương về sau có thể hay không trả thù loại hình, đoán chừng chỉ cần không phải Vô Thiên Thượng đầu óc rút, tuyệt đối sẽ không có ý tưởng này.

Liền tại phi hành thuyền tốc độ cao bình ổn bay lượn thời điểm, ngay tại Hỏa Lân ngồi ở mũi thuyền, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nhìn xem phía dưới phong cảnh thời điểm, một chiếc cắm cờ đầu lâu thổ phỉ phi thuyền bỗng nhiên từ không trung thần quang bên trong xuất hiện.

Đang ở nhàm chán Hỏa Lân lập tức tinh thần tỉnh táo, trên đường đi mặc dù cũng đã gặp qua phi thuyền, thế nhưng nàng là Chân Thần kỳ, bên cạnh còn có hai cái Chân Thần kỳ khôi lỗi, cho nên tiểu mao tặc không dám có ý đồ với nàng.

Mà lúc này chiếc này phi thuyền, rõ ràng là chạy nàng tới, cái này khiến nàng có chút nhỏ xúc động, không chừng có thể gặp được đến 'Hảo bằng hữu' cũng khó nói.

Thời Gian tháp bên trong.

"Ngươi thật mặc kệ?"

Băng Tuyết tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực hỏi.

Hai người vừa mới tại tu luyện sau khi, tiến hành một lần đi sâu trao đổi, còn không có lần nữa tiến vào tu luyện.

"Nhìn kỹ hẵng nói, vô duyên vô cớ có thêm một cái nữ nhi, còn muốn cung cấp nàng tu luyện về sau cần thiết, cái kia chết Kỳ Lân, tính toán khá lắm. Hạo gia muốn nhìn, cái này tiện nghi nữ nhi đến cùng sức chiến đấu như thế nào."

Tây Môn Hạo một sợi Nguyên Thần tại bên ngoài  có thể thấy rõ ràng phía ngoài tình cảnh.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là vô lợi không dậy sớm, người ta tốt xấu gọi ngươi một tiếng 'Phụ thân' !"

Băng Tuyết cảm giác Tây Môn Hạo quá mức thế lực.

"Nói nhảm! Thần Vực vô số người, đều gọi cha ta, mệt chết ta cũng nuôi không nổi a!"

Tây Môn Hạo thật sự là cái gì cũng dám nói.

Băng Tuyết môi đỏ nhúc nhích mấy lần, sau cùng từ bỏ phản bác, bởi vì nàng biết, cùng đối phương đấu võ mồm quả thực là tìm tai vạ.

"Tới, trò hay muốn mở màn. Đến, nhường chúng ta cùng một chỗ xem con gái chúng ta tại sao đánh nhau đi."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, cùng Băng Tuyết cùng hưởng phía ngoài tình cảnh.

"Cái gì con gái chúng ta, là ngươi."

Băng Tuyết trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại, nhìn xem trong đầu hình ảnh.

Lúc này Phi Hành thuyền đã ngừng lại, một chiếc thổ phỉ phi thuyền dừng lại, từ phía trên bay xuống ba cái Chân Thần, mười cái chính thần, cùng với một đám Thượng Vị thần.

"Ha ha ha! Đại ca! Là cái Chân Thần kỳ tiểu nha đầu! Xì xì! Khoan hãy nói, tuy nhỏ một chút, nhưng rất xinh đẹp."

Một tên Chân Thần kỳ thổ phỉ cười nói.

Hắn là con hàng này thổ phỉ Nhị đương gia, một bên khác là Tam đương gia, ở giữa chính là Đại đương gia, ba người cũng là huynh đệ kết nghĩa.

"Hắc hắc! Một tiểu nha đầu, mang theo hai cái Chân Thần kỳ khôi lỗi, có chút ý tứ."

Cái kia thổ phỉ Đại đương gia cười cười, sau đó hướng về phía Hỏa Lân hô:

"Uy! Nha đầu! Giao ra ngươi tất cả bảo vật, còn có hai cái này khôi lỗi  có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hỏa Lân nháy nháy mắt, sau đó tò mò hỏi:

"Các ngươi là muốn cùng ta làm bằng hữu sao? Bất quá ta không có bảo vật, Đại Hồng Tiểu Hồng cũng là phụ thân."

"Làm bằng hữu? Ha ha ha! Tiểu nha đầu, chúng ta là thổ phỉ! Chuyên môn ăn cướp! Nhanh! Không giao ra bảo vật, liền. . . Liền đem ngươi mang về làm áp trại phu nhân! Ha ha ha!"

Cái kia Nhị đương gia cười lớn, bay khỏi đội ngũ, bay đến Hỏa Lân cách đó không xa.

"Thổ phỉ? Ăn cướp? Áp trại phu nhân. . . Hừ! Người xấu!"

Hỏa Lân liền là lại đơn thuần, cũng biết nhóm người này cũng không phải tới làm bằng hữu.

Khuôn mặt phát lạnh, hai con ngươi lóe lên hai đám lửa, hai tay xuất hiện quyền sáo, tay phải còn xuất hiện cục gạch.

"Yêu! Cô nàng, còn có chút tính tình a! Lão tử liền là người xấu! Ha ha ha! Bởi vì lão tử là thổ. . ."

Ba

Một khối hỏa hồng cục gạch đập vào này Nhị đương gia trên mặt, trực tiếp cắt ngang hắn cười to.

"Hừ! Bản cô nương hận nhất người khác cười khó nghe như vậy, so sao chổi còn khó nghe!"

Hỏa Lân kiều hừ một tiếng, vung tay lên, cục gạch bay trở về.

Mà lúc này Nhị đương gia mũi đều sập, giữ lại hai đạo máu tươi, trên mặt có một cái cục gạch đánh ra màu đỏ ấn ký.

Này một gạch, đập hắn vậy mà hai mắt đăm đăm, thành mắt gà chọi.

"Xoạt xoạt!"

Đại đương gia cùng Tam đương gia lên một lượt trước, tế ra vũ khí.

Ngô

Nhị đương gia vung tay lên, ngăn cản hai người, sau đó vuốt vuốt mũi, một trận thần quang lấp lánh, mũi phục hồi như cũ, bất quá ấn ký vẫn còn, rất là khôi hài.

"Mẹ nó! Xú nha đầu! Ngươi muốn chết! Đại ca tam đệ! Cô nàng này giao cho ta!"

Keng

Một thanh trường đao xuất hiện tại này Nhị đương gia trong tay, mang theo chói mắt kim quang liền bổ về phía Hỏa Lân.

Vù

Hỏa Lân trực tiếp ném ra cục gạch, sau đó khẽ kêu một tiếng, trong nháy mắt biến thành một đạo hỏa ảnh.

Coong

Cục gạch đập vào trên trường đao, đập Nhị đương gia thân hình ngừng tạm tới.

"Cuồng bạo Kỳ Lân quyền!"

Hỏa Lân trong nháy mắt vọt tới Nhị đương gia trước mặt, hai quả đấm dấy lên nồng đậm hỏa diễm.

Này bộ trang bị, mặc dù nàng còn vô phương phát huy toàn bộ uy lực, nhưng dù sao cũng là mẫu thân của nàng lưu lại  có thể nói này là năm đó Hỏa Kỳ Lân vật trân quý nhất.

"Bành bành bành. . ."

Hỏa Lân lúc này tóc đỏ vung vẩy, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tràn đầy kinh khủng lực bộc phát, đập Nhị đương gia liên tiếp lui về phía sau, đến mức Đại đương gia cùng Tam đương gia đều xem sợ ngây người.

"Đi chết đi!"

Rống

Hỏa Lân hai quả đấm đập vào này Nhị đương gia trên đầu, thân thể ban đầu liền đã đốt Nhị đương gia, đầu lập tức cũng.

"A! ! ! Đại ca cứu ta!"

Nhị đương gia cảm giác mình muốn bị hỏa táng, loại kia nóng rực, khiến cho hắn không thể thừa nhận, chỉ có thể thần cách bay ra ngoài, đã bị dọa phát sợ.

Không ai từng nghĩ tới, một cái vô hại tiểu nha đầu, đã vậy còn quá bạo lực.

"Hừ! Phụ thân nói qua! Thần cách không thể lưu!"

Vù

Hỏa hồng cục gạch bỗng nhiên không biết từ phía trên địa phương bay ra, thẳng đến thần cách mà đi.

"Cứu người!"

Đại đương gia cùng Tam đương gia cuối cùng phản ứng lại, đồng thời xông về thần cách.

"Rống! ! ! Song sát Hỏa Kỳ Lân! Xông!"

Hỏa Lân thân thể bỗng nhiên ánh lửa ngút trời, theo phía sau của nàng lao ra hai cái to lớn Hỏa Diễm Kỳ Lân, thẳng đến Đại đương gia cùng Tam đương gia.

Hai cái thổ phỉ kinh hãi, cái kia cảm giác nóng rực để bọn hắn cảm thấy cảm giác nguy hiểm, vội vàng tiến hành né tránh.

Coong

Cục gạch đập vào này Nhị đương gia thần cách bên trên, trong nháy mắt hào quang lóe lên, treo!

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

"Cho ta xông! Giết cái kia xú nha đầu!"

Đại đương gia lửa giận ngút trời, tránh thoát Hỏa Diễm Kỳ Lân, dẫn theo một cây trường thương phóng tới Hỏa Lân.

"Giết a!"

Những cái kia chính thần cùng Thượng Vị thần cùng nhau tiến lên, bắt đầu bọn hắn vậy mà quên đi hai cái bị Đại đương gia cùng Tam đương gia tránh thoát Hỏa Diễm Kỳ Lân.

"Ầm ầm!"

Hai cái Hỏa Diễm Kỳ Lân vọt vào đám người, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, từng cái thân thể đốt ngọn lửa bùng cháy thổ phỉ từ không trung rơi xuống, thậm chí có Thượng Vị thần rất nhanh bị thiêu thành tro tàn.

Đúng lúc này, một mực tại Phi Hành thuyền lên hai cái Hồng Giáp thần binh động, một cái đối phó Tam đương gia, một cái đi đối phó còn lại thổ phỉ.

Mà lúc này, Hỏa Lân đã cùng Đại đương gia đối đầu.

Chỉ thấy Hỏa Lân không chỉ nắm đấm bạo lực, cái kia cục gạch vậy mà cùng Truy Mệnh không sai biệt lắm  có thể lợi dụng Nguyên Thần tiến hành công kích từ xa..