Chương 1355: Đáng thương Tảo Bả Tinh!

Chương 1355: Đáng thương Tảo Bả Tinh!

Tây Môn Hạo tại Thời Gian tháp bên trong xem sắc mặt trong bụng nở hoa, trước không nói tiểu nha đầu này sức chiến đấu như thế nào, kinh nghiệm chiến đấu cũng hết sức phong phú, khẳng định là đối phương mẫu thân lưu lại.

Từ đối phương chiêu thức cùng với chiêu thức đến xem, cái kia chết đi Hỏa Kỳ Lân, khi còn sống tuyệt bích một cái bạo lực nữ nhân, đến mức nữ nhi cũng như thế dữ dội.

"Biến thái! Thật sự là biến thái! Mặc dù nàng không phải ngươi con gái ruột, nhưng biến thái trình độ thật vô cùng giống ngươi. Tiểu Nhật Thiên, ngươi nhặt được bảo, nàng bù đắp được bất luận cái gì bảo tàng!"

Băng Tuyết cũng xem kích động không thôi, vừa rồi một đợt công kích liền giây một cái đồng cấp Chân Thần, hiện tại lại đối chiến mạnh nhất Chân Thần mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đơn giản biến thái so sánh.

"Hô ha ha ha! Tiểu Băng khối, Hạo gia hoài nghi có phải hay không những cái kia tinh huyết nguyên nhân, để cho nàng kế thừa ta biến thái!"

Tây Môn Hạo càng xem càng vui vẻ, càng xem càng yêu thích, cái này tiện nghi nữ nhi, quá ra sức.

"Lại! Lại tự luyến! Làm sao? Còn không ra tay? Ngươi cái kia hai cái Hồng Giáp thần binh nhanh nếu không gánh được."

Băng Tuyết khi dễ Tây Môn Hạo, khuê nữ của mình tại bên ngoài đánh nhau, chính mình thì là ở bên trong ôm muội tử quan chiến.

"Không cần, Hạo gia hiện tại có thể là có thân phận, có thuộc hạ người, có một số việc không cần tự thân đi làm."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó đối bế quan Kiêu hô:

"Tảo Bả Tinh, có linh hồn ăn!"

Xoạt

Kiêu đột nhiên mở mắt, liếm môi một cái:

"Chíu chíu chíu! Lão đại, có khung đánh sao?"

"Ừm, đi thôi, chú ý, tận lực ít như vậy cười!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, đem Kiêu truyền tống ra ngoài.

Kiêu xuất hiện, lập tức nhường hết thảy thổ phỉ một trận kêu rên.

"Là Thiên thần! Tại sao có thể có Thiên thần? !"

"Chạy mau a! Thiên thần đến rồi!"

". . ."

"Chíu chíu chíu! Chỗ nào sợ! Đều dâng lên linh hồn của các ngươi đi!"

Kiêu quên đi Tây Môn Hạo dặn dò, thân thể hóa thành từng đạo hắc ảnh, đầu tiên là diệt cái kia Tam đương gia, sau đó bắt đầu ở chính thần cùng Thượng Vị thần chỉ thấy xuyên qua.

Mỗi đến một chỗ, chính là một tiếng hét thảm, sau đó liền một bộ đầu có lỗ rách thi thể rơi xuống.

Mà đang cùng Hỏa Lân chiến đấu Đại đương gia xem xét đột nhiên toát ra một cái Thiên thần, dọa đến thần tâm lỡ tay, chiêu thức cũng loạn.

Này vừa loạn không sao, cái cằm chịu Hỏa Lân một quyền, sau đó liền là một chuỗi hỏa quyền đánh tới hướng đầu của hắn, không có ra mấy lần liền phát nổ, một viên thần cách tốc độ cao chạy trốn.

Hừ

Hỏa Lân lúc này ngọn lửa trên người đã biến thành sát khí, hừ lạnh một tiếng, cục gạch bay ra ngoài.

Coong

Ông

Thổ phỉ Đại đương gia, chết!

Mà Kiêu bên này, cũng đã kết thúc chiến đấu, tất lại còn có hai cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, nháy mắt liền tiêu diệt những cái kia tiểu lâu la.

"Chíu chíu chíu! Tiểu công chúa, ngươi tốt lệ. . ."

Ba

Lại là một khối màu đỏ cục gạch hô tại Kiêu trên mặt.

"Tảo Bả Tinh, bản cô nương nói qua! Không muốn đối ta như thế cười!"

Hỏa Lân nói xong, vung tay lên, cục gạch về tới trong tay, mà Kiêu lại là mũi bốc lên máu, nước mắt đều chảy xuống.

"Ai! Chó không đổi được cạp đất, đều nhắc nhở ngươi, đừng như thế cười."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở ngoài tháp, đồng tình vỗ vỗ Kiêu bả vai.

"Phụ thân!"

Hỏa Lân một cái bay nhào, nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, đối Tây Môn Hạo có cái này thiên sinh thân cận.

"Phụ thân! Ta giết hai cái! Lợi hại đi!"

Đối với lần thứ nhất giết người, nàng căn bản không có bất kỳ khó chịu nào, thậm chí hết sức hưng phấn.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, nhìn xem giết người qua đi hưng phấn Hỏa Lân, hắn nhịn không được có loại ảo giác.

Cảm giác không phải cái kia chết Kỳ Lân cho đối phương trí nhớ, càng giống là cái kia viễn cổ Hỏa Kỳ Lân trùng sinh! Bởi vì, này vừa mới phá xác mà ra chưa có 1 tháng tiểu nha đầu, đơn giản quá yêu nghiệt.

"Làm sao vậy phụ thân? Ngươi không thích nữ nhi giết người sao? Có thể là mẫu thân trong trí nhớ nói cho ta biết, ta không giết người, người liền giết ta. Nếu như ngươi là tại không thích, nữ nhi kia liền không giết người."

Hỏa Lân nhìn xem thần du Tây Môn Hạo, hiển nhiên là hiểu lầm.

"A? Nha! Không có! Giết đến tốt! Này chút thổ phỉ, từng cái đáng chết! Đối đãi kẻ địch, không thể lưu tình!"

Tây Môn Hạo sờ lấy Hỏa Lân đầu.

"Ừm! Nữ nhi toàn nghe phụ thân! Phụ thân, nữ nhi tốt buồn bực, có thể hay không không đi vào, theo ta nói chuyện phiếm."

Hỏa Lân lôi kéo Tây Môn Hạo tay, dùng sức đong đưa.

Tây Môn Hạo xem trong lòng ấm áp, nhưng càng nhiều hơn chính là tưởng niệm, tưởng niệm chính mình hạ giới bọn nhỏ.

"Tốt, phụ thân cùng ngươi tại bên ngoài nói chuyện phiếm."

Có lẽ lòng của mình bị cái này lửa nóng tiểu nha đầu cho hòa tan đi, hắn đã càng ngày càng ưa thích cái này tiện nghi nữ nhi.

Đi qua lần này chiến đấu, Hỏa Lân sức chiến đấu triệt để hiện ra đi ra.

Vượt cấp giết người không biết có thể hay không, nhưng đồng cấp bên trong, đã thuộc về vô địch tồn tại.

Đương nhiên, nếu là gặp gỡ Tây Môn Hạo, cũng chỉ có thể ôm hận bại trận.

Kiêu che mũi quét dọn một thoáng chiến trường, liền cũng như chạy trốn chui vào Thời Gian tháp, thực tế không dám đối mặt cái kia tiểu ma nữ, bởi vì hắn luôn luôn nhịn không được như thế cười.

Tây Môn Hạo không có trở về, hai cha con ngồi ở mũi thuyền, đứng phía sau hai cái Hồng Giáp thần binh, sau đó thẳng đến Tô Đế thành bay đi.

Trên đường đi Tây Môn Hạo là hỏa lân quán thâu tư tưởng của mình, muốn đem cái này bạo lực nữ, biến thành một cái làm chiến đấu mà thành nữ bạo long, a không, là nữ bạo Kỳ Lân.

Hỏa Lân hết sức nghe Tây Môn Hạo, nhường làm cái gì làm cái gì, trên đường đi sẽ hỏi lung tung này kia, đồng thời nắm trong trí nhớ đồ vật nói cho Tây Môn Hạo.

Quả nhiên, mẹ của nàng cùng với nàng lưu lại rất nhiều quý giá đồ vật, không phải bảo vật, mà là phong phú tri thức cùng với kinh nghiệm chiến đấu.

Những ký ức này, so bất luận cái gì bảo vật đều trân quý, trách không được đối phương một mực cường điệu, Hỏa Lân chính là mình lưu lại bảo tàng lớn nhất!

Hai cha con cứ như vậy trò chuyện a trò chuyện, một mực hàn huyên bảy tám ngày, cuối cùng thấy được lớn như vậy Tô Đế thành.

Lần này rời đi gần hai tháng, cuối cùng lần nữa về tới Tô Đế thành.

Mà Tô Đế thành trong khoảng thời gian này cũng phát sinh một trận nhỏ chấn động, cái kia chính là Nhật Thiên dong binh đoàn phân bộ tuyển nhận dong binh sự tình.

Cơ Vô Bệnh trở lại Tô Đế thành về sau, lại thành lập một cái ngân bài dong binh đoàn, làm Nhật Thiên dong binh đoàn phân bộ.

Bất quá lần này lại là đề cao tiêu chuẩn, kém nhất cũng phải chính thần, Thượng Vị thần liền phỏng vấn tư cách đều không có.

Nhưng chính là như vậy, vẫn là có hàng loạt chính thần đến đây báo danh, thậm chí còn có một số Chân Thần!

Không có cách nào a! Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn quá nổi danh!

Bất quá trong vòng một năm hết thảy dong binh đẳng cấp tăng lên một cái cấp bậc, vẻn vẹn Nhật Thiên dong binh đoàn ngược sát thổ phỉ, ăn cướp thương đội sự tình bị truyền trở về, liền để toàn thành chấn động.

Tin tức này căn bản là không có cách che giấu, lại thêm sau này Tây Môn Hạo cũng không muốn che giấu, cho nên Nhật Thiên dong binh đoàn triệt để nổi danh!

Hồi trước vừa mới thả ra Nhật Thiên dong binh đoàn phân bộ tìm người tin tức về sau, liền có hàng loạt dong binh chạy tới tổng bộ đi báo danh.

Đi qua tầng tầng sàng chọn, Cơ Vô Bệnh làm chủ phỏng vấn quan, dùng thời gian mười ngày, chiêu hơn bốn trăm chính thần, mười tên Chân Thần!

Có thể nói, hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn, nhất cử trở thành Tô Đế thành mạnh nhất ngân bài dong binh đoàn.

Bất quá ai cũng không biết, chi này ngân bài dong binh đoàn, sắp thăng cấp, bởi vì Tây Môn Hạo bên người, đã có hai vị Thiên thần!

Một vị là nữ nhân của mình, một vị là thuộc hạ của mình..