Chương 1356: Trở về!

Chương 1356: Trở về!

Tô Đế thành, khu dân nghèo, Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ.

"XÌ... Thử, bốn cái chính thần canh cổng, càng lúc càng giống chuyện như vậy."

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình tổng bộ cửa chính, không biết lúc nào, tổng bộ sân nhỏ lại làm lớn ra, sát bên trước kia cao ốc, lại nhiều một tòa tiểu lâu, nhìn qua có chút cổ xưa, còn có chút quen thuộc.

Hắn dĩ nhiên biết đây là có chuyện gì, khi tiến vào thông tin phạm vi, hắn liền cùng Cơ Vô Bệnh liên hệ.

Nhà này lâu là nguyên mặt sẹo dong binh đoàn tổng bộ cao ốc, hoa một chút Thần thạch, nhường phủ thành chủ chuyên môn phụ trách kiến trúc cơ cấu cho di động qua tới.

Này cả tòa lâu di chuyển so che một tòa tiết kiệm nhiều việc, lại thêm Tây Môn Hạo là thành chủ thân thích truyền ngôn, cho nên rất dễ dàng liền hai tòa nhà hợp nhất.

Tại sao phải sát nhập nhà lầu mà không phải cho phân bộ tìm một chỗ đâu? Là bởi vì Cơ Vô Bệnh cuối cùng nghiên cứu ra gấp ba pháp trận, có thể là do ở tài liệu không đủ, chỉ có thể bố trí một cái.

Gấp ba thời gian gia tốc, vô luận là mới tuyển nhận dong binh, vẫn là lão dong binh, đều sa vào đến điên cuồng trạng thái.

Gấp ba a! Đừng nói khiến cho hắn giao ra toàn bộ tài sản sau đó chờ đợi phân phối đan dược, chính là mình xuất tiền túi bọn hắn đều không ý kiến!

Bất quá gấp ba thời gian gia tốc trận pháp sự tình bị hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, đối ngoại tuyên bố chỉ là nhiều gấp đôi tốc độ, dong binh đoàn tổng bộ càng là thời gian dài có người thay nhau trấn giữ, còn mở ra phòng ngự đại trận, phòng ngừa có người xông vào.

Bất quá lại thế nào phong tỏa tin tức, cũng có tiết lộ thời điểm, gấp ba thời gian pháp trận dời, tin tức liền truyền đến phủ thành chủ, Tô Đế tông trong lỗ tai. . .

"Phòng ngự đại trận, chính thần canh cổng, ngươi dong binh đoàn còn thật cam lòng hạ bản."

Băng Tuyết nhìn xem tổng bộ cao ốc, Thiên Thần kỳ nàng, liếc mắt liền nhìn ra trên không trận pháp.

"Phụ thân, đây là chúng ta nhà sao? Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ. . . Phụ thân, cái gì là 'Ngày' a? Vì sao muốn Nhật Thiên?"

Hỏa Lân nhìn xem tổng bộ bảng hiệu, tại một lần khác còn mang theo một mặt bảng hiệu, viết: Nhật Thiên dong binh đoàn phân bộ.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị hỏi ngậm miệng không trả lời được, những người khác cũng là nín cười, Băng Tuyết càng là khi dễ Tây Môn Hạo, dạng này quỷ tên, cũng chỉ có đối phương có thể nghĩ ra được.

"Chủ nhân!"

Bỗng nhiên cổng nhiều mấy thân ảnh, có Ma Lân, có Địa Long, có Cơ Vô Bệnh, còn có Triển Lăng Hoa.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên biến thành một đạo hồng ảnh, cũng mặc kệ có người hay không, liền nhào tới Cơ Vô Bệnh trong ngực.

Băng Tuyết khuôn mặt khẽ biến, lui ra phía sau một bước, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, cúi đầu không nói.

"Ha ha ha! Lão bà ai! Muốn chết Hạo gia!"

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa tại nguyên dạo qua một vòng, sau đó buông xuống.

"Ta giời ạ! Tảo Bả Tinh! Ngươi Thiên thần rồi?"

Địa Long liếc mắt liền thấy Kiêu biến hóa, nhịn không được hô to nhỏ kêu lên.

"Chíu chíu chíu! Nhất định! Bì Bì Long! Ta. . ."

Ba

Lại là một khối hỏa hồng cục gạch hô tại Kiêu trên mặt, đáng thương Kiêu a, mũi lại bẹp.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Hỏa Lân, bởi vì Tây Môn Hạo muốn cho mọi người một kinh hỉ, không có ở thông tin lệnh bài thảo luận Hỏa Lân sự tình.

"Hừ! Bản cô nương cũng không tin đánh không thay đổi ngươi!"

Hỏa Lân phất tay đem cục gạch thu vào, sau đó nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay nói ra:

"Phụ thân, này chút thúc thúc a di đều là bằng hữu của ngươi sao?"

"Phụ thân? !"

Cơ Vô Bệnh đám người trăm miệng một lời, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Nhất là Cơ Vô Bệnh đám người, Tây Môn Hạo hài tử bọn hắn đều biết, không có này số một a?

"Ngươi. . . Đây là. . . Đây là ngươi cùng nàng sao?"

Triển Lăng Hoa lui ra phía sau mấy bước, chỉ Tây Môn Hạo sau lưng Băng Tuyết hỏi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Ta đi! Ngươi có phải hay không sợ choáng váng? Ngươi xem một chút nha đầu này, là hơn hai tháng chỉ làm đi ra sao?"

Tây Môn Hạo thật bó tay rồi, Triển Lăng Hoa này kích thích chịu quả thực không nhỏ.

"Hừ! Nàng là Tây Môn Hạo nữ nhi, không là của ta."

Băng Tuyết lạnh như băng giải thích một câu.

"Chủ. . . Chủ nhân. . . Ma Lân tin tưởng nàng không phải ngươi con gái, nàng. . . Nàng là Kỳ Lân!"

Ma Lân bỗng nhiên hai mắt bốc lên ngọn lửa màu đen, mặc dù một cái Ma Diễm kỳ lân, một cái Hỏa Diễm Kỳ Lân, nhưng cùng là Kỳ Lân, hắn làm sao không cảm ứng được?

Mà lúc này, Hỏa Lân cũng phát hiện Ma Lân, hai con ngươi cũng sáng lên màu đỏ hỏa diễm.

"Rống! Ngươi là đồng loại sao?"

Hỏa Lân phát ra một tiếng gầm nhẹ, đầu biến thành Kỳ Lân đầu.

"Rống! Theo ngươi thì sao."

Ma Lân cũng thay đổi thành Kỳ Lân đầu.

Hỏa Lân trong nháy mắt thân thể mềm mại run lên, sau đó thu Kỳ Lân đầu, trực tiếp bắt lấy Ma Lân cánh tay, hỏi:

"Nói như vậy, ngươi là phụ thân nhi tử đi? Ngươi chính là ta cùng cha khác mẹ ca ca sao?"

"Ta té!"

Mọi người cùng nhau cười ngất, thời gian trong nháy mắt, Ma Lân thành Tây Môn Hạo nhi tử, thành Hỏa Lân ca ca.

"Khụ khụ, cái kia. . . Nhanh! Về nhà nói, mẹ nó! Đều tới xem náo nhiệt!"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện một chút khu dân nghèo cư dân ở phía xa nhìn quanh, dù sao Nhật Thiên dong binh đoàn hiện tại quá có tiếng.

"Ha ha ha! Lão đại, đi thôi, đi xem một chút chúng ta mới tổng bộ!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng thu xếp lấy mọi người đi vào, đồng thời thỉnh thoảng coi trọng Hỏa Lân vài lần, ngón tay từ một nơi bí mật gần đó kết động mấy lần, mí mắt hơi hơi run rẩy.

. . .

"Sự tình mà chính là như vậy, Hỏa Lân, là Thần Vực Hỏa Kỳ Lân hậu đại, cũng là cuối cùng Hỏa Kỳ Lân, ân, thân thể nàng giữ lại ta máu, cũng xem như nữ nhi của ta."

Tây Môn Hạo nắm chuyện đã xảy ra đại khái tự thuật một phen, đồng thời cũng cây đuốc lân thân thế giải thích một chút.

"Chủ nhân, trong cơ thể ta cũng giữ lại máu của ngươi."

Ma Lân có chút ghen, chủng tộc khác thì cũng thôi đi, thế nhưng Hỏa Lân vậy mà cũng là Kỳ Lân.

Tây Môn Hạo nghiêng qua Ma Lân liếc mắt:

"Làm sao? Ta không có lấy ngươi làm nhi tử sao?"

Đúng vậy, tòng ma lân xuất sinh, Tây Môn Hạo có thể là một mực nắm đối phương coi như hài tử nuôi sống.

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, ngậm miệng lại, nhưng trên mặt lại mang theo mỉm cười.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Ngươi là tìm nữ nhi, vẫn là cho lão Đại ta tìm lão. . ."

Ba

Một cục gạch hô tại Địa Long trên mặt, nắm đối phương miệng rộng phủ lên.

"Cười thật khó nghe!"

Hỏa Lân nói xong, vung tay lên, cục gạch bay về tới trong tay, Địa Long thê thảm cùng lúc trước Kiêu không có khác nhau.

Nên

Ma Lân trừng Địa Long một dạng, đối phương vừa rồi muốn nói cái gì hắn làm sao không biết?

Có thể là Hỏa Lân xem xét liền là đứa bé, chính mình sao có thể có như vậy ý nghĩ tà ác đâu?

"Khụ khụ, mọi người về sau chú ý một chút  có thể cười, nhưng cười êm tai một điểm, ta nữ nhi này không thích nhất nghe những cái kia khó nghe cười."

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, nhắc nhở một câu.

"Ta giời ạ! Tiểu nha đầu phiến tử! Ngươi. . ."

Địa Long lúc nào nếm qua này thua thiệt, quá mất mặt, trong nháy mắt liền nổi giận.

Có thể là, thấy Hỏa Lân lại giơ lên cục gạch, dọa đến vội vàng ngậm miệng lại.

"Tốt, không nói ta, Tiểu Cơ, dong binh đoàn hiện tại có bao nhiêu người? Thống kê một thoáng."

Tây Môn Hạo nghĩ hiểu thêm một bậc mình bây giờ thế lực..