Chương 1357: Nhật Thiên dong binh đoàn danh vọng!

Chương 1357: Nhật Thiên dong binh đoàn danh vọng!

Cơ Vô Bệnh vội vàng đứng dậy,  bẩm báo nói:

"Lão đại, hiện tại chúng ta dong binh đoàn có 930 người, trong đó: Thiên thần hai người, Chân Thần hai mươi người, bao quát ngài cùng với Thập Nhất tẩu đám người, còn lại toàn bộ là chính thần. Cho nên ta kiến nghị, chúng ta có khả năng thăng cấp kim bài dong binh đoàn, dạng này liền có thể có một ngàn người biên chế!"

Hắn cái kia tiếng 'Thập Nhất tẩu ' làm cho tất cả mọi người nhìn về phía Băng Tuyết, cũng bao quát ngồi tại Tây Môn Hạo bên phải Triển Lăng Hoa.

Băng Tuyết an vị tại Tây Môn Hạo bên trái, nói chuyện, nàng hiện tại đã bị Tây Môn Hạo triệt để rèn luyện, tiếp nhận mình bây giờ thân phận.

Tây Môn Hạo ngón tay gõ cái ghế lan can, hiện tại lầu một trong phòng khách toàn bộ là thân tín của mình, cũng bao quát Dã Lang còn có mặt sẹo nữ.

Nhất là mặt sẹo nữ, trước đó không lâu đột phá Chân Thần, đoán chừng là bị kích thích, dù sao Nhật Thiên dong binh đoàn phát triển quá nhanh

"Đoàn trưởng! Thuộc hạ đề nghị, hủy bỏ ta Phó đoàn trưởng tư cách!"

Dã Lang bỗng nhiên đứng dậy nói ra.

"Còn có ta!"

Mặt sẹo nữ cũng đứng dậy.

Hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn, trước không nói Băng Tuyết cùng Kiêu, liền là mới tuyển nhận những cái kia Chân Thần, thực lực một điểm không so với bọn hắn yếu.

Còn có mới gia nhập Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ, xem thần lực trên người gợn sóng liền biết mạnh hơn bọn họ.

Cho nên, bọn hắn bây giờ căn bản trấn không được tràng tử, huống chi dong binh đoàn còn muốn tăng lên đẳng cấp.

Tây Môn Hạo sững sờ, không có làm quyết định, mà là nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, nhẹ gật đầu:

"Lão đại, Phó đoàn trưởng ta cảm thấy cũng có thể hủy bỏ  có thể theo bọn hắn này chút Chân Thần bên trong, chọn lựa sức chiến đấu cường hãn tám cái làm trung đội trưởng, thiết lập tám cái trung đội, trăm người một đội, tổng cộng 800 người. Còn lại hơn một trăm người, có quản lý tình báo, còn có hậu cần."

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó vỗ cái ghế đứng dậy:

"Quyết định như vậy đi! Ta đi thăng cấp dong binh đoàn, nhường Băng Tuyết trên danh nghĩa, thành lập kim bài dong binh đoàn! Tiểu Cơ các ngươi an bài một chút, sau khi trở về ta triển khai cuộc họp!"

Vâng

Tất cả mọi người đứng dậy lĩnh mệnh, giờ khắc này, Tây Môn Hạo thế lực vũ trang, cuối cùng tạo thành!

. . .

Phủ thành chủ, dong binh phòng khách.

Tây Môn Hạo, Băng Tuyết, Kiêu.

Ba cái Nhật Thiên dong binh đoàn mạnh nhất, đồng thời đi tới phủ thành chủ dong binh cơ quan.

Kim bài dong binh đoàn cũng không so ngân bài dong binh đoàn, không chỉ phải có Thiên thần, còn muốn có đủ thực lực điều tra mới có thể dùng thành lập.

Những người khác toàn bộ lưu tại tổng bộ, bao quát cái kia một mực kề cận Tây Môn Hạo Hỏa Lân.

Mà Triển Lăng Hoa thì là vội vàng xử lý dong binh đoàn cùng gia tộc sự tình, mặc dù có Cẩu Thắng Biên Sơn hỗ trợ, Cơ Vô Bệnh càng là chuyên môn thiết lập đội ngũ quản lý, nhưng có một số việc còn cần nàng tự thân đi làm.

Đối với Băng Tuyết thành làm muội muội của mình, nàng ngoại trừ tiếp nhận không có biện pháp khác, dù sao Băng Tuyết là Thiên thần, càng là mang đến hai cái Chân Thần.

Đối với đang đứng ở thời kỳ phát triển Tây Môn Hạo tới nói, có trợ giúp thật lớn.

Một nhóm ba người đi tới dong binh cơ quan, bên trong làm nghiệp vụ người vừa nhìn thấy hai vị Thiên thần, lập tức quăng tới tò mò cùng kiêng kỵ tầm mắt.

Tuy nói Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này giết gặp không ít Thiên thần, cũng giết mấy cái, có thể là đối với người bình thường tới nói, Thiên thần vẫn là rất ít gặp.

"Hello! Tiểu tỷ tỷ, lại là ngươi nha!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ghé vào lần trước làm nghiệp vụ cửa sổ, đối bên trong phục vụ viên lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Ngươi là. . ."

Phục vụ viên rõ ràng quên đi Tây Môn Hạo, dù sao mỗi ngày làm dong binh nghiệp vụ người có rất nhiều, nàng không có khả năng mỗi một cái đều nhớ kỹ.

"Yêu! Quên rồi sao! Cái kia không có việc gì, đây là huy chương của ta, ta là tới thăng cấp."

Tây Môn Hạo nắm huy chương đưa đến bên trong.

Phục vụ viên tiếp nhận huy chương, tại Kim sách lên quét qua, Kim sách tự động lật ra, lật đến Nhật Thiên dong binh đoàn đăng ký địa phương.

"Nhật Thiên dong binh đoàn, ngân bài, đoàn trưởng Tây Môn Hạo. . . Oa! Ta nhớ tới! Nhật Thiên dong binh đoàn trong khoảng thời gian này rất nổi danh đâu!"

Phục vụ viên cuối cùng phản ứng lại, con mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Xoạt

Trong đại sảnh hết thảy tầm mắt tụ tập đến Tây Môn Hạo trên thân.

Muốn nói hiện tại Tô Đế thành dong binh giới người nào nổi danh? Không phải những cái kia kim bài dong binh đoàn! Mà là ngân bài Nhật Thiên dong binh đoàn!

Một, người ta giàu có, đan dược bao no!

Hai, người ta xưa nay không tiếp nhận hộ tống nhiệm vụ, người ta nhiệm vụ là cướp bóc thổ phỉ!

Ba, người ta có thời gian gia tốc pháp trận! Có thể cho ngươi đầy đủ thời gian đi tu luyện!

Bốn

Ngược lại bất kể nói thế nào, Nhật Thiên dong binh đoàn là hiện tại dong binh lý tưởng nhất chỗ, cũng là khó khăn nhất tiến vào dong binh đoàn.

Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng, một mực là cái nhân vật thần bí, mọi người biết đến cũng chỉ là một quân sư: Cơ Vô Bệnh.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay bọn hắn nhìn thấy sống được, vẫn chỉ là một cái vừa mới đột phá Chân Thần không lâu gia hỏa.

"Nhìn cái gì vậy? Bị gặp qua soái ca sao?"

Tây Môn Hạo bị người vây xem tâm tình có chút khó chịu, một cỗ sát khí tuôn ra.

Mà sau lưng Băng Tuyết cùng Kiêu cũng khí thế lộ ra ngoài, dọa đến những lính đánh thuê kia từng cái nghiêng đầu đi, không nữa trắng trợn quan sát.

"Này! Tiểu tỷ tỷ, nhìn kỹ sao? Thăng cấp kim bài cần gì điều kiện?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt trở mặt, ghé vào cửa sổ cười híp mắt nhìn xem bên trong phục vụ viên.

Phục vụ viên kia bị Tây Môn Hạo xem giật mình, vội vàng nắm huy chương đặt ở cửa sổ, nghề nghiệp hóa nói:

"Tiên sinh, ngài tốt: Ngân bài thăng cấp kim bài, cần đoàn trưởng là Thiên Thần kỳ, đồng thời còn muốn nắm giữ một cái Thiên thần Phó đoàn trưởng, cùng với mười cái trở lên Chân Thần kỳ, đồng thời muốn giao nạp năm mươi vạn Thần thạch mới có thể dùng. Dĩ nhiên, ngài có thể đem đoàn trưởng chức vụ giao cho người khác."

Nói xong, nhìn thoáng qua Băng Tuyết cùng Kiêu.

"Ha ha, không có vấn đề, đây là lão bà của ta, đoàn trưởng cho ai đều được. Ân, chúng ta dong binh đoàn Chân Thần kỳ có hơn hai mươi cái, không tin các ngươi có khả năng phái người đi kiểm chứng. . ."

"Không cần, không có phiền toái như vậy, cho hắn trực tiếp thăng cấp đi, Thần thạch không thể thiếu."

Ngay tại Tây Môn Hạo cùng tiểu tỷ tỷ thổi ngưu bức thời điểm, một tên nam tử bỗng nhiên xuất hiện trong đại sảnh.

Cái này người vừa ra tới, vô luận dong binh vẫn là các phục vụ viên, toàn bộ cùng nhau thi lễ:

"Chúng ta gặp qua Vương đại nhân."

Vương Bá, Tô Đế thành dong binh cơ quan chủ quản, cũng là I một vị uy tín lâu năm dong binh, tại dong binh giới rất nổi danh.

"Vương đại nhân? Ngươi là. . ."

Tây Môn Hạo khẳng định không biết, Băng Tuyết chớ nói chi là, nàng căn bản cũng không phải là Tô Đế thành, mà Kiêu thì là bờ môi khẽ động truyền âm:

"Lão đại, hắn là nơi này chủ quản, tên là: Vương Bá, chuyên môn quản lý chúng ta dong binh cùng dong binh đoàn."

A

Tây Môn Hạo giật mình, sau đó thi lễ nói:

"Tây Môn Hạo, gặp qua Vương đại nhân."

"Ha ha, miễn đi! Tranh thủ thời gian thăng cấp đi, thăng cấp xong, có người muốn gặp ngươi."

Nguyên lai Vương Bá xuất hiện cũng không là ngẫu nhiên, mà là có mục đích.

Xem ra tại Tây Môn Hạo tiến vào phủ thành chủ, liền bị một ít người biết.

Tây Môn Hạo nheo mắt, cái kia chưa từng gặp mặt Tô Đế tông, cuối cùng muốn cùng chính mình gặp mặt sao? Cũng không biết đối phương cùng thần miếu bên trong pho tượng dài giống hay không..