Chương 1358: Cuối cùng thấy Tô Đế tông!

Chương 1358: Cuối cùng thấy Tô Đế tông!

"Hắc hắc! Nếu Vương đại nhân cho thương lượng cửa sau, ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái không gian túi ném đi đi vào, bên trong là năm mươi vạn Thần thạch.

"Đại nhân. . ."

Phục vụ viên cầm lấy Thần thạch có chút mộng bức, dù sao nơi này chưa từng có làm như vậy qua.

"Làm đi, hắn mặc dù không phải Thiên thần, nhưng cũng có Thiên thần thực lực, mà lại dựa theo tốc độ tu luyện của hắn, Thiên thần cũng không được bao lâu thời gian."

Vương Bá cho Tây Môn Hạo đánh giá rất cao, nhường hết thảy dong binh thấy ngạc nhiên.

Đương nhiên, không có người nào ngây ngô đến hỏi, dù sao Tây Môn Hạo tên, cùng thành chủ treo câu đây.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, Vương Bá liền là tới truyền lời, đoán chừng thành chủ đại nhân muốn gặp cái này thân thích.

Vâng

Phục vụ viên không dám trì hoãn, cầm lấy Tây Môn Hạo dong binh đoàn huy chương liền bắt đầu thay đổi, nắm bằng bạc đổi thành kim chất, đồng thời lật ra Kim sách lên đăng ký tư liệu.

"Tiên sinh ngài khỏe chứ, làm tốt, kim bài dong binh đoàn nhân số không thể vượt qua ngàn người."

Nói xong, đứng dậy hai tay đưa ra đến bên ngoài, một mực cung kính.

"Cám ơn."

Tây Môn Hạo tiếp nhận huy chương, nhìn qua liền thu vào.

"Tây Môn Hạo, khiến cho hắn hai đi về trước đi, một mình ngươi theo ta đi."

Vương Bá có vẻ hơi cuống cuồng, dù sao thành chủ phân phó của đại nhân, cũng không phải đùa giỡn.

"Thật phiền phức. . ."

Tây Môn Hạo âm thầm oán thầm, nhưng vẫn là đối Băng Tuyết cùng Kiêu nói ra:

"Các ngươi đi cổng chờ ta, hoặc là đi về trước đi, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Vâng, lão đại."

Kiêu thi lễ nói.

"Ngươi. . . Cẩn thận một chút."

Băng Tuyết cuối cùng nói ra đối Tây Môn Hạo quan tâm.

Tây Môn Hạo trên mặt thời gian dần trôi qua hiện lên vẻ tươi cười:

"Yên tâm, thành chủ có thể là ta thân thích, đi thôi."

Hắn nhường Vương Bá khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Không biết xấu hổ, còn tại xé da hổ, thành chủ yếu là ngươi thân thích, còn dùng loại phương thức này gặp mặt?

"Vương đại nhân, đi thôi."

Thỉnh

. . .

Phủ thành chủ chủ điện, một mực là không phải phủ thành chủ nhân viên cấm khu, liền là người của phủ thành chủ cũng sẽ không dễ dàng tới gần.

Vương Bá mang theo Tây Môn Hạo mãi cho đến chủ điện trước, lúc này chủ điện đại môn đóng chặt, chỉ có Đại tổng quản cùng với hai đội hộ vệ đứng tại cửa đại điện.

"Đại tổng quản, Tây Môn Hạo tới."

Vương Bá đối Đại tổng quản thi lễ, rõ ràng này Đại tổng quản địa vị cao bao nhiêu.

"Ừm, ngươi đi đi, ta dẫn hắn tiến vào đi là được."

Đại tổng quản khoát tay áo.

Vương Bá lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống, chỉ có Tây Môn Hạo tò mò nhìn thành chủ đại điện.

"Ha ha, Tây Môn công tử, này vừa trở về liền thăng cấp dong binh đoàn, ngươi vẫn là rất nóng vội nha."

Đại tổng quản đi đến Tây Môn Hạo bên người, cười híp mắt nhìn đối phương, giống như rất quen thuộc bộ dáng.

"Ha ha, Đại tổng quản, ta này không nóng nảy không được a! Lần này ra ngoài, Thú Thần, Hồ Thần, Mã Thần. . . Ba đợt người đối phó ta, nếu là không cuống cuồng, chết như thế nào cũng không biết."

Tây Môn Hạo biết chuyện của mình không gạt được đối phương, cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Ha ha ha! Nhiều người như vậy đối phó ngươi, lại chết thì chết, hàng thì hàng! Tây Môn công tử, ngươi cùng hạ giới một dạng, vẫn là truyền kỳ a!"

Đại tổng quản cởi mở cười ha hả, càng là nói ra chính mình hiểu rõ Tây Môn Hạo hạ giới sự tình.

Tây Môn Hạo sững sờ, xem ra cái này Đại tổng quản, cũng nhìn qua tất cả của mình bộ 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 đến mức cái nào xem. . .

Trường Mi thượng nhân, nhất định là Tô Đế tông theo Trường Mi thượng nhân nơi đó đạt được, sau đó này Đại tổng quản cũng nhìn qua.

"Khụ khụ, hạ giới sự tình không đề cập tới cũng được, Đại tổng quản, có phải hay không thành chủ đại nhân thấy ta?"

Tây Môn Hạo cũng không muốn ở chỗ này cùng đối phương nói này chút không có dinh dưỡng, hắn hiện tại cũng muốn gặp thấy cái này Tô Đế tông.

"A! Ngươi nhìn ta! Tây Môn công tử, đi theo ta."

Đại tổng quản nói xong, đẩy ra cửa điện, bất quá chỉ là đẩy ra một đoạn, sau đó nói:

"Tây Môn công tử mời đến, thành chủ đại nhân đã đợi chờ đã lâu."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó tiến vào đại điện.

Oanh

Cửa điện trong nháy mắt đóng cửa, nhưng lại không hiện ra hắc ám, trái lại trong đại điện rất sáng.

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn lướt qua, đại điện không nhỏ, trang trí cũng hết sức xa hoa, nhưng lại trống rỗng, chỉ có tận cùng bên trong nhất trên ghế ngồi một tên nam tử.

Nam tử sau lưng có khuôn mặt thị nữ nắm vuốt bả vai, hai bên có hai tên nắm vuốt cánh tay, còn có hai tên đấm chân.

Hai bên còn có hai người thị nữ, một cái bưng bầu rượu cho ăn rượu, một cái thì là bưng trái cây, thỉnh thoảng hướng đối phương trong miệng đưa một khỏa.

Tây Môn Hạo nhìn xem này quen thuộc một màn, phảng phất về tới trước kia.

Trước kia này chính mình, cũng là như vậy sóng, đáng tiếc sau khi phi thăng, còn không có đi đến loại độ cao này.

"Tây Môn Hạo, gặp qua thành chủ đại nhân."

Tô Đế tông hơi hơi giương mắt, đánh giá vài lần Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Tìm cái ghế ngồi đi, người tới, đưa rượu lên."

Tây Môn Hạo tùy tiện tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, ngược lại hai bên có rất nhiều cái ghế.

Rất nhanh, hai tên thị nữ bưng rượu cùng trái cây đi lên, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tùy tiện điểm, không nên khách khí, ngược lại ngươi cũng không phải người ngoài."

Tô Đế tông này lời nói có ý tứ, dù sao Tây Môn Hạo khiêng hắn cờ lớn khắp nơi khoe khoang.

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, sau đó rót cho mình một chén rượu, cũng không khách khí.

Đầu tiên là cạn một chén, sau đó cầm lên một khỏa đỏ tươi trái cây vứt xuống trong miệng.

"Ừm! Không tệ a!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là cảm giác được rượu tăng lên một tia thần lực, ngay sau đó trái cây mang tới thần lực càng thêm nồng đậm, mà lại thơm ngọt ngon miệng, tuyệt không thể tả!

"Ha ha, làm dù không sai, đây chính là phía dưới tiến cống đi lên."

Tô Đế tông tựa như là đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm, rất là tùy ý.

Tây Môn Hạo lại uống một chén rượu, ăn mấy cái trái cây, sau đó đi thẳng vào vấn đề mà hỏi:

"Thành chủ đại nhân, ngươi một mực không cùng gặp mặt ta, lần này lại là vì sao muốn cùng gặp mặt ta rồi?"

Tô Đế tông híp con mắt trong nháy mắt mở ra, hai tay lắc một cái, năm cái xoa bóp thị nữ trong nháy mắt tản ra, lui xuống.

Mà hai cái bưng rượu ngon hoa quả thị nữ thì là nắm khay đặt ở trước mặt hắn trên mặt bàn, sau đó cũng lui xuống, trong đại điện chớp mắt liền thừa hai người bọn họ.

"Ngươi cùng Tây Nhai Hiệp quan hệ thế nào? Liền là cái kia Xả Đản Hiệp."

Tô Đế tông cũng không có vòng quanh, hắn quá hiếu kỳ này Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp quan hệ.

Tây Môn Hạo biểu hiện trên mặt biến, nhưng tâm tư thật nhanh chuyển động.

Đối phương vì cái gì hỏi như vậy? Chẳng lẽ là cái kia trọn vẹn 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 làm cho đối phương hiểu lầm rồi? Cho rằng Xả Đản Hiệp cùng chính mình có quan hệ, mới vì chính mình ra sách?

Cho nên, cái kia thật mạnh mẽ lừa dối Xả Đản Hiệp, làm cho đối phương kiêng kị, mới một mực hết sức cho mình mặt mũi.

Còn có, mình tại hạ giới một mực thổi ngưu bức nói mặt trên có người, chẳng lẽ hắn cho là mình người ở phía trên là Xả Đản Hiệp?

Hắn dĩ nhiên không biết Xả Đản Hiệp tự mình đi tìm Tô Đế tông, làm cho đối phương chiếu cố chính mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tô Đế tông chiếu cố chính mình, đều là bởi vì Xả Đản Hiệp.

Nếu dạng này, vậy mình vì sao không thuận sườn núi xuống lừa? Tựa như khiêng Tô Đế tông cờ lớn một dạng, khiêng Xả Đản Hiệp cờ lớn..