Chương 1359: Tây Môn đại lừa dối!

Chương 1359: Tây Môn đại lừa dối!

"Cái này. . . Thành chủ đại nhân, ngươi cũng biết, sư phụ. . . A không! Lão nhân gia ông ta một mực thần thần bí bí, có một số việc không cho ta nói."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, lại bắt đầu đóng kịch.

"Sư phụ? !"

Tô Đế tông đột nhiên từ trên ghế đứng lên, tròng mắt kém chút không có đến rơi xuống.

"Cái gì? Cái gì sư phụ? Ta nói sao? Không có chứ?"

Tây Môn Hạo một bộ mê mang dáng vẻ, cái kia diễn kỹ tuyệt.

"Trang! Tiểu tử ngươi cùng ta trang! Tây Môn Hạo, không nói gạt ngươi, Tây Nhai Hiệp tiền bối đi tìm bản tọa, cho nên trong khoảng thời gian này bản tọa mới đúng ngươi chiếu cố nhiều hơn, có một số việc ngươi cũng không cần giấu diếm bản tọa."

Tô Đế tông nhìn xem Tây Môn Hạo, hôm nay tới liền là nghĩ nắm một ít chuyện nói rõ ràng.

Tây Môn Hạo trong lòng kinh hãi, nguyên lai không phải là bởi vì cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 nguyên lai là Xả Đản Hiệp đi tìm Tô Đế tông, còn làm cho đối phương chiếu cố chính mình!

Không khỏi, hắn thấy sau lưng phát lạnh, cảm giác Xả Đản Hiệp cặp mắt kia, vẫn đang ngó chừng chính mình.

Bất quá nếu Tô Đế tông đều đã nói như vậy, vậy mình không tiếp tục giả bộ nữa, cũng quá không nói được.

"Ai! Cái này đại lừa dối! Nói cái gì sau khi phi thăng không cho ta đề hắn, càng không muốn tìm hắn, không nghĩ tới hắn lại tìm được thành chủ đại nhân ngươi, thật sự là đại lừa dối!"

Tây Môn Hạo vỗ xuống cái ghế, nói cùng Tây Nhai Hiệp rất quen thuộc giống như, nhất là cái kia 'Đại lừa dối' nói, cùng Hắc Long một cái khẩu khí, nhường Tô Đế tông không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Ha ha ha! Xem ra các ngươi thật chính là sư đồ a! Tây Môn Hạo, các ngươi thế nào nhận thức?"

Tô Đế tông khẩu khí hòa hoãn rất nhiều.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, một cái hoàn mỹ chuyện xưa xuất hiện trong đầu.

"Ai! Không dối gạt thành chủ đại nhân, chuyện này sư phụ một mực không cho ta nói, ta cũng một mực không dám nhắc tới hắn lão tên của người ta. Chắc hẳn ngươi cũng biết, ta lúc ở hạ giới nhưng thật ra là cái không thể tu luyện phế nhân, mà lại kém chút liền chết."

"May mắn mà có một vị người thần bí cho một viên tiên đan, không chỉ nắm ta theo kề cận cái chết kéo lại, càng là thành thiên tài tu luyện, người này, liền là sư phụ lão nhân gia ông ta."

"Dĩ nhiên, khi đó ta không biết hắn là Thần Vực thần linh, càng là không biết có Thần Vực. Mà lại chúng ta một mực không có đi sư đồ chi lễ, hắn cũng hầu như là thần thần bí bí, chỉ là thỉnh thoảng len lén đưa cho ta một chút bảo vật, giúp ta tu luyện."

"Chuyện sau đó, chắc hẳn thành chủ đại nhân hẳn là tại trong thư tịch thấy qua, cũng là theo lúc kia ta mới biết được, cái này thần bí sư phụ là cái tự luyến cuồng, thích nhất viết sách, còn rất yêu viết chính mình tự truyện."

"Đúng! Cái này là Tây Nhai Hiệp!"

Tô Đế tông nhẹ gật đầu, vậy mà giúp đỡ Tây Môn Hạo nói dối lừa dối chính mình, cũng không có người nào.

Từ đó hắn càng thêm xác định, Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp rất quen thuộc.

Dù sao Tây Nhai Hiệp yêu viết chính mình tự truyện chuyện này, tại Thần Vực cao tầng không phải bí mật gì.

Bất quá giống Tây Môn Hạo dạng này, nếu như không là có liên quan hệ, căn bản liền sẽ không biết Tây Nhai Hiệp cùng với Xả Đản Hiệp cái tên này!

Bởi vì coi như là ra tự truyện, cũng không phải bình thường người có khả năng thấy.

Tây Môn Hạo trong lòng cười thầm, xem ra Tô Đế tông bị dao động ở, chính mình còn rất được vị này 'Sư phụ' lừa dối chân truyền a!

"Thành chủ đại nhân, sự tình chính là như vậy. Nói thật, mãi đến phi thăng ta cũng chưa từng thấy qua một lần lão nhân gia ông ta  bình thường có việc hắn đều là trong mộng tìm ta, liền là bảo vật cũng là xem tâm tình cho ta."

"Cho nên nói hắn là sư phụ của ta, bởi vì ta có thể đến một bước này, đều là lão nhân gia ông ta giúp ta. Nhưng cũng không tính là sư đồ, bởi vì chúng ta liền chưa từng gặp mặt bao giờ."

"Bất quá liên quan sư phụ sự tình ta biết rất ít, hắn cũng không hy vọng ta ỷ vào danh hào của hắn làm ác. Thành chủ đại nhân, hôm nay nói chuyện liền hai người chúng ta biết, còn xin đừng nên truyền ra ngoài."

Nói xong, đứng dậy thi lễ.

Ai ngờ Tô Đế tông vậy mà đứng dậy đáp lễ, cười nói:

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ yên tâm, Tây Nhai Hiệp tiền bối sự tình bản tọa là sẽ không nói lung tung, hôm nay thỉnh ngươi qua đây, cũng là nghĩ cởi ra nghi ngờ trong lòng, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, trách không được tiểu tử ngươi tại hạ giới liền biến thái như vậy, nguyên lai một mực có lớn có thể trợ giúp."

Hắn liên xưng hô cũng thay đổi.

Xả Đản Hiệp a! Xả Đản Hiệp đồ đệ a! Trách không được đối phương để cho mình chiếu cố một chút, nguyên lai người ta có lớn như vậy sâu xa!

"Hắc hắc! Kỳ thật ta một mực cũng không hiểu vì cái gì sư phụ chọn ta, càng là đến Thần Vực về sau, hắn đều không có đi ra cùng ta thấy một lần. Nói đến, ta vẫn là nghe thật hâm mộ ngươi  có thể cùng lão nhân gia ông ta gặp mặt một lần."

Tây Môn Hạo tiếp tục diễn kịch, thậm chí thật đem mình làm Tây Nhai Hiệp đồ đệ.

Hắn cũng mặc kệ cái kia đại lừa dối có mục đích gì, nha từ hạ giới liền bắt đầu tính toán chính mình, còn nhường Tô Đế tông âm thầm chiếu cố chính mình, khẳng định có âm mưu!

Nếu không biết đối phương đánh ý định quỷ quái gì, vậy liền đánh lấy Tây Nhai Hiệp cờ hiệu giả danh lừa bịp đi!

"Ngươi hâm mộ bản tọa? Ngươi. . . Ai! Ngươi cũng đã biết, xưa nay không thu đồ đệ đệ, hành tung lơ lửng không cố định Tây Nhai Hiệp tiền bối, vậy mà dùng loại phương thức này thu một tên đệ tử. Tây Môn lão đệ, ngươi cũng đã biết, nếu như bị người của Thần Vực biết ngươi là hắn đồ đệ, không biết sẽ hâm mộ chết bao nhiêu người."

Tô Đế tông gương mặt hâm mộ, có thể bị đại năng thu làm đệ tử, vậy sau này tại tu thần con đường lên  có thể nói là vùng đất bằng phẳng!

"Ha ha, cái kia thì phải làm thế nào đây? Đã nhiều năm như vậy, hắn một mực không chịu hiện thân gặp nhau, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào."

Tây Môn Hạo tự giễu cười một tiếng, ngữ khí mang theo một tiếng oán khí, có thể nói là nắm hiện tại nhân vật bóp vừa đúng.

Tô Đế tông hai mắt một mực không hề rời đi qua Tây Môn Hạo bộ mặt, nói chuyện đối với Tây Môn Hạo lời hắn cũng không hoàn toàn tin, có thể là cũng chỉ có nguyên nhân này, mới tốt nói rõ lí do vì cái gì Tây Nhai Hiệp đối Tây Môn Hạo chiếu cố như vậy.

Sư đồ, tổng so chính mình lúc trước suy đoán Tây Môn Hạo là Tây Nhai Hiệp con riêng ý nghĩ kia đáng tin hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, mặc kệ hai người là quan hệ như thế nào, chính mình cũng không dám vi phạm Tây Nhai Hiệp để cho mình chiếu cố Tây Môn Hạo mệnh lệnh.

"Tốt, hôm nay đa tạ Tây Môn lão đệ có khả năng cùng bản tọa thẳng thắn, ngươi cùng Tây Nhai Hiệp tiền bối sự tình, bản tọa sẽ không truyền ra ngoài. Hôm nay mời ngươi tới đâu, chủ yếu là chúng ta một mực chưa từng gặp mặt, đối với ngươi tại hạ giới sự tình, bản tọa cũng một mực không có cho ngươi ban thưởng gì. . ."

"Không cần thành chủ đại nhân, ngươi đối ta chiếu cố đủ nhiều, đây đã là cho phần thưởng của ta."

Tây Môn Hạo liên tục khoát tay, dù sao trong khoảng thời gian này nếu là không có Tô Đế tông âm thầm chiếu cố, chính mình không có khả năng phát triển nhanh như vậy.

Lại nói trong khoảng thời gian này một mực khiêng người ta cờ lớn thổi ngưu bức, người ta còn không nói cái gì, chính mình cũng không tiện được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Ha ha, cũng thế, ngươi là Tây Nhai Hiệp đồ đệ, bản tọa những cái kia ban thưởng ngươi cũng chướng mắt . Bất quá, hôm nay bản tọa còn có một chuyện muốn nhờ."

Tô Đế tông nói ra hôm nay nhường Tây Môn Hạo tới chủ yếu nhất một sự kiện!

"Ha ha, thành chủ đại nhân mời nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không cự tuyệt."

Tây Môn Hạo cười nói..