Chương 1360: Cùng Tô Đế tông giao dịch!

Chương 1360: Cùng Tô Đế tông giao dịch!

Tô Đế tông bỗng nhiên thân thể trước dò xét, thấp giọng nói ra:

"Tây Môn lão đệ, có thể hay không để cho Cơ Vô Bệnh cho bản tọa kiến tạo một tòa các ngươi tổng bộ như thế pháp trận?"

Tây Môn Hạo tâm máy động, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là hỏi:

"Thành chủ đại nhân cũng cần thời gian gia tốc pháp trận? Ngươi dùng thời gian gia tốc trận bàn, hẳn là không thấp a?"

"Ha ha, không dối gạt lão đệ, bản tọa dùng, cũng là cùng ngươi những lính đánh thuê kia dùng không sai biệt lắm."

"A? Mới gấp đôi a!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang.

Tô Đế tông hai mắt trong nháy mắt híp lại, tự tiếu phi tiếu nói:

"Tây Môn lão đệ, đều là người biết chuyện, cũng không cần lừa dối bản tọa. Nhường Cơ Vô Bệnh cho ta kiến tạo một tòa các ngươi như thế pháp trận, tài liệu ta bỏ ra! Cộng thêm... Một trăm triệu thủ công phí!"

Tây Môn Hạo con mắt cũng híp lại, đối phương ý tứ rất rõ ràng, chính mình dong binh đoàn gấp ba pháp trận, người ta là biết đến.

Mà lại đối phương hôm nay dạng này không kịp chờ đợi cùng chính mình gặp mặt, này thời gian gia tốc pháp trận mới là mục đích chủ yếu!

Hai người cứ như vậy híp mắt nhìn nhau, riêng phần mình nhìn xem ánh mắt của đối phương, đều nghĩ theo ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra vài thứ.

Đáng tiếc, hai người đều là tâm cơ thâm trầm hạng người, đều không phải là loại lương thiện.

Tây Môn Hạo rất rõ ràng, nếu như không phải mình khiêng Tây Nhai Hiệp cờ lớn, đối phương tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy.

"Tốt! Thành giao!"

Hắn sau cùng lựa chọn đáp ứng đối phương, dù sao tài liệu đối phương ra, còn có một trăm triệu vất vả phí.

"Ha ha ha! Thoải mái! Bản tọa liền thích ngươi này thoải mái sức lực! Tới! Bản tọa kính ngươi một chén!"

Tô Đế tông bưng chén rượu lên, lộ ra phá lệ vui vẻ.

Gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, cùng thời gian gia tốc pháp trận cũng không phải một cái khái niệm!

Trận bàn chỉ có thể chính mình sử dụng, pháp trận đây chính là có khả năng tốc độ cao bồi dưỡng thế lực vốn liếng!

"Ha ha, thành chủ đại nhân khách khí, nếu là không có ngươi, ta tại Tô Đế thành cũng rất khó lẫn vào."

Tây Môn Hạo cũng bưng chén rượu lên, cùng đối phương cạn một chén.

Một chén rượu này xuống, bầu không khí hòa hoãn không ít.

Nói chuyện, hai người theo gặp mặt bắt đầu, vẫn đùa với tâm nhãn, đều đang diễn trò.

"Cái kia... Thành chủ đại nhân, ngươi nhìn ta vừa mới trở về, đoàn bên trong còn có rất nhiều chuyện..."

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ đã có sự tình, trước hết bề bộn đi thôi, đừng quên bản tọa sự tình là được rồi, bản tọa có thể là đã sớm đem tài liệu chuẩn bị xong."

Tô Đế tông từ trên ghế đứng lên, nếu đối phương muốn đi, vậy mình liền tiễn khách đi.

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ:

"Nhất định, trở về ta liền nói cho Tiểu Cơ, cái kia không có chuyện gì, ta liền đi."

Nói xong, quay người hướng về cửa đại điện đi đến.

"Tây Môn lão đệ!"

Tô Đế tông bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không quay đầu lại, bởi vì hắn biết  bình thường cái tràng diện này, lời kế tiếp đều sẽ thật không tốt nghe.

"Thành chủ đại nhân còn có chuyện gì?"

"Tây Môn lão đệ, mặc dù ngươi là Tây Nhai Hiệp đệ tử, nhưng bản tọa dù sao cũng là đứng đầu một thành, Tô Đế thành an định mấy trăm năm, ta cần nó một mực dạng này bình an vô sự yên ổn xuống."

Tô Đế tông không nữa giống vừa rồi khách khí như vậy, trong lời nói mang theo một tia uy hiếp.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, nhíu mày lại, khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, quả nhiên cùng chính mình đoán một dạng.

"Thành chủ đại nhân yên tâm, ta chí không ở chỗ này, nên thời điểm ra đi sẽ đi."

Nói xong, tiếp tục hướng về cửa chính đi đến, đợi đi đến trước cửa điện lúc, cửa chính tự động mở ra.

Tây Môn Hạo bước ra cửa chính, cửa điện lại tự động đóng lại.

"Ha ha, vẫn là hạ giới cái kia Tây Môn Hạo, xem ra không cần bản tọa đuổi ngươi, có ý tứ gia hỏa."

Tô Đế tông ngồi xuống lại, nếu vừa mới đối phương nói 'Chí không ở chỗ này ' vậy mình cũng không cần thiết suy nghĩ pháp nắm đối phương đuổi đi, đoán chừng đối phương chính mình sẽ rời đi.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn nhất biến, giống là nhớ ra cái gì đó, không khỏi cau mày.

"Mẹ nó! Pháp trận sự tình, có thể hay không nhường gia hỏa này cảnh giác lên? Ảnh năm ngàn vạn không thể bại lộ a!"

Không sai, Cơ Vô Bệnh kiến tạo gấp ba thời gian gia tốc pháp trận có khả năng có thể lừa gạt được người khác, nhưng không gạt được hắn, bởi vì hắn tại Nhật Thiên dong binh đoàn cao tầng có thám tử!

...

Khu dân nghèo, Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ.

Bành

Một cái bàn bị Tây Môn Hạo một bàn tay đập nát, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Tây Môn Hạo theo rời đi phủ thành chủ vẫn mặt âm trầm, nhường chờ tại cửa ra vào Kiêu cùng Băng Tuyết một mực hết sức lo lắng, bởi vì đối phương chưa từng có dạng này qua.

Mà vừa trở về liền vỗ bàn, nhường dong binh đoàn hạch tâm thành viên nhóm đều khẩn trương lên.

Ban đầu mọi người còn thương lượng làm sao chúc mừng một phen đâu, có thể là thấy Tây Môn Hạo dạng này, từng cái dọa đến lặng ngắt như tờ.

"Người của ta lưu lại, những người khác, đều ra ngoài!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua đại sảnh mọi người, nhiều như rừng cộng lại có hơn hai mươi cái!

Có bắt đầu kiến đoàn thời điểm hạch tâm thành viên, cũng có lần này mới chiêu mấy cái thực lực không tầm thường Chân Thần.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cái cuối cùng cái lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo nói người một nhà, là theo chân hắn phi thăng người, hoặc là người thân cận nhất.

Rất nhanh, trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có Triển Lăng Hoa, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long.

Băng Tuyết lúc đầu cũng nghĩ rời đi, có thể là thấy Triển Lăng Hoa không đi, không biết vì cái gì, cũng không hề rời đi, chỉ là nhường Đại Hùng đám người rời đi.

Còn có Hỏa Lân cái kia bạo lực nha đầu, từ đầu đến cuối cũng không có động địa phương, mà là thưởng thức chính mình 'Ca ca' Ma Lân đưa cho mỹ thực rượu ngon.

Cái tiểu nha đầu này, lại là lần đầu tiên ăn cái gì, giây biến nhỏ ăn hàng, ngay cả mình lão tử phát cáu đều không thèm để ý.

Mà giống Kiêu, Dã Lang, thậm chí mặt sẹo nữ đều hết sức biết điều đi ra ngoài, liền liền làm Tây Môn Hạo sủng vật một sừng cũng không hề lưu lại.

Cùng Ma Lân đám người so, hắn nếu không phải Tây Môn Hạo sủng vật, căn bản có tính không đối phương người.

Đợi nên người rời đi đều sau khi rời đi, ngồi trên ghế Tây Môn Hạo vung tay lên, Thần Khôi theo Thời Gian tháp bị ném đi ra.

Có thể là cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, không có mù bức bức.

Sau đó Tây Môn Hạo lại là vung tay lên, mười khỏa binh đậu tung ra, biến thành mười cái Hồng Giáp thần binh.

"Tử bần đạo, mang theo chúng nó trấn giữ cửa chính!"

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi mang theo mười cái Hồng Giáp thần binh rời đi phòng khách, đem cổng đứng gác dong binh thay thế xuống tới.

"Tiểu Cơ, khai trận! Nghiêm mật nhất trận!"

Tây Môn Hạo mặt âm trầm nói ra.

"Vâng! Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh cũng không dám nói thêm cái gì, hắn đã rất nhiều năm không nhìn thấy Tây Môn Hạo phát lớn như vậy tính khí.

Không nói hai lời, ném ra từng cái trận bàn, nắm toàn bộ phòng khách phong ấn dâng lên.

Trong chốc lát, này lớn như vậy đại thính nghị sự thành một cái thành lũy.

"Hô... Mẹ nó! Hạo gia chơi ưng, lại bị ưng mổ vào mắt!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu.

Thông minh như yêu hắn, tại Tô Đế tông để cho mình cho hắn làm cái thời gian gia tốc pháp trận lúc, liền hiểu, trong dong binh đoàn không sạch sẽ! Có Tô Đế tông gian tế!

Còn có, chính mình vừa mới trở về liền bị đối phương biết  có thể cho rằng là chính mình đi phủ thành chủ đưa tới sự chú ý của đối phương, nhưng tổng hợp hai điểm, vẫn là để hắn xác định có gian tế!.