Chương 1361: Phẫn nộ!

Chương 1361: Phẫn nộ!

"Lão đại, chuyện gì xảy ra? Có phải hay không Tô Đế tông làm khó dễ ngươi?"

Nơi này Cơ Vô Bệnh có thể nói cùng Tây Môn Hạo thời gian dài nhất, so Ma Lân còn muốn dài! Cũng là Tây Môn Hạo người tín nhiệm nhất.

"Hắn? Hắn không có khó xử ta, chỉ là làm khó dễ ngươi."

Tây Môn Hạo mặt âm trầm nói ra.

"Ừm? Khó xử ta?"

Cơ Vô Bệnh nghi hoặc.

"Hắn nhường ngươi cho hắn thời gian kiến tạo pháp trận, cùng nơi này một dạng pháp trận!"

Tây Môn Hạo chỉ phía trên nói ra.

"Cái gì? Cùng nơi này một dạng pháp trận? Hắn làm sao biết?"

Cơ Vô Bệnh giật nảy cả mình, nơi này gấp ba pháp trận kiến tạo thời gian không dài, trong khoảng thời gian này dong binh đoàn người đều tại trong quan sát.

Nhất là những cái kia mới tới  có thể nói trong khoảng thời gian này, ngoại trừ hạch tâm thành viên, ai cũng không cho phép ra ngoài.

Mà lại mỗi cái thành viên đều bị thẩm tra nhiều lần, bối cảnh cũng đều rất sạch sẽ, không nên xuất hiện tiết lộ bí mật sự tình a!

"Hắn làm sao biết? Ta còn muốn hỏi ngươi đây! Còn có các ngươi! Mẹ nó! Chúng ta dong binh đoàn, tại Tô Đế tông trước mặt căn bản không có bí mật! Thảo!"

Tây Môn Hạo là thật nổi giận, hắn một mực liền là chơi vô gian đạo, hắn biết vô gian đạo là đáng sợ cỡ nào.

Có thể là, người khác vậy mà chơi đến bên cạnh mình, còn một mực không có phát giác.

Nếu không phải hôm nay Tô Đế tông thực tế chịu không được gấp ba gia tốc pháp trận dụ hoặc, đoán chừng chính mình vẫn chưa hay biết gì!

"Lão đại! Lỗi của ta! Là ta thất trách!"

Cơ Vô Bệnh cái thứ nhất nhận lầm.

"Chủ nhân, Ma Lân cũng có sai."

Ma Lân cũng đứng dậy.

"Được a, còn có ta."

Địa Long cũng mơ mơ hồ hồ tiến lên một bước.

Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết liếc nhau, sau đó đồng thời quay đầu đi, giống như ở trong tối từ phân cao thấp.

Băng Tuyết khẳng định không quan hệ, dù sao nàng vừa mới đến Tô Đế thành, mà Triển Lăng Hoa càng sẽ không ngay trước Băng Tuyết mặt mất mặt.

Đến mức Hỏa Lân. . . Được a, nha đầu kia cả bàn thịt rượu đều nhanh thấy đáy.

"Được rồi, bây giờ không phải là thảo luận ai đúng ai sai vấn đề, tra! Tra cho ta ra Tô Đế tông gian tế! Đoán chừng ngay tại nhóm đầu tiên dong binh bên trong, tìm cho ta đi ra! Tiểu Cơ, ngươi tới xử lý!"

Tây Môn Hạo không muốn nghe những cái kia không có nhận lầm, hắn chỉ cần kết quả.

Theo thế lực của mình dần dần lớn mạnh, hắn lại bắt đầu khôi phục năm đó làm hoàng đế lúc phong thái.

"Vâng, lão đại!"

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh.

"Còn có, chuẩn bị một chút đi phủ thành chủ cho hắn xây cái gấp ba pháp trận, tài liệu bên kia ra, tiền thuê một trăm triệu! Một cái Tử cũng không có thể thiếu muốn!"

Tây Môn Hạo cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cơ Vô Bệnh trên mặt bỗng nhiên lóe lên một tia âm hiểm cười.

"Hắc hắc! Lão đại yên tâm, ta có thể là gian thương."

Tây Môn Hạo biểu lộ cuối cùng dịu đi một chút, lửa giận trong lòng cũng thời gian dần trôi qua đi xuống.

"Tiểu Cơ, mau sớm tìm ra gian tế, sau đó đem dong binh đoàn phát triển làm một cái kế hoạch, hiện tại kim bài dong binh đoàn đã thành lập, nhân số tận lực chiêu đầy đi . Còn nhân viên quản lý lựa chọn, trước không muốn làm quyết định, trước để bọn hắn tu luyện một quãng thời gian  dựa theo tốc độ tu luyện cùng với tư chất tại định chức vụ. Nhất là bây giờ gian tế không tìm ra đến, càng không thể cuống cuồng!"

"Lão đại yên tâm, ta sẽ làm một cái chi tiết kế hoạch, tự mình đốc thúc."

Cơ Vô Bệnh triệt để tiến nhập Tây Môn Hạo đại quản gia nhân vật, về sau chuyện như vậy, hắn sẽ tiếp xúc càng nhiều.

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó xem nói với Triển Lăng Hoa:

"Lăng Hoa, Triển gia bên kia tài lực tạm thời không muốn rót vào dong binh đoàn, thật tốt phát triển một thoáng, tranh thủ tiếp nhận Triển gia, nắm Triển gia tại Tô Đế thành lớn mạnh, ta sẽ phái người giúp ngươi. Còn có, không muốn có cái gì kiêng kị, bởi vì ngươi là thành chủ thân thích lão bà."

Triển Lăng Hoa sững sờ, Tây Môn Hạo đây là muốn mượn nhờ sau lưng mình chỗ dựa, triệt để để cho mình chưởng quản toàn bộ Triển gia sao?

"Tiểu Nhật Thiên, Tô Đế tông cùng ngươi đã nói những gì?"

Nàng không phải người ngu, Tô Đế tông khẳng định là đã nói những gì, bằng không thì Tây Môn Hạo cũng sẽ không như thế cuống cuồng.

"Hắc hắc! Cũng không nói gì, hắn kiêng kị Hạo gia, nhưng lại không dám động Hạo gia, cho nên Hạo gia rời đi chính là! Thế nhưng, dong binh đoàn rời đi, bên này một chút căn cơ tuyệt không thể buông tha! Triển gia, nhất định phải trong tay ngươi phát dương quang đại! Ta sẽ giúp ngươi trở thành Triển gia hạ tộc trưởng đời thứ nhất, càng làm cho Triển gia thành làm siêu cấp đại gia tộc! Hắn Tô Đế tông không phải sợ ta tại Tô Đế thành gây sự tình sao? Vậy chúng ta liền đổi cái phương thức!"

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ, coi như mình đi cái khác thành trì, nhưng bên này căn cơ tuyệt đối không thể ném, bởi vì về sau người nhà mình phi thăng, đều là tại đây bên trong!

Triển Lăng Hoa cũng nghe đến máu nóng sôi trào, bởi vì nàng tin tưởng Tây Môn Hạo, đối phương là cái hết sức nam nhân có năng lực.

Hiện tại nàng tại Triển gia địa vị như mặt trời ban trưa, mặc dù có rất nhiều tài chính chảy vào đến Nhật Thiên dong binh đoàn, thế nhưng nàng những Thương đó trải lợi nhuận vẫn là so trước kia cao rất nhiều.

"Ừm! Ta tất cả nghe theo ngươi!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Băng Tuyết.

"Băng Tuyết, có hứng thú hay không bang bang tỷ muội của ngươi?"

Băng Tuyết đầu tiên là sững sờ, ngẫu nhiên lạnh mặt nói:

"Ta không hiểu kinh thương."

"Vậy liền giúp ta quản lý dong binh đoàn đi! Tiểu Cơ một người quá bận rộn!"

Tây Môn Hạo nguyên lai ở chỗ này chờ Băng Tuyết.

Hắn dĩ nhiên biết đối phương không hiểu kinh thương, nhưng đối phương tuyệt đối biết làm sao quản lý dong binh đoàn.

Đừng quên, đối phương năm đó có thể là quản lý vô số thú nhân.

Băng Tuyết lại là sững sờ, không biết vì cái gì, trong lòng có chút hơi cảm động, bởi vì đây là một loại tín nhiệm!

Tốt

"Ha ha ha! Quyết định như vậy đi! Về sau chúng ta thương nghiệp, đều do Lăng Hoa quản lý, này Triển gia chỉ là thứ nhất! Về sau còn có càng nhiều! Đến mức dong binh đoàn, do Băng Tuyết quản lý, Tiểu Cơ phụ trách quản lý toàn diện!"

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ, mà lại mình bây giờ có thể dùng quản lý nhân tài quá ít.

Ma Lân cùng Địa Long đánh nhau vẫn được, cho nên hiện tại chính mình tín nhiệm nhất quản lý nhân tài, cũng chỉ có ba cái.

Thương nghiệp là hắn sau này phát triển căn cơ, mà dong binh đoàn, thậm chí về sau trở thành thành chủ về sau tư quân, là hắn phát triển một thanh mở đường lợi kiếm.

Hai cỗ thế lực này, là hắn hoàn thành đại nghiệp căn bản, tuyệt đối không thể khinh thường!

"Lão đại lão đại! Ta đây đâu?"

Địa Long không chịu cô đơn, luôn luôn trong thành, quá biệt muộn.

"Ngươi? Ngươi trước tu luyện, còn có Ma Lân, các ngươi hai cái đánh nhau lành nghề, quản lý coi như xong. A đúng, các ngươi còn có một cái nhiệm vụ. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía còn tại Hồ ăn biển nhét Hỏa Lân.

"Vâng, nắm tiểu muội của các ngươi muội phục vụ tốt, tu luyện là một mặt, càng phải nhìn xem nàng không nên đi chọc sự tình. Ta có thể sự tình nói rõ trước, lực chiến đấu của nàng, không thể so hai ngươi yếu."

Ma Lân cùng Địa Long nhìn về phía Hỏa Lân, đồng thời giật cả mình.

Nhất là trước mặt đối phương trên mặt bàn còn để đó một cục gạch, để bọn hắn thấy mũi run lên.

"Đi! Trước như vậy đi, về sau sự tình đi một bước xem một bước! Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là phát triển! Tốc độ cao phát triển! Tiểu Cơ, rút lui pháp trận, thông tri tất cả mọi người, Hạo gia gặp một lần những người này!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, chuẩn bị tới một lần động viên đại hội, nhất là những cái kia mới gia nhập đoàn viên, luôn luôn muốn lộ mặt..