Chương 1362: Thế lực sơ hiển!

Chương 1362: Thế lực sơ hiển!

Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ, tầng thứ nhất.

Tướng so với một lần trước Tây Môn Hạo thúc đẩy thành viên đại hội, lần này liền lộ ra hết sức chật chội.

Dù sao lần trước không đến 500 người, thì là thì là hơn chín trăm người!

Bên phải là lần đầu tiên khai ra dong binh, trong đó còn có một ít là thổ phỉ tù binh.

Bên trái là mới chiêu đoàn viên, đứng tại phía trước nhất chính là mười tên Chân Thần kỳ dong binh, đằng sau một nước hơn bốn trăm chính thần kỳ dong binh.

Tây Môn Hạo đứng tại trên đài cao, Cơ Vô Bệnh đám người đứng ở phía sau, liền liền Dã Lang cùng mặt sẹo nữ cũng đứng ở phía dưới đội ngũ bên trong.

"Các vị, ta là Tây Môn Hạo, là đoàn trưởng của các ngươi, ngay tại trước đó không lâu, chúng ta dong binh đoàn chính thức trở thành kim bài dong binh đoàn, chỗ lấy các ngươi này chút mới tới, sẽ nhập vào Nhật Thiên dong binh đoàn! Tại trong những ngày kế tiếp, các ngươi sẽ cùng một chỗ tu luyện. . ."

Tây Môn Hạo tựa như là lãnh đạo nói chuyện, lưu loát nói to lớn thông, đơn giản là tăng lên mọi người một cái sĩ khí.

"Tốt! Phế không nói nhiều nữa! Hạo gia cho các ngươi. . . Thời gian mười bốn năm! Nhớ kỹ! Chỉ có 14 năm! Gấp ba gia tốc trong pháp trận 14 năm, tăng thêm vô hạn lượng cung ứng thần đan, hi vọng mười bốn năm sau, các ngươi có thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

"Mục tiêu của ta là: Gấp ba pháp trận 14 năm, cũng chính là hơn năm mươi năm! Ta yêu cầu mỗi người các ngươi tăng lên một cái cấp bậc! Nhất là các ngươi này chút chính thần! Nếu như mười bốn năm sau, người nào không đột phá nổi Chân Thần, như vậy thì cút cho ta ra Nhật Thiên dong binh đoàn!"

"Dĩ nhiên, hao phí Hạo gia lớn như vậy tài nguyên, Hạo gia là sẽ không để cho các ngươi cứ như vậy rời đi, các ngươi làm sao ăn, làm sao cho ta phun ra! Liền cho Hạo gia làm cả một đời miễn phí lao công đi!"

Tây Môn Hạo càng nói khí thế càng thịnh, nhất là trên người cái kia cỗ Đế Vương khí, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một trận đè nén, ai cũng không cho rằng đối phương là nói lấy chơi!

"Chúng ta cẩn tuân đoàn trưởng chi mệnh! Nỗ lực tu luyện! Không kém Nhật Thiên dong binh đoàn tên! Chúng ta là côn trùng có hại! Chúng ta là côn trùng có hại. . ."

Được a, những lính đánh thuê này khác không có học được, khẩu hiệu nói đến là vang dội.

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, các dong binh yên tĩnh trở lại.

"chỉ hô khẩu hiệu không được, chúng ta mười bốn năm sau thấy."

Nói xong, nhảy xuống đài cao, sau đó chậm rãi đi tới sớm nhất một nhóm dong binh trước mặt, đi vào đội ngũ, Nguyên Thần ngoại phóng, quan sát đến mỗi người.

"Nhớ được các ngươi vừa gia nhập thời điểm, Hạo gia nói qua, ta cho các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi cũng phải tuyệt đối trung thành ta! Ta muốn chỉ là các ngươi trung thành! Tuyệt đối trung thành!"

"Có thể là đâu, không biết vì cái gì, có người vậy mà lựa chọn phản bội, cái này khiến Hạo gia rất tức giận! Hết sức tức giận! Ăn ta thần đan, dùng đến ta pháp trận, lại đặc biệt làm ra ăn cây táo rào cây sung sự tình tới!"

"Hiện tại, Hạo gia cho các ngươi một cái cơ hội, chính mình đứng ra! Mọi chuyện đều tốt thương lượng. Nếu để cho Hạo gia điều tra ra, đoán chừng Hạo gia thủ đoạn các ngươi cũng biết. . ."

Tây Môn Hạo trong đám người chạy tới chạy lui, mạnh mẽ Nguyên Thần ngoại phóng, xem kĩ lấy mỗi người, nắm mỗi người biểu lộ nhìn ở trong mắt.

Đáng tiếc, năm đó cái kia gian tế có thể tại tầng tầng trong khảo hạch trà trộn vào đến, nhất định là siêu cấp diễn kỹ phái, rất khó theo vẻ mặt nhìn ra.

Hắn sở dĩ ngay trước tất cả mọi người nói ra, liền là ôm cây đợi thỏ, kinh giật mình đối phương.

Những cái kia lúc trước gia nhập dong binh từng cái vô cùng lo sợ, cảm giác luôn luôn có ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Tây Môn Hạo khủng bố, cũng không phải thổi ra, là dùng chính mình huyết tinh thủ đoạn giết ra tới!

"Còn có các ngươi, các ngươi này chút mới gia nhập người, nếu để cho Hạo gia điều tra ra ai là gian tế, Hạo gia sẽ để cho các ngươi tại trước khi chết, nếm thử đến trong nhân thế tàn nhẫn nhất trừng phạt!"

Tất cả mọi người đại khí không dám thở, từng cái nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ.

Mà lúc này Cơ Vô Bệnh cũng không có nhàn rỗi, hai tay tại trong tay áo tốc độ cao kết động lấy, hai mắt bốc lên bạch quang, tại trên người mọi người vừa đi vừa về quét nhìn.

"Tốt, nếu không ai đứng ra, vậy chúng ta liền chậm rãi chơi đi! Từ giờ trở đi, chỗ có người tiến vào trạng thái tu luyện, cũng bao quát ngành tình báo cùng bộ hậu cần! 14 năm về sau, ta hi vọng xem lại các ngươi yếu nhất cũng là Chân Thần kỳ! Có lòng tin hay không? !"

Tây Môn Hạo thân thể loé lên một cái, xuất hiện ở trên đài cao, hắn không thể để cho một tên gian tế ảnh hưởng kế hoạch của mình.

Mà lại Tô Đế tông đối với mình cũng không có ác ý gì, đoán chừng là muốn hiểu chính mình động tĩnh thôi.

Có

Hơn chín trăm người cùng kêu lên hét to, chấn động đến tổng bộ cao ốc đều run rẩy lên.

"Tốt! Hết thảy Chân Thần lưu lại! Những người khác ai vào chỗ nấy! Tiếp xuống sẽ có người chuyên môn cho các ngươi phân phát thần đan!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, giải tán mọi người.

Chính thần nhóm từng cái rời đi, chỉ để lại mới chiêu mười cái Chân Thần, cùng với Dã Lang đám người.

Trừ Kiêu cùng Băng Tuyết bên ngoài, không tính Tây Môn Hạo, hắn hiện tại có hai mươi tên Chân Thần thuộc hạ  có thể nói cũng tính là một cái nhân vật.

Bất quá, tiếp nhận hắn huấn thoại là cái kia mới gia nhập mười người, còn có Dã Lang, mặt sẹo nữ, Hầu Tái Lôi, Đại Hùng, Tuyết Lỵ, tổng cộng mười lăm người.

Mà Ma Lân, Địa Long đám người không nữa danh sách bên trong, bọn hắn xem như Tây Môn Hạo tư nhân hộ vệ.

"Các vị, các ngươi đều là Chân Thần, cũng là lúc sau trung đội trưởng người ứng cử, dĩ nhiên, Đại Hùng, Tuyết Lỵ, các ngươi cũng ở bên trong, nếu đi theo Hạo gia, phải nghe theo theo Hạo gia an bài."

"Chúng ta cẩn tuân đoàn trưởng điều khiển!"

Mười lăm vị Chân Thần kỳ đồng thời thi lễ, tại bên ngoài bọn hắn độc thân liền là cái nhân vật, nhưng ở Tây Môn Hạo trước mặt, bọn hắn kháng bất quá đối phương một đợt công kích.

"Không có điều khiển! Chỉ có kỳ vọng! Hạo gia đối kỳ vọng của các ngươi rất lớn! Chuẩn bị dùng số tiền lớn bồi dưỡng các ngươi! Các ngươi cũng biết, Hạo gia tại Thanh Liên thành thắng sáu trăm triệu! Cho nên, ta sẽ cho các ngươi cung cấp liên tục không ngừng ngũ phẩm thần đan, hi vọng mười bốn năm sau, các ngươi có thể dùng Thiên Thần kỳ tu vi để báo đáp ta!"

Tây Môn Hạo đây cũng không phải là đang khoác lác bức, trong những người này, giống Đại Hùng, Tuyết Lỵ, Dã Lang đám người, rất có tỷ lệ đột phá Thiên thần!

Mọi người cũng là nghe được kích động không thôi, ngũ phẩm thần đan a! Nếu như có khả năng liên tục không ngừng cung cấp, bọn hắn thật sự có lòng tin đột phá Thiên thần!

"Dĩ nhiên, còn có Ma Lân, Bì Bì Long, một sừng các ngươi cũng phải nỗ lực. Các ngươi hẳn phải biết ta bước kế tiếp muốn làm gì, cho nên ta cần muốn các ngươi cũng không cần luôn luôn nghĩ đến đi sóng!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Ma Lân cùng Địa Long, hai cái này sức chiến đấu, tu vi nhất định phải bắt kịp!

Còn có một sừng, cũng xem như Thần Khôi chuyên môn bảo tiêu, hoặc là nói là thay Thần Khôi đi chết!

Đến mức Cơ Vô Bệnh, tu vi của đối phương mạnh yếu không quan trọng  chờ phát triển, đối phương sẽ tiếp tục tại phía sau màn, vì chính mình quản lý hết thảy.

"Vâng thưa chủ nhân (lão đại lão đại) "

Ba người đồng thời vỗ bộ ngực cam đoan.

"Phụ thân! Còn có ta! Nữ nhi có lòng tin vượt qua bọn hắn!"

Một mực nhìn lấy cha mình trang bức Hỏa Lân mở miệng, cái kia ngạo kiều dáng vẻ, nhường mọi người không còn gì để nói.

Bất quá tiểu ma nữ này, ai cũng không dám chọc, người nào cũng không muốn trên mặt bị đắp lên một cục gạch..