Chương 1363: Cây kim so với cọng râu!

Chương 1363: Cây kim so với cọng râu!

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt hiện lên vẻ cưng chiều nụ cười, đưa tay sờ lấy Hỏa Lân tóc đỏ, sau đó nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ.

"Biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi phải thật tốt tu luyện, này một phần vạn bị bọn hắn vượt qua ngươi, đã có thể mất mặt nha."

"Hừ! Yên tâm đi phụ thân! Nữ nhi sẽ so với bọn hắn trước một bước đột phá Thiên thần! Nếu như nếu ai dám vượt qua bản cô nương! Hắc hắc. . ."

Hỏa Lân duỗi tay cầm lên cục gạch, đối Ma Lân đám người lộ ra nụ cười tà ác.

Khoan hãy nói, nụ cười này, đến là cùng Tây Môn Hạo có chút giống nhau, làm mọi người cùng nhau một cái giật mình.

"Ha ha ha! Các ngươi nhìn một chút! Các ngươi nhìn một chút! Nàng vẫn là là đứa bé, nếu như đem các ngươi vượt qua, các ngươi nói mất mặt hay không? Tốt, các ngươi cũng đi tu luyện đi, chính mình tìm gian phòng, nơi này tất cả địa phương đều là gấp ba gia tốc!"

Tây Môn Hạo đối Dã Lang đám người nói.

"Vâng! Đoàn trưởng!"

Dã Lang chờ mười lăm tên Chân Thần kỳ thi lễ về sau, liền rời đi phòng khách, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo người bên cạnh, không nữa dong binh đoàn danh sách.

"Dã Lang, một sừng, các ngươi cũng tại bên ngoài tu luyện, nhìn một chút những người này."

Tây Môn Hạo vẫn là không yên lòng, dù cho có Cơ Vô Bệnh pháp trận, hắn vẫn là tăng lên nhất lớp bảo hiểm.

"Vâng, lão đại (chủ nhân)!"

"Ta cũng ở lại bên ngoài đi, ngươi nói, hiện tại dong binh đoàn về ta quản lý."

Băng Tuyết bỗng nhiên xung phong nhận việc, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao đi trong tòa tháp có thể là bốn lần gia tốc.

"Ta cũng ở lại bên ngoài, Triển gia sự tình cũng cần ta thật tốt phản ứng, tranh thủ nắm Hồ vừa triệt để đoạt quyền lực."

Triển Lăng Hoa không chút nào yếu thế, rất rõ ràng là cùng Băng Tuyết đòn khiêng lên.

"Ta đây đâu?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện, nếu như con cái đều tại bên ngoài, vậy mình 'Tính phúc' làm sao xử lý?

"Ngươi tu luyện!"

Hai nữ bỗng nhiên trăm miệng một lời, sau đó riêng phần mình nhìn về phía đối phương, trên không bỗng nhiên bốc lên một trận tia lửa.

"Khụ khụ, cái kia. . . Lão đại, ta liền không đi vào, này gấp ba đã để ta hết hơi hết sức, bốn lần trận văn vẫn là chậm rãi lại nghiên cứu đi."

Cơ Vô Bệnh hiện tại cũng là phân thân thiếu phương pháp, tất lại còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mà lại gấp ba đã đạt tới cực hạn, hắn không dám liều lĩnh đi nghiên cứu bốn lần gia tốc.

"Được a, đã các ngươi đều không đi vào, cái kia Ma Lân, Bì Bì Long, còn có Hỏa Lân, các ngươi đi trong tòa tháp cùng Tử bần đạo cùng một chỗ tu luyện đi thôi."

"Vâng thưa chủ nhân."

Ma Lân vẫn là như thế nghe lời.

"Cái kia cách đoạn thời gian có thể đi ra không?"

Địa Long còn muốn lấy không có việc gì đi sóng đây.

"Ngươi nói xem?"

Tây Môn Hạo trừng mắt, dọa đến Địa Long rụt cổ lại.

"Ta đây mà phụ thân? Ta cũng không muốn luôn luôn nghẹn ở bên trong."

Hỏa Lân giơ cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha, chỉ cần ngươi đến Thiên Thần kỳ, ta liền để ngươi đi ra ngoài chơi thế nào?"

Tây Môn Hạo sờ lên Hỏa Lân đầu.

"Tốt a! Yên tâm đi phụ thân!"

Hỏa Lân kiên định gật đầu.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, Ma Lân, ba người các ngươi đi vào đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nắm tầng thứ tư biến ra mấy cái gian phòng, bên trong một cái bên trong giam giữ Thần Khôi.

Tốt

Ba người cùng nhau gật đầu, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Tất cả mọi người đi làm việc đi, ta cũng đi tu luyện. Tiểu Băng khối, Lăng Hoa, nhớ kỹ không có việc gì tới tìm ta chơi nha."

Tây Môn Hạo nói xong, nâng Thời Gian tháp rời đi phòng khách, đi tầng cao nhất, chuẩn bị bắt đầu tiến hành lâu dài tu luyện.

Hắn vừa đi, Cơ Vô Bệnh đã có thể phiền muộn, bởi vì hắn đã muốn xen vào lý dong binh đoàn, lại muốn nhúng tay Triển gia sinh ý.

Một cái Thập tẩu, một cái Thập Nhất tẩu. . . Hai cái tẩu tẩu, có chút khó làm a!

"Tiểu Cơ, đi, giúp ta xử lý một chút cửa hàng sự tình."

Triển Lăng Hoa nhìn như là tại nói với Cơ Vô Bệnh, nhưng khóe mắt lại nhìn xem Băng Tuyết.

"Tiểu Cơ, đến, giới thiệu cho ta một thoáng dong binh đoàn sự tình."

Băng Tuyết ánh mắt cùng Triển Lăng Hoa giống như đúc, không có Tây Môn Hạo áp chế, hai người bắt đầu nữ nhân ở giữa đấu tranh.

"Ta. . . Hai vị tẩu tẩu, ta đi phủ thành chủ, một trăm triệu Thần thạch a! Ta đi trước kiếm tiền!"

Cơ Vô Bệnh trốn cũng chết liền chạy ra ngoài, đồng thời còn không quên đối Kiêu hô:

"Tảo Bả Tinh, cùng ta cùng đi! Một sừng! Ngươi nha còn không nhìn tới môn!"

"Thu. . . Đến rồi!"

Kiêu chỉ là cười một tiếng liền nén trở về, sợ cái kia tiểu ma nữ nhảy ra cho mình một cục gạch.

Mà một sừng cũng không ngốc, lúc này không chạy  chờ đợi khi nào?

Chớp mắt xem, trong đại sảnh, cũng chỉ còn lại có hai cái tranh giành tình nhân nữ nhân.

Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết đứng tại trên đài cao, lẫn nhau nhìn nhau.

Mặc dù tu vi của hai người, địa vị, tính tình đều có chút bất đồng, nhưng bây giờ hai người, đều là Tây Môn Hạo nữ nhân, đây là các nàng giống nhau địa phương, cho nên bọn họ không ai nhường ai.

"Hừ! Làm tỷ tỷ, ta không chấp nhặt với ngươi! Ta có khả năng mang ngươi làm quen một chút dong binh đoàn, tình huống nơi này ta quen thuộc!"

Triển Lăng Hoa duỗi ra ngạo kiều nhỏ cổ, tựa như là một đầu thiên nga trắng.

"Ha ha! Tỷ tỷ? Trước không nói ta tuổi tác lớn hơn ngươi, tu vi càng là cao hơn ngươi! Chuyện nơi đây, chính ta sẽ từ từ hiểu rõ."

Băng Tuyết cười, bất quá cười mặt không biểu tình, ngoài cười nhưng trong không cười, hoặc là nói nàng căn bản liền sẽ không cười.

"Ha ha! Tuổi tác lớn đại biểu ngươi già rồi, tu vi ta sẽ đuổi kịp ngươi! Thế nhưng một sự thật không thể thay đổi, cái kia chính là: Ta trước cùng Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa đỗi trở về.

"Hừ! Đừng quên, ngươi đằng trước còn có chín cái, ngươi là tiểu thập."

Băng Tuyết cũng không biết vì cái gì  dựa theo tính tình của nàng, không nên cùng Triển Lăng Hoa đấu võ mồm, có thể là liền là nhịn không được.

Triển Lăng Hoa mỉm cười:

"Vậy cũng so ngươi tốt, Tiểu Thập Nhất, mười một muội! Ha ha ha. . ."

Băng Tuyết khóe mắt giật một cái, nói thật, nàng thật không am hiểu đấu võ mồm, nhất là Triển Lăng Hoa cười trang điểm lộng lẫy dáng vẻ, để cho nàng rất là khó chịu.

Ngay tại hai nữ đấu võ mồm thời điểm, hai người người nào cũng không có phát hiện, ở đại sảnh thông lên trên đầu bậc thang, có một cái đầu hết sức hèn mọn nhìn trộm lấy, chính là Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Liền biết các ngươi hai cái tiểu nương bì gây sự tình, Hạo gia ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai cái có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân tới!"

Tây Môn Hạo trên mặt mang một tia nụ cười bỉ ổi, theo hai người vừa thấy mặt, ánh mắt liền có chút không hợp nhau, quả nhiên không xuất từ mình sở liệu.

Bỗng nhiên, Băng Tuyết cười, cái kia vạn năm băng sơn mặt, cuối cùng hòa tan.

Lại nói, liền là cùng Tây Môn Hạo ba ba ba lúc, đi đến vui sướng nhất thời điểm đều không có dạng này cười qua, xem Tây Môn Hạo trợn cả mắt lên!

Này vạn năm băng sơn hòa tan, cái kia Cảnh nhi quá đẹp!

"Ha ha, Lăng Hoa muội tử, ngươi nói chúng ta đều là người cơ khổ, đấu tới đấu đi có ý tứ sao?"

Băng Tuyết khả năng là lần đầu tiên ôn nhu như vậy nói chuyện, nghe được Triển Lăng Hoa run run một thoáng, có chút không quen, thậm chí không có kịp phản ứng, đối phương gọi mình 'Muội tử' .

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Triển Lăng Hoa có chút mất tự nhiên.

"Ha ha, đừng quên, nam nhân này sắc tâm là không có cuối, ngươi hẳn phải biết hắn phía dưới còn có chín cái. Mà lên tới mới mấy năm, liền đã có hai người chúng ta. Cho nên, chúng ta vì không cho tên kia tại Thần Vực phát triển khổng lồ hậu cung, hẳn là liên hợp lại!"

Băng Tuyết nắm tay chắt chẽ vừa nắm, trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang..