Chương 1364: Tốc độ cao phát triển!

Chương 1364: Tốc độ cao phát triển!

Triển Lăng Hoa giây hiểu, đối phương nói không sai, chính mình lúc trước mặc dù không có nói rõ, nhưng vẫn là cho Tây Môn Hạo đưa qua rất nhiều tín hiệu, làm cho đối phương tận lực ít trêu chọc muội tử.

Nhưng vẫn là không có ngăn lại, mà lại càng tìm thực lực càng mạnh, trực tiếp vượt qua đến Thiên thần!

Nếu như không ngăn, trời mới biết cái tên kia có thể hay không nắm thiên hạ nữ nhân đều thu nạp tiến đến! Nam nhân sắc tâm, là thật không có cuối!

"Tỷ tỷ, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nàng cuối cùng lui một bước, dù sao Băng Tuyết luận tu vi cùng tuổi tác, đừng nói tỷ tỷ, liền là trưởng bối đều dư xài.

Băng Tuyết con ngươi lần nữa lóe lên một đạo tinh mang, khôi phục ngày xưa băng sơn mặt.

"Làm sao bây giờ? Khiến cho hắn không thể rời bỏ hai ta! Vô luận là đang quản để ý đến hắn thế lực bên trên, càng phải tại trên sinh hoạt! Thực lực phương diện hai ta tranh thủ làm đến lớn nhất, khiến cho hắn không thể rời bỏ hai ta! Mà trên sinh hoạt. . ."

Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ lên, có chút xấu hổ.

"Tỷ tỷ có ý tứ là đem hắn ép khô? Khiến cho hắn tinh thần cùng thận không có khí lực đi tìm những nữ nhân khác?"

Triển Lăng Hoa dù sao bằng lái xuống tới thời gian dài, lái xe so Băng Tuyết muốn sáu nhiều lắm.

"Ừm, ta chính là cái này ý tứ."

Băng Tuyết nhẹ gật đầu, vẫn còn có chút nhăn nhó.

Bí mật quan sát Tây Môn Hạo một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, cảm giác mình thận có chút đau.

Mới vừa rồi còn lẫn nhau đính ngưu hai người, vậy mà vì để cho sau này mình ít tìm một chút nữ nhân, liên hợp lên, còn thương lượng thế lực lên bắt được chính mình, sinh hoạt cá nhân lên cũng phải đem chính mình. . .

"Mẹ nó! Tiểu Băng khối, ngươi ngay cả ta tiểu Lăng hoa đều làm hư, xem Hạo gia về sau làm sao thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo một mực không yên lòng Băng Tuyết, nữ nhân này một cái phân thân liền ở phía dưới quản lý vô số thú nhân, bản thể cũng là ở phía trên là một phương Lãnh Chúa.

Mặc dù quản lý thần linh không phải rất nhiều, nhưng dù sao cũng là thần linh, dù sao quản lý nhiều năm, nếu là không có chút thủ đoạn, quỷ đều không tin.

"Hắc hắc! Có chút ý tứ a! Cái kia Hạo gia liền bồi các ngươi hai cái chơi đùa, xem ai nắm người nào ép khô! Hắc hắc! Tiểu nương bì, buộc Hạo gia cắn thuốc a!"

Tây Môn Hạo gương mặt cười phóng đãng, chuẩn bị nhường Cơ Vô Bệnh cho mình đi các đại dược cửa hàng mua sắm một chút lam dược viên.

Đây là một trận mình cùng nữ nhân chiến tranh, Thần Vực các nữ nhân, không làm chút thủ đoạn, thật đúng là khó xong!

Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ, hắn đối lực chiến đấu của mình vẫn là rất có lòng tin, không đánh được liền sử dụng thần lực, khống chế thời gian của mình. . .

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo cùng hắn hai nữ nhân ám chiến bắt đầu. . .

Mà Nhật Thiên dong binh đoàn, bắt đầu tiến vào lớn lúc tu luyện đời, Triển gia cửa hàng cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Tất cả những thứ này, đều phải quy công cho Tây Môn Hạo tại Thanh Liên thắng được cái kia sáu trăm triệu Thần thạch, không có này chút Thần thạch, đừng nói phát triển dong binh đoàn, những Thương đó trải cũng không cách nào khuếch trương quy mô lớn, cho bọn hắn sáng tạo càng nhiều lợi nhuận.

Bất kể nói thế nào, Tây Môn Hạo tính là chân chính quật khởi!

Không đến mười lăm năm, chỉ có không đến thời gian mười lăm năm, chỉ cần mười lăm năm sau Tây Môn Hạo lên làm đứng đầu một thành, chính là hắn nhất phi trùng thiên ngày!

Nhật Thiên dong binh đoàn thăng cấp làm kim bài về sau một năm, hết thảy đi vào quỹ đạo, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng tu luyện, không cho phép bước ra tổng bộ một bước.

Triển Lăng Hoa bên kia cửa hàng cũng phản ứng sinh động như thật, nhất là Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông gặp mặt một lần về sau, càng thêm không chút kiêng kỵ xé da hổ, nhường Hồ tộc không dám có bất kỳ làm loạn cử động.

Không chỉ như thế, tại Cơ Vô Bệnh trợ giúp hắn, nàng bắt đầu liên quan đến gia tộc cái khác sản nghiệp, chế tạo, mậu dịch, từng chút một theo Hồ thị trong tay đoạt lấy.

Cơ Vô Bệnh theo phủ thành chủ kiếm bộn rồi một bút, không chỉ có là một trăm triệu Thần thạch, còn giấu hạ không ít đỉnh cấp tài liệu, mà khoản tài phú này, toàn bộ quăng đến Nhật Thiên dong binh đoàn cùng Triển gia hợp hỏa sản nghiệp bên trong.

Năm năm sau, Nhật Thiên dong binh đoàn bắt đầu có người đột phá Chân Thần kỳ, có sớm nhất gia nhập chính thần, cũng có mới tuyển nhận chính thần.

Bọn họ đều là từ hạ giới phi thăng thiên tài, tư chất từng cái đỉnh tiêm, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, bọn hắn là có thể nhất phi trùng thiên!

Thời gian năm năm, Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ đều sắp bị người quên đi, bởi vì nơi đó cơ hồ xem không đến bất luận cái gì người xuất nhập, không biết còn tưởng rằng bên trong căn bản không có người.

Một năm này, Thần Khôi đột phá Thiên thần, trở thành Tây Môn Hạo thủ hạ cái thứ ba Thiên thần!

Thời gian năm năm, Triển gia gia chủ Triển Hữu cũng không có nhàn rỗi, do nữ nhi Triển Lăng Hoa hiệp trợ, do phía sau màn đoàn đội bày mưu tính kế, nắm một cái trung đẳng gia tộc sản nghiệp, phát triển so đại gia tộc sản nghiệp không kém một chút nào!

Hồ thị đi qua lần trước thất bại về sau, liền triệt để bị lớn giáng trần cát bụi, không chỉ trong tay sản nghiệp đang ở cực tốc biến thiếu, thậm chí tại Triển gia cũng bị bắt đầu rìa hóa.

Có thể là nàng lại có thể làm sao? Triển Hữu đã không tín nhiệm nàng, chính mình một đôi nhi nữ không hăng hái, thậm chí cầm trong tay những cái kia nghề chế tạo đều sắp bị Triển Lăng Hoa đoạt xong.

Mà nàng vốn muốn mượn trợ Hồ tộc lực lượng, ai ngờ người ta sau lưng có Tô Đế tông, nhường Hồ tộc cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể từ từ chờ cơ hội.

Tám năm sau, Cửu Tầng Thời Gian Tháp đi qua đang ở ba mươi hai năm, đây cũng là Tây Môn Hạo dài nhất một lần bế quan!

Đương nhiên, này thời gian tháp ba mươi hai giữa năm, hắn ngoại trừ tu luyện, chính là cùng Băng Tuyết, Triển Lăng Hoa thay phiên chuyển động cùng nhau, thậm chí cùng một chỗ song song bay.

Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa năm đó kế hoạch rất tốt, cũng hoàn thành không sai.

Phương diện buôn bán phát triển rất nhanh, dong binh đoàn cũng bị Băng Tuyết quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí đã thông qua này tám năm quan sát, chọn lựa ra mấy cái có đột phá Thiên thần tiềm lực trung đội trưởng.

Tỉ như: Đại Hùng, Tuyết Lỵ, Dã Lang, còn có mới tuyển nhận ba cái Chân Thần.

Đương nhiên, đến 14 năm kỳ hạn về sau, bọn hắn không có thể đột phá, liền sẽ bị lấy xuống tới.

Ngoại trừ chọn lựa đội trưởng, nàng cũng dùng Cơ Vô Bệnh giáo thụ phương pháp tới làm những người này tẩy não, nhất là nàng cái kia lạnh như băng cá tính, nhường các dong binh đều hết sức kiêng kị.

Có thể là, các nàng cũng chỉ là hoàn thành bước đầu tiên, muốn đem Tây Môn Hạo làm thua thiệt kế hoạch không chỉ không có hoàn thành, thậm chí không có lần ba ba ba về sau, đến là hai người bọn họ đau lưng, mấy ngày đều cảm giác dưới chân lơ mơ.

Ân, đau nhức cũng vui sướng lấy, đây là các nàng khắc sâu nhất cảm thụ.

Một năm này, Tây Môn Hạo thử nghiệm dùng lượng viên thứ nhất lục phẩm thần đan, chuẩn bị đột phá Thiên Thần kỳ, bởi vì này ba mươi hai năm, hắn trong cơ thể thực lực đã tiếp cận đại viên mãn.

Có thể là ngay tại hắn phục dụng viên thứ nhất thần đan, không có sau khi đột phá, một phong đến từ phủ thành chủ thư mời, khiến cho hắn tạm dừng dài đến ba mươi hai năm tu luyện.

Thư tín là Triển Lăng Hoa tự mình đưa tới, là phủ thành chủ Đại tổng quản tự mình đưa đạt, nội dung là: Mời Tây Môn Hạo trong phủ một lần.

Tây Môn Hạo vốn định đột phá Thiên thần lại đi, có thể là này đột phá Thiên thần cũng không phải một hai ngày thời gian, đành phải kết thúc tu luyện.

Có thể vui chính là, Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân ba người, tốc độ tu luyện có thể nói là tăng nhanh như gió! Bốn lần gia tốc, so những người khác nhanh nhanh một phần tư tốc độ!

Bọn hắn mặc dù không có đột phá Thiên thần, nhưng cũng là thẳng đến Thiên thần mà đi..