Chương 1365: Tô Đế tông gửi thư!

Chương 1365: Tô Đế tông gửi thư!

Nhất là Hỏa Lân, tu luyện nhanh nhất, bất quá kỳ quái là, đối phương tại Thời Gian tháp chờ tại quá khứ hơn ba mươi năm, nhưng cái đầu cùng với tướng mạo cơ hồ không thay đổi, vẫn là mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, cái này khiến Tây Môn Hạo rất là không hiểu.

Ma Lân tốc độ tu luyện so Hỏa Lân cũng không chậm, dù sao hệ thống ban thưởng thần thú, tăng thêm nha trực tiếp thôn phệ yêu hạch tu luyện, đơn giản liền là cái chết biến thái.

Mà Địa Long đâu, cũng cho Tây Môn Hạo một cái kinh hỉ lớn, trải qua Tiểu Bạch Long tinh huyết tẩy lễ, tư chất của hắn cũng đã nhận được kinh khủng tăng lên, tốc độ tu luyện một điểm không thể so hai đầu Kỳ Lân chậm!

Cùng một chỗ phi thăng bốn người, tu luyện chậm nhất chính là Cơ Vô Bệnh, tại một năm trước mới đột phá Chân Thần kỳ, bất quá hắn cũng là vì Tây Môn Hạo làm cống hiến lớn nhất một cái!

Trước không nói hắn làm Tây Môn Hạo sáng tạo ra hàng loạt của cải, thậm chí luyện chế ra rất nhiều về sau chiến đấu cần thiết trận bàn, đến lúc đó dù cho không tự mình ra tay, này chút trận bàn cũng có thể nhường các dong binh sức chiến đấu tăng lên rất nhiều!

"Tô Đế tông. . . Tám năm, chẳng lẽ ngươi khẩn cấp đuổi Hạo gia đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Tô Đế tông thân bút thư, phía trên chỉ có đơn giản mấy chữ, lại làm cho hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn không biết đối phương lúc này thấy mình làm gì, từ lần trước gặp mặt về sau, chính mình cũng làm cho Cơ Vô Bệnh cho đối phương xây thời gian trận pháp  ấn nói đối phương hẳn là nắm chặt tu mới đúng a!

Dù sao, khoảng cách thành chủ khiêu chiến đại chiến, còn có không đến bảy năm, trời mới biết đến lúc đó sẽ có hay không có người tới khiêu chiến hắn.

Triển Lăng Hoa đưa tin liền rời đi, nàng hiện tại có thể là người bận rộn, bởi vì Triển gia rất nhiều sản nghiệp Triển Hữu đã dần dần buông tay, mà nàng cũng thành Triển gia tộc nhân trong mắt vị trí đầu não gia chủ người thừa kế!

Nhìn thoáng qua còn tại tu luyện Thần Khôi đám người, cũng không làm kinh động bọn hắn, thân hình biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

Sau đó trong tay nâng Thời Gian tháp, trong lòng hơi động, Thời Gian tháp rút nhỏ rất nhiều.

"Đáng tiếc a! Không thể nhận tiến vào trong không gian giới chỉ."

Tây Môn Hạo thở dài, đem Thời Gian tháp nhét vào trong ngực, chuẩn bị rời đi tầng cao nhất.

Ai ngờ đúng lúc này, Cơ Vô Bệnh đẩy cửa đi đến, thấy Tây Môn Hạo không có một tia ngoài ý muốn.

"Lão đại, Tô Đế tông muốn gặp ngươi?"

Cơ Vô Bệnh tiến đến liền không nói vòng vo, rõ ràng đã tại Triển Lăng Hoa nơi đó đạt được tin tức.

"Tiểu Nhật Thiên, Tô Đế tông muốn gặp ngươi?"

Đúng lúc này, Băng Tuyết cũng vọt vào, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Dù sao, nàng hiện tại đã bị Tây Môn Hạo hoàn toàn tại thân thể cùng tâm linh bên trên chinh phục.

"Móa! Tô Đế tông muốn gặp ta cũng không phải cái đại sự gì, xem đem các ngươi khẩn trương! Vừa vặn, nói cho ta một chút, hiện tại dong binh đoàn như thế nào?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, phất tay lấy ra một bầu rượu, rót một miệng lớn.

Băng Tuyết thấy Tây Môn Hạo phong khinh vân đạm bộ dáng, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói:

"Hiện tại dong binh đoàn phát triển tốt đẹp, đã có một ít có khả năng đột phá Thiên thần hạt giống. Đoàn bên trong hiện tại cũng có hơn một trăm người đột phá Chân Thần kỳ, mà lại có rất nhiều lân cận đột phá, đoán chừng sáu năm sau, coi như là toàn bộ không đột phá nổi, cũng gần như."

Nói xong, có chút đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, dù sao nàng cũng muốn lấy được Tây Môn Hạo khen ngợi, còn cùng Triển Lăng Hoa khoe khoang một thoáng.

"Hắc hắc! Tiểu Băng khối làm không sai, có cơ hội thật tốt ban thưởng ngươi."

Tây Môn Hạo cười hết sức mập mờ, loại kia ban thưởng cũng không phải vật chất lên, mà là sinh lý cùng tâm linh bên trên.

"Không đứng đắn!"

Băng Tuyết trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, phát hiện đối phương vậy mà tại thi triển Thiên Cơ thuật.

Tây Môn Hạo cũng nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, hết sức nghi hoặc đối phương lúc này tính là gì.

Một lát, Cơ Vô Bệnh đình chỉ kết động, hai mắt bạch quang cũng trong nháy mắt biến mất.

"Tiểu Cơ, coi là gì chứ?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh hít sâu một hơi, nói ra:

"Ta đang tính Tô Đế tông lần này tìm ngươi không biết có chuyện gì."

"Kết quả đây?"

"Kết quả. . . Họa phúc tương y, là họa thì tránh không khỏi, là phúc chính là đại cơ duyên."

Cơ Vô Bệnh lập lờ nước đôi nói.

"Thảo! Ngươi này có tính không đến có cái chim dùng, lãng phí biểu lộ!"

Tây Môn Hạo hận không thể cho Cơ Vô Bệnh một bàn tay.

"Xin nhờ lão đại, mệnh của ngươi, ta có thể thấy rõ một có điểm không tệ, căn bản tính không thấu a! Cũng chỉ là tính tới Tô Đế tông lần này tìm chuyện của ngươi không đơn giản."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đau khổ giải thích nói.

Hắn không sợ cho bất luận cái gì người tính, chính là sợ cho Tây Môn Hạo tính, bởi vì đối phương vận mệnh, luôn luôn mơ hồ một mảnh, tối đa cũng liền là có thể đại khái xem một cái hung cát.

"Ồ? Xem ra Tô Đế tông lần này không phải khuyên ta rời đi Tô Đế thành a. . . Dù sao những năm này ta chỉ làm cho người tu luyện, không ra ngoài gây sự tình. . . Quên đi! Đi gặp một lần hắn, xem xem rốt cục là chuyện gì!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, mặc kệ sự tình gì, gặp mặt mới biết được.

"Cái kia lão đại, ta ở chỗ này chờ ngươi, nhìn một chút này Tô Đế tông đến cùng muốn làm gì."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Ừm, ngươi chờ xem, Băng Tuyết cũng chờ lấy, chính ta đi là được."

Tây Môn Hạo đứng dậy rời khỏi phòng, một thân một mình đi phủ thành chủ.

"Tiểu Cơ, ngươi không rời đi có phải hay không có nguyên nhân?"

Băng Tuyết ngồi trên ghế, lạnh như băng nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Nàng ngoại trừ đối Tây Môn Hạo lộ ra qua hiếm thấy nụ cười bên ngoài, người khác người nào cũng không có thấy qua nàng cười.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Băng Tuyết, bị đối phương lạnh như băng dáng vẻ đông rùng mình một cái.

"Cái kia. . . Ta tính tới, lão đại lần này cần ra chuyến xa nhà, cho nên không hề rời đi  chờ lấy đối phương trở về an bài."

"Đi xa nhà? Đi thì sao?"

Băng Tuyết chân mày cau lại.

"Thập Nhất tẩu, ta không phải thần tiên."

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng.

"Há, xem ra ngươi cũng không phải cái gì cũng có thể coi là đến. . . Không được, ta muốn đi theo hắn!"

Băng Tuyết chợt nhớ tới cùng Triển Lăng Hoa kế hoạch, phải trông coi Tây Môn Hạo, không thể để cho hắn lại tìm tiểu thập hai, Tiểu Thập Tam. . .

"Khụ khụ, Thập Nhất tẩu, ngươi đi không được."

Cơ Vô Bệnh làm ho hai tiếng.

Cái này Thập Nhất tẩu cùng Thập tẩu những năm này kế vặt làm sao giấu diếm được hắn? Một cái liều mạng phát triển thương nghiệp, một cái không chỉ nắm dong binh đoàn quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí lôi kéo được không ít tâm tư bụng.

Làm quản toàn diện quân sư, lại nhìn không thấu này chút kế vặt, cái kia thật liền sống vô dụng rồi!

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo còn khiến cho hắn trộm đạo đi tìm một chút một loại nào đó tác dụng màu lam dược hoàn, bất quá lại bị hắn cự tuyệt, mà là cho cái kia đáng thương nam nhân tìm một bản khóa - dương bí thuật.

Tây Môn Hạo tội nghiệp xuống tràng, khiến cho hắn vốn định tại Thần Vực nạp thiếp ý nghĩ trong nháy mắt biến mất, chuyên chú cùng Bích Trì tạo tiểu nhi.

Đáng tiếc, cùng Tây Môn Hạo tình huống một dạng, đã nhiều năm như vậy, cũng không có loại.

Hoặc là nói, cùng Thần Vực tất cả mọi người một dạng, thụ thai suất quá thấp.

"Ừm? Ngươi đây cũng tính được đến? Ta lại muốn đi theo!"

Băng Tuyết không vui, chính mình đi đâu, còn có thể bị ngăn lại?

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, cùng nữ nhân tranh cãi, là chuyện thống khổ nhất.

"Được a, vậy liền nhìn một chút."

"Nhìn một chút liền nhìn một chút!"

Băng Tuyết trực tiếp đứng dậy, đi tới tầng cao nhất bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài khu dân nghèo.

Nàng đã ở chỗ này tám năm, mặc dù đại bộ phận thời gian tại bế quan tu luyện, nhưng vẫn là cảm giác hết sức buồn tẻ.

Cơ Vô Bệnh thì là cầm lên Tây Môn Hạo lưu tại rượu trên bàn ấm, đưa tay cầm trong tay, một thân một mình uống..