Chương 1367: Lời nói dối có thiện ý!

Chương 1367: Lời nói dối có thiện ý!

Tô Đế tông nhìn xem trầm tư Tây Môn Hạo, cũng hiểu rõ trong lòng đối phương kiêng kị, liền cười nói:

"Lão đệ, còn có một chuyện lão ca phải nói cho ngươi, là liên quan tới ta vì cái gì có thể tại Thanh Liên nơi đó biết ánh mắt ngươi bí mật."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động:

"Lão ca thỉnh giảng."

Tô Đế tông sâu sắc bỗng nhiên có chút thương cảm, thậm chí còn mang theo một chút sợ.

"Ai! Ba năm trước đây chúng ta bảy người đi cái kia di tích viễn cổ, không chỉ không công mà lui, còn thương vong thảm trọng. Mà chúng ta may mắn còn sống sót trong ba người, có một vị cùng Thanh Liên nam nhân kia bà tốt hơn, đồng thời biết đối phương có chỉ Huyễn Thần thỏ, có lẽ có thể giúp chúng ta."

"Có thể là Thanh Liên biết được di tích nguy hiểm về sau, biết mình Huyễn Thần thỏ không thể phá mở cái kia huyễn trận, nhưng lại nói có người cũng có thể phá vỡ cái kia huyễn trận, nhưng cần muốn gia nhập chúng ta."

"Cứ như vậy, chúng ta đồng ý yêu cầu của nàng, nàng nói cho chúng ta biết, ngươi con mắt thứ ba có phá huyễn trận bản lĩnh, cho nên ta mới tìm được ngươi."

"Mà như quả không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh Thanh Liên nam nhân kia bà, còn có mặt khác lần trước còn sống trở về hai người liền sẽ đến. Tây Môn lão đệ a! Lão ca cũng xem như không xử bạc với ngươi, chẳng lẽ này điểm yêu cầu đều không đáp ứng sao?"

Hắn cũng là cho Tây Môn Hạo đầy đủ mặt mũi, nếu không có Tây Nhai Hiệp, hắn liền trực tiếp dùng sức mạnh.

Tây Môn Hạo thì là triệt để hiểu rõ, nguyên lai là Thanh Liên là bởi vì cái này mới bán rẻ chính mình.

Bất quá lúc nghe Thanh Liên cũng muốn đi di tích về sau, không biết vì cái gì, trong lòng lo lắng ít một chút.

Chính mình dù sao cùng Thanh Liên tiếp xúc qua, biết cô nương kia mặc dù tính tình không ra thế nào, thế nhưng làm người còn không sai, không cho cũng sẽ không bắt được Huyễn Thần thỏ về sau, không chút do dự liền cho năm ngàn vạn trả thù lao.

"Tốt! Ta đáp ứng! Nhưng ta muốn trở về an bài một chút."

Tây Môn Hạo nhất cuối cùng vẫn đồng ý.

Không đồng ý không có cách nào a! Sản nghiệp của mình đều tại Tô Đế thành đâu, Tô Đế tông không dám đối với mình kiểu gì, nhưng sau lưng đối sản nghiệp của mình ra tay đó là một điểm tính tình không có.

Mà lại những năm này, Triển Lăng Hoa có thể phát triển như thế cấp tốc, cũng may mà Tô Đế tông, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

"Ha ha ha! Tốt! Ba người bọn hắn cũng nhanh đến, đến lúc đó chúng ta cùng lúc xuất phát! Phải biết, bọn hắn có thể cũng là vì ngươi, mà mới lựa chọn tại Tô Đế thành tập hợp, rõ ràng mặt mũi của ngươi lớn đến bao nhiêu."

Tô Đế tông đỉnh đầu chụp mũ đội lên Tây Môn Hạo trên đầu.

"Đến! Lão ca ngươi cũng đừng chụp mũ, ta đi sớm về sớm, miễn cho nhường một chút Chủ Thần chờ lấy ta."

Tây Môn Hạo đứng dậy, đối Tô Đế tông liền ôm quyền, sau đó quay người rời đi đại điện.

Tô Đế tông ngồi trên ghế sờ lên cằm, mặt không biểu tình, ánh mắt lại lập loè vầng sáng.

"Tám năm. . . Chân Thần cơ hồ đến Thiên thần. . . Tây Môn Hạo, bí mật của ngươi rất nhiều a. . ."

. . .

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất về tới khu dân nghèo, về tới Nhật Thiên dong binh đoàn tổng bộ, sau đó trực tiếp từ phía dưới bay đến tầng cao nhất, liền cầu thang đều bớt đi.

"Mẹ nó! Tiểu Cơ! Ngươi nha tính toán thật chuẩn a! Nhanh lên! Lại cho ta tính toán! Lần này đến cùng nguy hiểm cỡ nào!"

Cơ Vô Bệnh mộng ép nhìn xem kích động Tây Môn Hạo, đối phương nước bọt đều phun trên mặt.

Lập tức lau một cái mặt, sau đó sau khi đứng dậy lui, cười khổ nói:

"Lão đại, ngươi nói trước đi sự tình gì được không nào?"

"Đúng vậy a Tiểu Nhật Thiên, Tô Đế tông tìm ngươi làm cái gì?"

Băng Tuyết cũng rất tò mò, sự tình gì nhường Tây Môn Hạo phản ứng lớn như vậy.

"Tiểu Nhật Thiên, hắn có phải hay không sợ ngươi gây rối, muốn cho chúng ta rời đi?"

Triển Lăng Hoa không biết lúc nào cũng tới, dù sao tin là nàng tặng.

Tây Môn Hạo nhìn xem biểu lộ khác nhau ba người, không thể nín được cười.

Nhất là thấy Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa dáng vẻ lo lắng, ban đầu muốn đem chuyện đã xảy ra nói cho ý nghĩ của mọi người trong nháy mắt biến mất.

"Ha ha ha! Xem ba người các ngươi như thế! Tô Đế tông tìm ta có thể có chuyện gì? Còn không phải phía trên những này nhân tộc cao tầng muốn gặp ta, khiến cho hắn mang ta đi một chuyến đô thành, đi cùng những tên kia tâm sự."

Thật

Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa đồng thời hỏi.

"Dĩ nhiên! Bằng không thì đâu? Ta là nhường Tiểu Cơ cho ta tính toán, lần này nhân tộc cao tầng tìm ta có phải hay không có sự tình tốt, hoặc là phong cái đại quan cái gì."

Tây Môn Hạo tiếp tục thiện ý của hắn hoang ngôn, nếu như nói cho đối phương biết chính mình muốn đi đi theo Tô Đế tông đi tìm kiếm có khả năng giết chết Chủ Thần di tích viễn cổ, khẳng định sẽ để cho hai người lo lắng.

"Ha ha ha! Thập tẩu, Thập Nhất tẩu, các ngươi yên tâm đi, ta vừa rồi lại tính một quẻ, mặc dù hơi nhỏ phiền phức, nhưng lần này lại là lão đại một cái cơ hội."

Cơ Vô Bệnh là ai? Tây Môn Hạo cơ hữu tốt, từ đối phương ngữ khí cùng ánh mắt bên trong liền nhìn ra ý nghĩ của đối phương, vội vàng giúp đỡ đánh yểm trợ.

"Hô. . . Không có việc gì liền tốt. Bất quá Tiểu Nhật Thiên, ta tại Hồ tộc thủ hạ lúc liền nghe nói nhân tộc cao tầng quan tâm ngươi, xem ra bọn hắn cuối cùng muốn gặp ngươi."

Băng Tuyết, không chỉ nhường chính nàng an tâm lại, liền liền Triển Lăng Hoa cũng lông mày giãn ra, gương mặt nhẹ nhõm.

"Không sai, có thể là ta phát triển quá nhanh, bọn hắn nghĩ dần dần ta, lần này trở về liền là an bài một chút. Các ngươi riêng phần mình dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, lần này chỉ có thể chính ta đi, chỗ lấy các ngươi phải thật tốt cho ta giữ nhà, đến lúc đó trở về ta muốn kiểm tra nha."

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, đem hai nữ ôm vào trong ngực.

"Ừm! Yên tâm đi Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa nhu thuận nhẹ gật đầu.

Mà Băng Tuyết thì là nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, quả nhiên như đối phương tính toán như thế, lần này không có cơ hội đi theo Tây Môn Hạo cùng đi.

Mặc dù giấu ở Thời Gian tháp bên trong cũng là một cái biện pháp, nhưng nơi này Tây Môn Hạo nhọc nhằn khổ sở phát triển thế lực, không thể bỏ mặc không quan tâm.

"Tốt, các ngươi đi làm việc đi, ta cùng Tiểu Cơ đơn độc tâm sự."

Tây Môn Hạo đẩy ra hai nữ.

"Trò chuyện cái gì?"

Hai nữ trăm miệng một lời, đối phương chẳng lẽ còn có chuyện gì gạt chính mình sao?

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt hiện lên một tia bạc cười:

"Hắc hắc hắc. . . Nam nhân ở giữa bí mật, hai ngươi cũng phải nghe?"

Hai nữ đồng thời nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cùng nhau mắt trợn trắng:

"Đức hạnh! Đi!"

Nói xong, hai nữ tay nắm đi xuống lầu, lộ ra đến hài hòa vô cùng.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai nữ Thiến Ảnh, trong lòng rất là thỏa mãn, nhưng nụ cười trên mặt nhưng dần dần biến mất, rất chậm trở nên có chút lo lắng cùng âm trầm.

Cơ Vô Bệnh nụ cười trên mặt đồng dạng biến mất, hắn đã sớm tính ra, Tây Môn Hạo muốn ra cửa, mà lại việc này hung hiểm.

"Lão đại, lần này. . ."

Xuỵt

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở miệng, sau đó loé lên một cái đến đầu bậc thang, đối phía dưới liền là "A" một cuống họng, còn giả trang một cái đại quỷ mặt.

A

Một trận thét lên từ cửa thang lầu phát ra, nguyên lai Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa tại đầu bậc thang nghe chân tường.

"Hừ! Tiểu nương bì, không học tốt! Nhanh đi bề bộn!"

Tây Môn Hạo mất mặt quát lớn một câu.

"Lại! Ai nguyện ý nghe đúng thế."

Triển Lăng Hoa cong lên cái miệng nhỏ nhắn, lắc lắc mông đít nhỏ đi xuống lầu.

Băng Tuyết thì là mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng ánh mắt bên trong mang theo một tia nghi hoặc cùng lo lắng.

"Ngươi. . . Có không có nói sai?"

"Nói nhảm! Hạo gia từng nói láo sao?"

Tây Môn Hạo chẳng biết xấu hổ nói.

"Lại! Tin ngươi mới có ma!"

Băng Tuyết biết Tây Môn Hạo lưu manh lên đến chính mình không phải là đối thủ, quay người so Triển Lăng Hoa rời đi còn nhanh hơn..