Chương 1368: Cường giả tụ tập!

Chương 1368: Cường giả tụ tập!

Tây Môn Hạo nhìn xem hai nữ xuống lầu bóng lưng, một mực nhìn lấy hai người đi tới lầu một, mới về trở về.

Cơ Vô Bệnh phất tay liền là một cái cách âm pháp trận, sau đó ngồi trên ghế chờ lấy Tây Môn Hạo nói với tự mình lời nói thật.

Tây Môn Hạo cũng không có bút tích, nắm Tô Đế tông tìm chính mình hỗ trợ sự tình tự thuật một lần  có thể nói là một chữ đều không rơi.

Cơ Vô Bệnh nghe được cau mày, ngón tay liên tục kết động  chờ Tây Môn Hạo sau khi nói xong, vẫn là cười khổ lắc đầu:

"Lão đại, vẫn là cái kia quẻ tượng, bất quá không phải ngươi, mà là các ngươi hành động lần này, khẳng định là muốn chết người, bởi vì ta cảm thấy mùi máu tanh. Nhưng hung hiểm về hung hiểm, hung hiểm bên trong nương theo lấy đại cơ duyên!"

Tây Môn Hạo đến không có gì lo lắng, chính mình luôn luôn vận khí vô cùng tốt, hắn cũng không tin chết lại là hắn!

"Tiểu Cơ, lần này là tránh không khỏi, sự tình trong nhà ngươi nhìn kỹ. Ta không có hồi trở lại trước khi đến, vô luận chuyện gì phát sinh, dong binh đoàn án binh bất động! Còn có, chuẩn bị mở rộng sản nghiệp, nếu Tô Đế tông đáp ứng bảo hộ chúng ta trăm năm, liền sẽ không nuốt lời."

"Lão đại yên tâm, sự tình trong nhà ta sẽ cẩn thận an bài."

Cơ Vô Bệnh xử lý những chuyện này thành thạo điêu luyện, căn bản không có áp lực gì.

"Đúng rồi, phi thăng trì bên kia sắp xếp người sao?"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới một việc, một kiện trước đây thật lâu liền an bài tốt sự tình.

"Hắc hắc! Lão đại yên tâm, phi thăng trì bên kia Linh Lang cùng với quân coi giữ đều thu chúng ta chỗ tốt, chỉ cần có Thiên Kình phi thăng, đều sẽ nắm tin tức đưa đến Triển gia, bất quá một mực không có người phi thăng."

Cơ Vô Bệnh đã sớm mượn nhờ Triển gia danh hiệu, nắm phi thăng trì người thu mua, đây cũng là các đại gia tộc thường dùng thủ đoạn.

"Ừm, ta đây an tâm. Đúng, trong khoảng thời gian này chú ý hạ mỗi người, cái kia gian tế còn không tìm ra đến, ta cũng mượn nhờ lần này tiếp cận Tô Đế tông cơ hội, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia gian tế."

Tây Môn Hạo một mực trong lòng ghim một cây gai, liền là cái kia một mực không có tìm được gian tế.

Cơ Vô Bệnh cũng là vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm, cái này gian tế, cũng là hắn sỉ nhục!

"Yên tâm đi lão đại, lần này ta sẽ phối hợp ngươi, không sử dụng một chút thủ đoạn thật đúng là tìm không ra cái kia gian tế tới."

Cơ Vô Bệnh nếu là khởi xướng tàn nhẫn đến, liền chính hắn đều sợ.

"Ừm, đây cũng là một cái cơ hội tốt. Đi, ta đi nhanh lên, đoán chừng những Chủ thần kia nhóm cũng đến."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sản nghiệp cùng dong binh đoàn đều tại dựa theo kế hoạch vận chuyển, chính mình cũng không có gì muốn lo lắng.

"Lão đại, không mang theo điểm giúp đỡ sao?"

Cơ Vô Bệnh vẫn là có chút không yên lòng, phản chính thời gian trong tòa tháp có thể chứa người.

"Không cần, Ma Lân, Bì Bì Long, Hỏa Lân đi theo, ba tên này, ta muốn nhìn lấy. Mà lại lần này có chủ thần xung phong, Hạo gia sợ cái gì?"

"Nếu dạng này, vậy liền Chúc lão đại bình an trở về."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy đưa tiễn.

"Ha ha ha! Vậy liền mượn ngươi chúc lành!"

Tây Môn Hạo dùng sức ôm lấy Cơ Vô Bệnh, sau đó lần nữa theo tầng cao nhất nhảy xuống, không làm kinh động bất luận người nào rời đi dong binh đoàn tổng bộ.

Cơ Vô Bệnh loé lên một cái đến tầng cao nhất trước cửa sổ, cách cửa sổ nhìn xem ngồi lên phi hành khí Tây Môn Hạo, chớp mắt biến mất tại trên đường phố.

"Lão đại, chúc ngươi bình an trở về."

. . .

Phủ thành chủ, thành chủ đại điện.

Tây Môn Hạo theo khu dân nghèo đánh cái vừa đi vừa về, tăng thêm trì hoãn thời gian, cũng chính là qua hai canh giờ.

Nhưng chính là này hai canh giờ, phủ thành chủ trong đại điện, ngoại trừ Tô Đế tông, còn nhiều thêm bốn người, hai nam hai nữ, đều là Chủ Thần, một người trong đó Tây Môn Hạo nhận ra, chính là Thanh Liên.

"Lão Tô, nam nhân bà, cái này là các ngươi nói người kia?"

Một tên thân mặc áo bào vàng gầy còm nam tử nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương sắp Thiên thần, thế nhưng trong mắt hắn vẫn là thứ cặn bã.

Hoàng Lang, Chủ Thần kỳ, Thú tộc, chuột hoang nhất tộc đương đại tộc trưởng.

Người nếu như chủng tộc, mắt nhỏ, nhọn cái cằm, hai phiết ria mép, rất giống một con chuột tinh.

"Ha ha ha! Chuột bự, không nên xem thường tiểu tử này, hắn tại chúng ta Tô Đế tông có thể nổi danh!"

Tô Đế tông cười to nói.

"Không sai, tại chúng ta Thanh Liên thành cũng rất nổi danh. Tây Môn Hạo, đã lâu không gặp."

Thanh Liên có thể là bởi vì bán rẻ Tây Môn Hạo có chút xấu hổ, rất cho Tây Môn Hạo mặt mũi.

"Này! Đồ con rùa giọt, lại gặp mặt đi!"

Huyễn Thần thỏ theo Thanh Liên chân bên cạnh thò đầu ra, trong tay còn cầm lấy một cây cà rốt.

"Ha ha, Thanh tỷ tốt, con thỏ chết tốt, các vị tiền bối tốt, vãn bối Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đối mọi người ôm quyền thi lễ.

Bất quá đối với Thanh Liên, trong lòng thủy chung còn có chút ngăn cách. Đầu tiên là Thanh Liên thành không thoải mái, còn có liền là lần này đối phương nắm chính mình cho hố vào.

Mà ba cái kia Chủ Thần giống như là thương lượng xong, không nhìn thẳng Tây Môn Hạo, cũng chỉ có một tên người mặc áo trắng, đầu cắm mấy cây màu trắng lông vũ xinh đẹp nữ tử nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, bản tọa giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chuột hoang nhất tộc Hoàng Lang, lần này có thể phát hiện di tích, cũng may mà cái mũi của hắn."

Tô Đế tông trực tiếp kéo lại Tây Môn Hạo cánh tay, cũng rất cho Tây Môn Hạo mặt mũi, nhường ba người kia đều lộ ra thật bất ngờ.

Tây Môn Hạo nhìn Hoàng Lang liếc mắt, sau đó lần nữa thi lễ.

Hừ

Hoàng Lang trong nháy mắt mũi vểnh lên trời, rõ ràng hết sức xem thường Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, chỉ coi không thấy.

Tô Đế tông nhìn lướt qua Hoàng Lang, sau đó chỉ một tên khác nam tử áo lam giới thiệu nói:

"Vị này là chúng ta nhân tộc một vị chủ thần, cũng là bản tọa hảo hữu, càng là giống như ngươi, mới tìm đến giúp đỡ, tên: Áo lam, áo lam giáo giáo chủ."

"Áo lam giáo?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe được Thần Vực còn có như thế một cái giáo phái, dĩ nhiên, không phải áo lam giáo không tên, mà là hắn kém kiến thức.

"Lam tiền bối, hữu lễ."

Đối với nhân tộc cường giả, muốn so Thú tộc có lễ phép nhiều.

Mà áo lam thấy Tây Môn Hạo dạng này có lễ phép, cũng không dễ tổng xụ mặt, hơi hơi chắp tay nói:

"Tây Môn Hạo, ta nghe nói qua ngươi, hết sức có thể gây chuyện một người."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, ngẫu nhiên ngượng ngùng cười một tiếng:

"Không phải ta gây chuyện, là sự tình tổng chọc ta."

"Ha ha, tiểu tử này nói chuyện đến là có chút ý tứ, Thanh Liên, liền là hắn bang ngươi bắt được cái kia con thỏ chết?"

Bạch y nữ tử nở nụ cười, mà lại cười rất tốt nghe, cái kia nhỏ giọng, tựa như là chim chóc cái ca hát một dạng.

"Không sai, liền là hắn! Tây Môn Hạo, ta giới thiệu cho ngươi một chút, nàng là tuyết tước thành, tuyết tước muội muội: Vân Tước, cũng là chị em tốt của ta, di tích viễn cổ sự tình chính là nàng nói với ta."

Thanh Liên làm Tây Môn Hạo giới thiệu một phen Vân Tước, trong lòng giống như vẫn còn có chút băn khoăn.

Kỳ thật nàng cũng là không có cách, có Huyễn Thần thỏ, nàng y nguyên không yên lòng, đang mong đợi có thể theo trong di tích tìm chút bảo bối.

"Vân Tước tiền bối tốt, vãn bối hữu lễ."

Tây Môn Hạo đối Vân Tước thi lễ, nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua, phát hiện tu vi của đối phương gợn sóng, một điểm không thể so Thanh Liên yếu.

Mà Hoàng Lang cùng áo lam ở bên trong thuộc về yếu nhất, mạnh nhất là Tô Đế tông, cái kia hùng hậu thần lực ba động, đoán chừng đều nhanh đột phá Thần Vương kỳ!

"Tốt! Nếu tất cả mọi người quen biết, vậy chúng ta liền lên đường đi! Chuyện cụ thể chúng ta đường lên nói chuyện, thuận tiện tất cả mọi người hiểu nhau một thoáng."

Tô Đế tông đã không kịp chờ đợi nghĩ lại dò xét di tích, để tránh đêm dài lắm mộng, bị người khác sạch vậy coi như khóc đều không chỗ để khóc.

Thế là, mọi người ngồi Tô Đế tông một chiếc màu vàng mâm tròn máy phi hành, trực tiếp theo phủ thành chủ bay lên không, chớp mắt liền ra Tô Đế thành..