Chương 1369: Ngươi tới biến, ta đến xem!

Chương 1369: Ngươi tới biến, ta đến xem!

Di tích viễn cổ, cũng là Thần Vực cường giả thám hiểm thiên đường, bọn hắn không phải chôn ở Thần Vực một nơi nào đó, mà là thuộc về một không gian riêng biệt.

Có nói là viễn cổ thần lúc chiến đấu bổ ra không gian hoặc là cỡ lớn mộ địa.

Thậm chí, nói xong di tích viễn cổ kỳ thật liền là Thần Vực trước đó thế giới, tại thế giới kia sụp đổ về sau, mới có Thần Vực.

Bất kể nói thế nào, tại di tích viễn cổ bên trong, đủ loại dược liệu quý giá, khoáng thạch, thậm chí còn có một số thần đan hoặc là viễn cổ thần sứ dùng bảo vật.

Đương nhiên, kỳ ngộ nương theo lấy nguy hiểm, bên trong không chỉ cơ quan tầng tầng, còn có tự nhiên bẫy rập, càng có rất nhiều viễn cổ Hung thú!

Mỗi lần một cái di tích bị phát hiện, đều sẽ nương theo lấy tử vong, mà lại chết đều là cao giai thần linh.

Ba năm trước đây, Tô Đế tông trong lúc vô tình biết được, tại Phiền Thần quốc cùng Zeus quốc chỗ giao giới, có một loại giống như di tích viễn cổ địa phương.

Thế là liền tìm được quan hệ không tệ, đồng thời đang tìm kiếm di tích cùng với thần mộ nổi danh Hoàng Lang, lợi dụng chuột hoang nhất tộc trời sinh bản lĩnh, rốt cuộc tìm được di tích viễn cổ chỗ.

Sau đó lại liên hệ năm người, bảy người đi tìm kiếm di tích viễn cổ, nhưng mới vừa đi vào liền ngoẻo rồi bốn cái, chỉ có thể không công mà lui.

Theo Tô Đế thành đến Phiền Thần quốc biên giới, cần vượt qua Thanh Liên thành, Hàn Phong thành, cùng với tuyết tước thành.

Tuyết tước thành là Phiền Thần quốc biên cảnh thành thị, cùng Zeus quốc giáp giới, nhưng di tích phương hướng sẽ không theo tuyết tước nội thành bộ xuyên qua, mà là theo rìa tiếp tục hướng bắc.

Ra tuyết tước thành, lại bay lượn mấy ngày mới có thể tới đạt di tích viễn cổ địa điểm.

Tô Đế tông máy phi hành có thể nói là đỉnh cấp máy phi hành, năm đó Tây Môn Hạo lợi dụng Phi Hành thuyền, theo Hàn Phong thành cùng tuyết tước thành giao giới bay trở về, dùng hơn hai mươi ngày thời gian, có thể là Tô Đế tông máy phi hành, chỉ dùng mười ngày liền thấy được mênh mông vô bờ Băng Nguyên.

Tây Môn Hạo trên đường đi nghe Tô Đế tông giảng thuật không ít liên quan tới di tích tri thức, xem như tăng hiểu biết.

Bất quá thời gian còn lại liền muốn nhàm chán, những Chủ thần này, có thể nói là có thời gian liền tu luyện, dù sao Chủ Thần đột phá Thần Vương, cần thần lực nhiều lắm.

Cũng may có Huyễn Thần thỏ đi theo, nhường Tây Môn Hạo trên đường đi du nhanh hơn rất nhiều.

Bởi vì nơi này tất cả đều là người ngoài, hắn không dùng được dùng Thời Gian tháp tu luyện, dứt khoát tại phi hành khí trong góc, cùng Huyễn Thần thỏ uống rượu nói chuyện phiếm.

Phi hành khí bên trong hết sức xa hoa, còn có bốn cái gian phòng, chung quanh toàn bộ sử dụng thủy tinh trong suốt chất liệu liệu chế tạo  có thể thấy rõ ràng bên ngoài.

Năm vị chủ thần, trừ Tô Đế tông ngồi ở phía trước khống chế máy phi hành, Thanh Liên đám người đã sớm xuyên vào phòng bên trong.

Thế là Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ cũng không thấy quá mức đè nén, vừa uống rượu, một bên đánh cái rắm nói chuyện phiếm.

"Con thỏ chết, mấy năm không có gặp, ngươi lại mập không ít, xem ra tại nam nhân bà thủ hạ trải qua không tồi mà! Mà lại tu vi cũng tăng lên không ít, sắp đột phá Thiên thần đi?"

Tây Môn Hạo đưa ánh mắt từ bên ngoài thu hồi lại, phía dưới là mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, tổng xem cũng quáng mắt.

Huyễn Thần thỏ lúc này uống hai mắt ửng hồng, hai cái lỗ tai đều cúi.

"Rùa. . . Đồ con rùa tích! Nếu không phải ngươi cái nhóc con, thỏ gia cũng sẽ không mất đi tự do."

Hết sức rõ ràng, vị này thỏ gia còn tại ghi hận lúc trước Tây Môn Hạo phá chính mình huyễn thuật, thành Thanh Liên sủng vật sự tình.

"Thảo! Ngươi cái sơn pháo! Nếu không phải Hạo gia, ngươi còn trong núi đào củ cải ăn đâu! Ngươi xem ngươi bây giờ, nha lớn như vậy cà rốt, không vừa lòng?"

Tây Môn Hạo duỗi tay cầm lên một cây như là cánh tay cà rốt, sau đó nhét vào mặt của đối phương trước.

"Ngươi có thể thôi đi! Cà rốt có, thỏ gia tự do hết rồi! Sơn pháo mới ưa thích làm sủng vật!"

Huyễn Thần thỏ khẩu âm lại thay đổi, cũng chính là Tây Môn Hạo, thay cái hai người đoán chừng còn muốn nghiên cứu một chút.

"Đến! Đều mẹ nó đi qua mấy năm, ngươi nha còn nhớ thù, thế nào? Muốn hay không Hạo gia thử xem ngươi huyễn thuật có hay không tiến bộ?"

Tây Môn Hạo hết sức ưa thích Huyễn Thần thỏ huyễn thuật, đây chính là liền Thanh Liên Chủ thần kia đều nhìn không ra a!

"Cái này muốn được!"

Trước mặt Tô Đế tông bỗng nhiên xuất hiện tại bàn rượu bên cạnh, còn học Huyễn Thần thỏ khẩu âm.

Hắn rất muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo con mắt thứ ba kia có ngưu bức dường nào, đừng đến lúc đó náo ra chê cười.

"Ừm! Muốn được! Con thỏ chết, đến, biến cái Hạo gia nhìn một chút."

Tây Môn Hạo cũng muốn phơi bày một ít, thuận tiện nhường Tô Đế tông nhìn một chút, có thể hay không xem thấu di tích viễn cổ pháp trận.

"Ách! Cái kia thỏ gia liền biến vung!"

Huyễn Thần thỏ ợ rượu, sau đó hai mắt tốc độ cao xoay tròn, đủ loại hào quang lấp lánh.

Tây Môn Hạo gặp qua nhiều lần, cho nên không hiếm lạ, Tô Đế tông thì là xem ngạc nhiên không thôi, này Huyễn Thần thỏ hắn cũng rất ít thấy.

Biến

Bành

Huyễn Thần thỏ lần này chơi một thanh lớn, biến thành một tên dáng người đáng yêu mỹ lệ nữ tử, mà lại nữ tử này nhìn xem còn giống như là uống nhiều quá, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn lên hồng nhuận phơn phớt, nếu không phải hai người biết là Huyễn Thần thỏ trở nên, không chừng liền đem cô nương này phi lễ.

Ai ngờ cái này cũng chưa hết, chỉ thấy Huyễn Thần thỏ trở nên nữ tử cầm lên một cái cà rốt, hướng trong ngực ôm một cái, vậy mà biến thành một cái mũm mĩm hồng hồng hài nhi, thậm chí còn mẹ nó khóc lên hai tiếng.

"Ngưu bức a!"

Tô Đế tông xem ngây người, bực này huyễn thuật, đơn giản ngưu bức khắc lạp tư, nếu không phải hắn biết là trở nên, căn bản là nhìn không ra!

"Ách! Tô thành chủ, có thể nhìn ra mánh khóe sao?"

Nữ tử ợ rượu, đối Tô Đế tông quyến rũ nói.

Tô Đế tông một cái giật mình, cả người nổi da gà lên.

Sau đó phóng thích Nguyên Thần, nếu con mắt nhìn không ra, liền dùng Nguyên Thần.

"Ngươi. . . Ngươi là Huyễn Thần thỏ trở nên, hài nhi là cà rốt trở nên."

"Ha ha ha. . . Tô thành chủ hảo nhãn lực."

Huyễn Thần thỏ trở nên nữ tử lập tức kiều cười rộ lên, còn bóp lấy tay hoa gật một cái Tô Đế tông.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo tửu kình trong nháy mắt là được rồi, hắn đặc biệt yêu nghiệt, chính mình bằng vào nhãn lực căn bản nhìn không ra.

Này con thỏ, không chỉ sẽ biến, sẽ còn diễn!

Tô Đế tông có chút xấu hổ, chính mình nhìn ra cái rắm a! Vừa rồi không phải liền là như thế trở nên sao?

"Tiểu Nhật Thiên, tới phiên ngươi, nhìn không ra thua ta hai bầu rượu ngon nha."

Nữ tử điểm Tây Môn Hạo giọng dịu dàng nói ra.

Tô Đế tông đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhìn về phía cái kia rất giống nhỏ bào ngư ấn ký, nhất là Tây Môn Hạo đang nổi lên, lộ ra phấn nộn phấn nộn, khiến cho hắn trong nháy mắt tà ác.

"Hắc hắc! Con thỏ chết! Kỹ thuật sở trường a!"

Tây Môn Hạo "Hắc hắc" cười một tiếng, con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, lập tức sáng lên một trận hồng mang.

Ừm

Mang Luân Hồi chi nhãn vừa mở, Tây Môn Hạo liền nghi ngờ, bởi vì trong mắt của hắn, cái kia ôm hài tử nữ tử, lại là một cái cà rốt!

Lại nhìn cái kia hài nhi, vậy mà cũng là một cây cà rốt.

"Ha ha ha. . . Tiểu Nhật Thiên, nhìn ra cái gì?"

Cà rốt biến hóa nữ tử kiều cười rộ lên, trong ngực hài nhi cũng lộ ra quỷ dị mỉm cười.

"XÌ... Thử! Lợi hại con thỏ chết, vậy mà tại hai chúng ta dưới mí mắt di hình hoán vị!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, bỗng nhiên lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh dao phay, đối hai cái cà rốt liền là một trận ánh đao bóng kiếm..