Chương 1370: Huyễn thuật ngưu bức, con mắt càng ngưu bức!

Chương 1370: Huyễn thuật ngưu bức, con mắt càng ngưu bức!

Tô Đế tông giật nảy cả mình! Tây Môn Hạo đây là muốn giết người a! Có thể là ngay sau đó, tròng mắt của hắn kém chút rơi ra.

Chỉ thấy theo Tây Môn Hạo ánh đao bóng kiếm, từng mảnh từng mảnh cà rốt rơi tại trên mặt bàn, mà nữ tử cùng hài nhi cũng tốc độ cao biến mất, nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có hai đống cà rốt mảnh.

"Làm sao có thể? ! Con thỏ đâu?"

Tô Đế tông đứng dậy, chính mình rõ ràng thấy được Huyễn Thần thỏ biến hóa, thế nào liền biến mất đâu?

"Hắc hắc! Con thỏ chết, bản lĩnh quả nhiên sở trường! Đi ra!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa trừng lớn, hồng mang càng thịnh, bắt đầu quét nhìn toàn bộ máy phi hành.

Có thể là, nơi nào còn có thỏ cái bóng, làm Tây Môn Hạo cho là mình Luân Hồi chi nhãn mất linh.

"Tây Môn Hạo, con thỏ đâu?"

Tô Đế tông hôm nay xem như hiểu biết, này Huyễn Thần thỏ quả nhiên danh bất hư truyền, này Thanh Liên có này loại thỏ phụ trợ, rất có thể sẽ liên nhiệm a!

"Con thỏ không thấy."

Tây Môn Hạo một bên quét mắt, vừa nói.

"Không thấy?"

Tô Đế tông cũng bắt đầu bốn phía tìm kiếm, Nguyên Thần bao phủ toàn bộ máy phi hành.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên Thanh Liên cửa được mở ra.

"Hai ngươi lại tìm cái gì? A? Con thỏ chết đâu?"

Thanh Liên Liễu Mi nhíu một cái, đồng thời bắt đầu nhìn bốn phía.

"XÌ... Thử! Nam nhân bà, ngươi này Huyễn Thần thỏ lợi hại, vậy mà tại trước mặt bản tọa biến mất."

Tô Đế tông một bên tìm kiếm, một bên chép miệng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thanh Liên, bỗng nhiên con ánh mắt thứ ba mang lần nữa đại thịnh, một cái hổ đói vồ mồi liền nhào tới.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm gì? !"

Thanh Liên kinh hãi, thân thể lui lại một bước.

"Lão đệ đừng làm loạn!"

Tô Đế tông cũng rơi xuống nhảy một cái, này Tây Môn Hạo là mét sâu ăn lá lên não sao? Thanh Liên nam nhân kia bà cũng dám đùa giỡn.

"Hừ! Con thỏ chết! Ngươi thật sự là gan mập! Ngươi chủ nhân cũng dám biến hóa!"

Tây Môn Hạo căn bản không quản, đồng loạt tại Thanh Liên đầu đỉnh, đi lên nhấc lên, Thanh Liên biến mất, biến thành Huyễn Thần thỏ.

"Mụ bán phê! Ngươi đây cũng nhìn ra được! Buông ra lão tử, lỗ tai đoạn đi!"

Đổi thân thể hai đầu chân sau mà gấp đạp.

"Lợi hại! Đúng là mẹ nó lợi hại a!"

Tô Đế tông hai mắt tỏa ánh sáng, thật muốn đem Huyễn Thần thỏ theo Thanh Liên trong tay đoạt tới.

Bỗng nhiên, hai người một thỏ đều cảm thấy chung quanh nhiệt độ không khí giảm xuống, quay đầu nhìn lại, phát hiện Thanh Liên đang đứng tại cửa phòng nghỉ ngơi, mặt âm trầm, nhìn xem Huyễn Thần thỏ.

Huyễn Thần thỏ say khướt mặt trong nháy mắt liền trắng, dùng sức giãy dụa xuống tới, quỳ gối trên mặt đất.

"Chủ nhân! Tiểu nhân đã sai, tiểu nhân chỉ là uống nhiều quá! Đều là Tây Môn Hạo cái kia nhóc con! Hắn nhường nhỏ biến!"

Được a, này con thỏ chết, mỗi lần bị đánh đều nắm nồi đội lên Tây Môn Hạo trên đầu.

"Đại gia ngươi! Thanh tỷ! Đánh hắn!"

Tây Môn Hạo đối con thỏ đơn giản bó tay rồi.

Ai ngờ Thanh Liên hiếm thấy không có đánh con thỏ, mà là phất tay vứt xuống một bên, nhìn xem Tô Đế tông hỏi:

"Lão Tô thế nào?"

"A? Nha! Rất lợi hại! Ngươi này Huyễn Thần thỏ huyễn thuật, thực sự là. . ."

"Ta hỏi là Tây Môn Hạo!"

Thanh Liên tức giận nói.

Tô Đế tông lập tức xấu hổ, sau đó nhìn Tây Môn Hạo con mắt sáng lên.

"Lợi hại! Tuyệt đối lợi hại! Lần này di tích huyễn trận, có rất lớn hy vọng có thể phá vỡ! Xì xì! Tây Môn lão đệ, này thần thông là sư phụ ngươi truyền thụ cho ngươi?"

"Sư phụ? Tây Môn Hạo, sư phụ ngươi là ai?"

Thanh Liên rất tò mò Tây Môn Hạo sư phụ, bởi vì đây là lần đầu tiên nghe nói đối phương còn có cái sư phụ.

"Sư phụ ta. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tô Đế tông, ánh mắt có chút Tiểu U oán.

Tô Đế tông da đầu tê rần, loé lên một cái đến máy phi hành đằng trước, hết sức chuyên chú khống chế máy phi hành, nắm Tây Môn Hạo vứt xuống mặc kệ.

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, lời này đầu rõ ràng là đối phương chiêu dâng lên, chính mình trả lời thế nào?

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi lúc nào thì trở nên như thế đàn bà dài dòng?"

Thanh Liên cũng xem như khắc chế tính tình của mình, bằng không thì đã sớm nắm lấy Tây Môn Hạo cổ áo chất vấn.

"Khụ khụ, sư phụ của ta. . ."

"Ai vậy?"

Thanh Liên tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt, nàng hết sức muốn biết, là như thế nào một cái sư phụ, dạy dỗ dạng này một cái chết biến thái.

"A? Tô lão ca, đây là đến đâu rồi? Thế nào không có tuyết? Rời đi Băng Nguyên sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở máy phi hành đằng trước, xuất hiện tại Tô Đế tông bên cạnh, đưa cổ nhìn xem phía dưới.

Tô Đế tông mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Chúng ta đã rời đi tuyết tước thành ranh giới, muốn theo sát vách thành thị cùng tuyết tước thành giao giới xuyên qua, phía sau nhiệt độ sẽ từng bước lên cao. Đúng, ngươi hiểu rõ hai nước biên giới sao?"

"Không biết a! Tô lão ca cho nói một chút chứ."

Tây Môn Hạo ngồi ở Tô Đế tông bên cạnh.

"Tốt, cũng làm cho tiểu tử ngươi tăng một chút kiến thức."

Tô Đế tông một sợi Nguyên Thần khống chế Tây Môn Hạo, làm Tây Môn Hạo giảng giải dâng lên.

Thanh Liên bị phơi ở một bên  tức giận đến hàm răng trực dương dương, nắm đấm nắm "Ken két" rung động, hai mắt tỏa ra hỏa.

Hai cái này không biết xấu hổ, thật đúng là sẽ trang, thật sự là vật họp theo loài!

Mà Huyễn Thần thỏ giống như cảm thấy chủ nhân phẫn nộ, thân thể run lẩy bẩy, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chủ nhân lại muốn phát tiết!

"Con thỏ chết! Tiến đến!"

Thanh Liên nói nghiến răng nghiến lợi, nhưng khóe mắt lại nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông.

"Phù phù!"

Huyễn Thần thỏ quỳ trên mặt đất, nước mắt "Xoạt" một thoáng liền xuống tới.

"Chủ nhân! Tha nhỏ. . . A. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Thanh Liên nắm lấy lỗ tai dài đề tiến đến gian phòng, ngay sau đó chính là một trận "Lách cách" loạn hưởng, cùng với Huyễn Thần thỏ khóc tiếng mắng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái nhóc con! Thỏ gia lại bị ngươi hố. . . A. . . Chủ nhân điểm nhẹ a. . ."

Mà ngồi ở trước mặt Tô Đế tông cùng Tây Môn Hạo đồng thời một cái giật mình, nam nhân này bà, quá bạo lực.

. . .

"Tây Môn lão đệ, cái này là chúng ta Phiền Thần quốc biên giới, thấy này mênh mông vô bờ sa mạc sao? Liền là hai nước giảm xóc khu. Thấy cái kia một đội đội tuần tra Thần quân không vậy? Nếu như không có thân phận, đến nơi này sẽ bị xem như gian tế bắt lại."

Tô Đế tông chỉ đằng trước mênh mông vô bờ hoang sa mạc, trên không trung còn có một số cỡ lớn máy phi hành tại xuyên qua.

Máy phi hành bay vô cùng thấp, cơ hồ liền là lướt qua mặt đất, lại thêm có Phiền Thần quốc quốc huy, biểu thị này là nhà nước máy phi hành, cho nên cũng không có Thần quân kiểm tra.

"Vẫn còn rất xa a?"

Tây Môn Hạo có chút bực bội rồi, không có thời gian tháp phụ trợ, hắn hiện tại cũng sẽ không tu luyện, thật sự là quá chậm, chỉ có thể một đường ngắm phong cảnh.

Liền liền Thanh Liên ba người cũng kết thúc tu luyện, một hai ngày thời gian, đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá ít.

"Nhanh, tiến vào cát vàng địa chi về sau, lại có hai ngày thời gian liền có thể thấy, tại hai nước ở giữa ngoại trừ này mênh mông vô bờ quân sự giảm xóc khu bên ngoài, còn có một đạo xích tuyến. Hai nước Thần quân có khả năng tại giảm xóc khu chuyển động, nhưng không thể vượt qua xích tuyến."

Tô Đế tông có lẽ biết Tây Môn Hạo là cái Tiểu Bạch, giới thiệu vô cùng kỹ càng.

"Cái kia chính là nói, hai nước người đều không thể vi phạm quá?"

Tây Môn Hạo nghe được cũng hết sức cẩn thận, một vị thành chủ tri thức, quá phong phú.

"Cũng không phải, giống chính quy thương đội là có thể, bọn hắn đều có xuyên qua hai nước chứng từ, bất quá làm chứng từ cùng với thuế phú rất cao, rất nhiều người đều lựa chọn lén qua buôn lậu, nhưng bị bắt lại đều không có tốt hiện trường."

Tô Đế tông nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nếu để cho cái này hàng tới làm hai nước mậu dịch, khẳng định sẽ lén qua!

"Ngươi làm sao cái gì cũng không biết? Sau khi phi thăng không đọc sách sao?"

Hoàng Lang khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, vấn đề này thiếu niên, theo ngồi lên máy phi hành, liền bắt đầu nghe Tô Đế tông giảng giải một chút tri thức, không nghĩ tới lâu như vậy, còn có rất nhiều thứ không hiểu rõ.

"Ta không biết chữ!"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra, cái này Hoàng Lang, thật mẹ nó sự tình bức.

Ngươi

"Tốt Hoàng Lang, nhanh đến, chuẩn bị một chút đi."

Tô Đế tông ngăn cản Hoàng Lang, bởi vì hắn biết, Tây Môn Hạo cùng Thú tộc ở giữa có chút nhỏ ân oán.

Hừ

Hoàng Lang hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái đi tới một bên ngồi xuống.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi thật không biết chữ?"

Vân Tước cười ha hả nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo vẻ mặt một khổ, tội nghiệp buông tay:

"Khi còn bé trong nhà nghèo, không đi học nổi."

Vân Tước lập tức ngạc nhiên, này Tây Môn Hạo, thế nào như vậy không biết xấu hổ?

"Được rồi, ngươi liền chớ hà tiện, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, hai ngày sau liền muốn đi vào di tích."

Thanh Liên trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, cái tên này bần dâng lên, nàng nhưng biết là cỡ nào không biết xấu hổ.

"Khụ khụ, Tây Môn lão đệ, đến, bản tọa tiếp tục đổ cho ngươi thua một chút tri thức."

Tô Đế tông không nghĩ đội ngũ biến không hài hòa, nắm Tây Môn Hạo kéo đến bên người, tiếp tục làm đối phương giảng thuật dâng lên..