Chương 1371: Chuột thiên sinh sẽ đào động!

Chương 1371: Chuột thiên sinh sẽ đào động!

Hai ngày sau, tại vô tận cát vàng mặt đất phẳng bên trên, xuất hiện một đầu màu đỏ thắm dây đỏ, theo đông đảo tây, mênh mông vô bờ!

Theo máy phi hành tới gần, Tây Môn Hạo phát hiện cái kia xích tuyến rất rộng rãi, toàn bộ là màu đỏ cát đất, tựa như là một đầu màu đỏ sông lớn.

Cách xích tuyến có khả năng thấy đối diện từng chiếc từng chiếc máy phi hành tại xuyên qua, mà bên này thì là Phiền Thần quốc đội tuần tra.

Trong đó cũng có một chút thương đội theo xích tuyến bay qua, ra ngoài sẽ không nhận kiểm tra, nhưng đến đối diện liền sẽ bị tuần tra Thần quân chặn đường.

Trái lại, đối diện tới cũng sẽ bị chặn đường kiểm tra.

Nơi này là hai nước mẫn cảm nhất khu vực, mặc dù đã rất nhiều năm không chiến tranh, nhưng thường xuyên cũng sẽ có một chút ma sát nhỏ.

Mọi người trực tiếp vòng qua một chút tuần tra Thần quân, sau đó rời đi máy phi hành, rơi vào xích tuyến rìa, lập tức một cỗ sóng nhiệt kéo tới.

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, này xích tuyến nhiệt độ, so địa phương khác cao không biết nhiều ít, cái kia màu đỏ cát đất căn bản không phải vốn có màu đỏ, mà là bị nung đỏ!

"Này xích tuyến phía dưới là một mảnh địa nhiệt tầng, mà lại rất nhạt, cho nên mới tạo thành dạng này xích tuyến."

Tô Đế tông tiếp tục làm Tây Môn Hạo giảng giải, bởi vì nơi này người, ngoại trừ cái kia con thỏ chết cùng Tây Môn Hạo đều biết.

"Tô lão ca, cái kia di tích viễn cổ ngay tại này xích tuyến phía dưới sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng một trận dính nhau, nhớ tới Hỏa Kỳ Lân thần mộ, hắn thật không nghĩ lại đi loại kia nóng bức địa phương.

Tô Đế tông nhẹ gật đầu:

"Không sai, ngay tại xích tuyến phía dưới, bất quá cũng không là địa nhiệt tầng bên trong, mà là một cái đơn độc không gian, thậm chí chúng ta muốn vượt qua xích tuyến, cho nên muốn tránh né một chút Zeus quốc Thần quân."

"Di tích viễn cổ tại Zeus quốc a?"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, đây là muốn xuất ngoại thám hiểm sao?

"Hừ! Cái gì Zeus quốc? Người nào tìm tới chính là của người đó!"

Hoàng Lang lại bắt đầu đỗi Tây Môn Hạo.

"Hứ! Hoàng Lang, ngươi luôn luôn cùng một cái vãn bối không qua được, không xong phần sao?"

Áo lam có chút nhìn không được, mặc dù trong lòng cũng đối Tây Môn Hạo có khinh thị, nhưng dù sao đều là nhân tộc.

"Đúng đấy, tâm nhãn so con mắt còn nhỏ!"

Thanh Liên cũng giúp đỡ Tây Môn Hạo nói chuyện, cũng là không quen nhìn cái này chuột hoang.

Hoàng Lang cái kia hai phiết nhỏ râu mép vễnh lên, bị hai vị chủ thần đả kích, hắn cũng có chút buồn bực, dứt khoát không nói thêm gì nữa.

Bất quá mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, trời mới biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tây Môn Hạo thì là khóe mắt lườm Hoàng Lang liếc mắt, trong lòng cảnh giác.

Cái này Hoàng lão chuột, có thể là Thú tộc, phía trên là Thú Thần, trời mới biết đối phương có thể hay không thuận tay diệt chính mình, đi Thú Thần cái kia tranh công.

"Nam nhân bà, nhường ngươi con thỏ mở huyễn thuật, chúng ta đi qua, có Huyễn Thần thỏ liền dễ dàng hơn."

Tô Đế tông đã thành chi này thám hiểm tiểu đội đầu lĩnh.

Thanh Liên dĩ nhiên không có ý kiến, chỉ cần một cái ánh mắt, kia đáng thương con thỏ liền tròng mắt loạn chuyển, nắm mọi người ẩn giấu đi.

Tô Đế tông một cỗ thần lực nâng lên Tây Môn Hạo, dù sao Chân Thần theo không kịp Chủ Thần tốc độ.

Thanh Liên nâng lên Huyễn Thần thỏ, Vân Tước, Hoàng Lang, áo lam cũng bay lên trời, đoàn người liền tại huyễn thuật bên trong nghênh ngang hướng về xích tuyến đối diện bay đi.

Xích tuyến độ rộng ước sao hơn mười dặm, dùng Chủ Thần tốc độ, nếu là mở ra cực hạn, cũng là thời gian trong nháy mắt.

Tây Môn Hạo cũng hưởng thụ lấy một thanh tốc độ cùng kích tình, bất quá phía dưới xích tuyến lại giống một cái lớn lò nướng, khiến cho hắn cảm giác mình muốn bị nướng chín.

Rất nhanh, mọi người bay vọt xích tuyến, mà đối diện Zeus quốc máy phi hành căn bản không phát hiện được sự hiện hữu của bọn hắn.

Di tích viễn cổ lối vào dựa theo Tô Đế tông miêu tả, tại Zeus quốc xích tuyến rìa địa phương, nếu như không phải biết nơi này là di tích viễn cổ lối vào, mặc cho ngươi nắm nơi này đảo cái úp sấp cũng đừng hòng phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Chuột, tìm xem, chính là cái này vị trí."

Tô Đế tông bọn hắn lần trước rời đi thời điểm nắm cửa vào phong kín, vì phòng ngừa người khác tìm tới, liền đánh dấu đều không có làm.

Nơi này, phía trước là màu đỏ xích tuyến, đằng sau là mênh mông vô bờ cát vàng, căn bản không có bất kỳ vật tham chiếu nào.

Hoàng Lang một vuốt ria mép, mũi bỗng nhiên biến dài, hạ nửa gương mặt cơ hồ biến thành chuột.

Sau đó run run mũi, bắt đầu ở bốn phía ngửi.

Mọi người theo thật sát ở phía sau, không dám rời đến quá xa, dù sao Huyễn Thần thỏ huyễn thuật phạm vi có hạn.

"Tây Môn Hạo, một hồi sau khi đi vào đừng sính cường, bảo mệnh đệ nhất biết không? Ta cũng không muốn ngươi xảy ra chuyện gì."

Tô Đế tông bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Tây Nhai Hiệp, dùng Tô Đế tông lời giải thích, một đầu ngón tay liền có thể đè chết hắn, cho nên hắn không dám để cho Tây Môn Hạo xảy ra chuyện, bằng không thì cái tên kia tức giận hậu quả rất nghiêm trọng!

"Hiểu rõ Tô lão ca, bất quá ta liền sợ cái kia Hoàng Lang, ta cùng Thú tộc ân oán ngươi hẳn là hiểu rõ."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động truyền âm.

"Không có việc gì, chỉ muốn sau khi đi vào theo sát ta, đừng lạc đàn, ta bảo đảm ngươi không có việc gì."

Tô Đế tông đến không sợ Hoàng Lang, thực lực của mình trong chúng nhân tối cường.

"Ừm! Tạ ơn Tô lão ca."

Mặc kệ đối phương ra tại nguyên nhân gì, chính mình cũng hết sức cảm kích đối phương.

"Tìm được!"

Trước mặt Hoàng Lang bỗng nhiên ngừng lại, sau đó nằm rạp trên mặt đất tại mặt đất hít hà, mắt chuột trong nháy mắt sáng lên một trận hào quang.

"Chính là chỗ này! Ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc."

Nói xong, lấy ra một cái màu vàng cái dùi, sau đó vung tay lên, cái dùi trong nháy mắt biến lớn, nhọn bộ hướng xuống, phần đuôi hướng lên trên.

Tạch

Biến lớn cái dùi mở ra một cái một cánh cửa.

Đi

Hoàng Lang suất trước vào môn, hào quang lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Hạo xem kỳ lạ, đây là cái quái gì?

"Đây là Hoàng Lang dị bảo, người sau khi đi vào có khả năng theo dị bảo thu nhỏ mà thu nhỏ, sau đó trực tiếp xuyên tới lòng đất, không có chút nào động tĩnh, đều đi vào đi."

Tô Đế tông giải thích một phen, dù sao nơi này trừ hắn cùng Vân Tước, đều là lần đầu tiên.

Mọi người theo thứ tự chui vào cái dùi, bên trong hết sức chen chúc, người sau khi đi vào, giẫm lên một cái nhô lên, sau đó dựa vào ở trên vách tường, có vẻ hơi khôi hài.

Đợi mọi người tất cả đều sau khi đi vào, cửa khoang đóng lại, mọi người rõ ràng cảm giác mình đang nhỏ đi, lộ ra hết sức thần kỳ.

Mà bên ngoài, cái kia biến lớn cái dùi đã sớm trở nên như là lớn chừng bàn tay, sau đó hóa thành một vệt kim quang chui vào.

Mọi người không biết khoảng cách di tích lối vào sâu bao nhiêu, cũng không có cái gì thời gian khái niệm, nhưng này loại cực tốc hạ xuống cảm giác có khả năng rõ ràng ý thức được, rõ ràng tốc độ có bao nhanh.

Bỗng nhiên, thân thể của mọi người cùng nhau hướng lên chạy một thoáng, hiển nhiên là cái dùi tới cái dừng ngay.

Đến

Hoàng Lang trong lòng hơi động, cái dùi trong nháy mắt biến lớn, đồng thời cửa khoang mở ra, một trận ánh sáng chiếu vào.

"A? Thật mát thoải mái khí tức! Còn có ánh sáng?"

Thanh Liên cái thứ nhất đi ra ngoài, ngay sau đó là Tây Môn Hạo.

Đây là một cái dưới đất động đá, ánh sáng là trong động huỳnh thạch phát ra.

Động đá đại khái hai ba mươi trượng lớn nhỏ, không có cửa vào, không có lối ra, chỉ có bọn hắn xuyên xuống tới lỗ nhỏ, không nhìn thấy phần cuối.

"XÌ... Thử! Nghĩ không ra xích tuyến phía dưới còn có như thế nhẹ nhàng khoan khoái địa phương."

Áo lam đánh giá bốn phía, thậm chí còn đưa tay kiểm tra trên vách tường huỳnh thạch.

Rất mát mẻ, liền như là như băng..