Chương 1372: Không muốn khinh thị Hạo gia mắt!

Chương 1372: Không muốn khinh thị Hạo gia mắt!

"Cái này là di tích viễn cổ chỗ thần kỳ, nơi này cách xa mặt đất trăm dặm, ai có thể nghĩ tới nơi này có dạng này một cái động đá."

Chuột hoang đem chính mình dị bảo thu vào, đây chính là hắn tầm bảo lợi khí, thượng thiên không được, nhưng xuống đất tuyệt đối ra sức.

"Cửa vào ở đâu? Ta đã không thể chờ đợi!"

Thanh Liên xoa xoa tay, còn có bảy năm, còn có bảy năm liền là thành chủ cuộc chiến.

"Ha ha, di tích viễn cổ lối vào ngay tại này trong động, bất quá bị thi triển cao siêu huyễn thuật. Tây Môn Hạo, có thể hay không phá vỡ bên trong huyễn trận, trước tìm xem cửa vào ở đâu đi."

Hoàng Lang nhìn về phía Tây Môn Hạo, đối phương bị Thanh Liên nói vô cùng kì diệu, nhưng không tận mắt nhìn thấy, vẫn là có chút không yên lòng.

"Tây Môn lão đệ, tìm một chút đi, bên trong huyễn trận vô cùng lợi hại, không thể khinh thường."

Tô Đế tông cũng muốn thử xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương tại Huyễn Thần thỏ trên thân phô bày thần kỳ, nhưng nơi này dù sao không phải đùa giỡn.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó mở ra con mắt thứ ba, bắt đầu ở trong động đá vôi bắn phá.

"Con thỏ chết, ngươi cũng nhìn một chút."

Thanh Liên đá một cước Huyễn Thần thỏ, đối phương có thể thi triển cao siêu huyễn thuật, như vậy tại phá huyễn thuật phương diện cũng không kém.

"Vâng, chủ nhân."

Huyễn Thần thỏ nói xong, hai mắt bắt đầu biến sắc, sau đó tại bốn phía vách tường nhìn lại.

Năm vị Chủ Thần nhìn chăm chú lấy hai cái Chân Thần, bởi vì từ nơi này sau khi đi vào, chính là một tòa có khả năng muốn mạng người huyễn trận!

Tây Môn Hạo vây quanh không lớn động đá trên dưới trái phải, thậm chí cả mặt đất đều quét nhìn qua, vậy mà không có phát hiện, cái này khiến hắn không khỏi có chút nóng nảy.

"Hừ! Lão Tô, xem ra chúng ta lần này cần một chuyến tay không. Liền cổng huyễn thuật đều nhìn không thấu, bên trong những cái kia huyễn trận có thể so sánh nơi này mạnh hơn nhiều!"

Hoàng Lang lại bắt đầu đả kích Tây Môn Hạo.

"Ha ha, gấp cái gì? Cái kia con thỏ không phải cũng là không tìm được sao? Lúc trước chúng ta cũng tìm ba ngày mới tìm đến, cho bọn hắn chút thời gian."

Tô Đế tông cười cười, cũng không nóng nảy, dù sao nơi này chính là di tích viễn cổ lối vào, dễ tìm như vậy mới có quỷ.

"Đúng vậy a chuột bự, cho hai cái tiểu gia hỏa chút thời gian."

Vân Tước cũng vì Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ giải vây.

Hừ

Hoàng Lang hất lên ống tay áo, quay đầu không còn quan tâm Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ.

"Đồ con rùa tích! Lão tử không được đi! Nghỉ một chút vẩy!"

Huyễn Thần thỏ dùng sức dụi dụi con mắt.

"Phế vật!"

Thanh Liên thấp giọng mắng một câu, dọa đến Huyễn Thần thỏ giật mình.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, lại bắt đầu từng chút một dò xét, đây là con mắt thứ ba hồng mang càng thịnh, thậm chí bắn ra một đoạn.

Cũng may nhờ hiện tại nguyên thần của hắn không tầm thường, bằng không thì đã sớm đầu óc quay cuồng.

Bỗng nhiên, tại động đá đỉnh chóp, một khối hơi nhô ra địa phương, hắn phát hiện dị dạng, sau đó hết sức chăm chú dùng con mắt thứ ba nhìn chăm chú về phía nơi đó.

A

Tô Đế tông, Hoàng Lang, Vân Tước ba người đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu tử này còn thật là có bản lĩnh, nhanh như vậy đã tìm được.

Mở

Vù

Tây Môn Hạo con mắt thứ ba bắn ra một đạo hồng mang, trực tiếp đánh vào cái chỗ kia, quả nhiên thấy được một cái cửa hang, một cái không đủ một mét động khẩu lớn nhỏ! Đen như mực, cái gì cũng không nhìn thấy.

Theo đóng cửa Luân Hồi chi nhãn, trước mắt khôi phục như người bình thường, cơ hồ cùng địa phương khác không có cái gì khác nhau.

"Tốt huyễn thuật a! Con thỏ chết, sự bố trí này huyễn thuật người, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, Luân Hồi chi nhãn ấn ký càng thêm rõ ràng, nhường chúng nam nhân xem muốn cười, nhường hai vị nữ nhân xem trong lòng khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Lão tử mới Chân Thần kỳ! Bố trí nó có thể là viễn cổ thần!"

Huyễn Thần thỏ cổ cứng lên, không phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đi! Phế vật liền là phế vật, tất tất nhiều như vậy có tác dụng quái gì!"

Thanh Liên đem Huyễn Thần thỏ lỗ tai nhấc lên, nhét vào một bên, sau đó nhìn Tây Môn Hạo hỏi:

"Đã tìm được chưa? Liền phía trên này?"

"Không sai, liền ở phía trên, cùng cái ống khói giống như. Tô lão ca, có phải hay không nơi này?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tô Đế tông.

Tô Đế tông cười híp mắt nhẹ gật đầu:

"Không sai! Ngươi rất không tệ! Chúng ta lúc trước bảy người tìm ba ngày, ngươi lại dùng không đến thời gian uống cạn chung trà, xem ra lần này phá bên trong những cái kia huyễn trận có hi vọng a!"

"Ha ha ha! Thanh Liên, xem ra ngươi là đúng, tiểu tử này không sai."

Vân Tước vui vẻ ra mặt, chỉ cần có thể phá huyễn trận đi vào, hết thảy liền dễ làm.

"Vậy còn chờ gì? Đi thôi!"

Hoàng Lang trong lòng mặc dù vui sướng, nhưng ngoài mặt vẫn là một trận dính nhau, thả người bay đi lên.

"Đi thôi."

Tô Đế tông cái thứ hai bay đi lên, sau đó là áo lam.

Bên trong mặc dù một mảnh đen kịt, nhưng thần linh nhãn lực, hắc ám không tính là gì.

"Con thỏ chết, đi lên!"

Thanh Liên đem Huyễn Thần thỏ ném đi đi lên.

Huyễn Thần thỏ mập mạp kia thân thể, vừa vặn chui vào, lại béo một điểm liền kẹp lại.

"Tây Môn Hạo, tới phiên ngươi."

"Hắc hắc! Thanh tỷ, ta áp sau."

Tây Môn Hạo cười nói.

Thanh Liên nhìn thoáng qua chính mình, sau đó lại liếc mắt nhìn Vân Tước.

Vân Tước mặc chính là một bộ màu trắng áo lưới, váy đến mu bàn chân.

Mà chính mình thì là mặc màu xanh quần đùi, mặc dù sẽ không lộ hàng, nhưng một cái nam nhân ở phía dưới nhìn xem phía dưới của mình, vẫn là hết sức không được tự nhiên.

"Lên đi ngươi!"

Thanh Liên bắt lại Tây Môn Hạo sau cổ, cho ném đi đi lên.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo vội vàng di động một chút, kém chút liền đâm vào cửa hang.

"Chim tước, ngươi áp về sau, ta đi lên trước."

Thanh Liên nói xong, liền thả người chui vào.

Vân Tước đợi Thanh Liên biến mất về sau, cũng chui vào.

"Ta đi! Thế nào đen như vậy a? Ta là giả thần linh sao?"

Tây Môn Hạo đã tiến vào lối đi liền cảm giác trước mắt một mảnh đen kịt, đừng nói mắt trần, liền là Nguyên Thần chẳng biết tại sao cũng không dò ra bao xa.

"Đồ con rùa tích! Nơi này thật tối a!"

Phía trên truyền đến Huyễn Thần thỏ thanh âm, nhưng ngay sau đó "Bành" một tiếng.

"Mụ bán phê! Đỉnh đến lão tử đít đi!"

"Thảo! Thúi chết! Ngươi nha không tẩy ngươi lớn quần cộc sao? Nhanh chóng điểm!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Quái lão tử đi? Lão tử chính là cái này tốc độ!"

Huyễn Thần thỏ lớn mập thân thể không có thẻ ở bên trong coi như là tốt.

Bành

"Ai yêu! Tây Môn Hạo! Ngươi làm mao! Cho lão nương nhanh chóng điểm!"

Thanh Liên không có gì bất ngờ xảy ra đâm vào Tây Môn Hạo trên đầu, bởi vì nàng cũng không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Thanh Liên, cẩn thận một chút, bên trong đối thần mục có áp chế, đối Nguyên Thần cũng có áp chế."

Bay ở phía sau nhất Vân Tước nhắc nhở, mà lại khoảng cách Thanh Liên có một khoảng cách, rõ ràng có chuẩn bị.

"Con thỏ chết! Nhanh lên! Bằng không thì ta dùng cây gậy đâm ngươi hoa cúc!"

Tây Môn Hạo thực tế chịu không được thỏ lớn quần cộc Tử, nhất là đối phương ngày ngày ăn củ cải, mặc dù là cà rốt, cũng chưa chừng sẽ thường xuyên đánh rắm.

"Muốn được! Muốn được! Ta tăng tốc vẩy!"

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt gia tốc, hắn nhưng là đối Tây Môn Hạo có chút hiểu rõ, nha thật dám dùng cây gậy đâm chính mình.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng nhanh lên! Lão nương cây gậy đã chuẩn bị xong."

Thanh Liên ở phía dưới cười lạnh nói.

Tây Môn Hạo hoa cúc xiết chặt, nam nhân này bà có thể là so với chính mình còn nói được thì làm được, trong nháy mắt tăng tốc.

Đồng thời hai tay khoa tay lấy Thiên Niên Sát thủ thế, nếu là con thỏ tốc độ không nhanh, hắn không ngại bang đối phương một thanh..