Chương 1373: Kinh khủng huyễn giết đại trận!

Chương 1373: Kinh khủng huyễn giết đại trận!

Tây Môn Hạo không biết mình bay bao lâu, ngược lại chính mình Thiên Niên Sát không có tìm được mục tiêu, sau đó hai mắt tỏa sáng, đã trải qua trong chốc lát mù.

Phốc

"Ngao ô! ! !"

Một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu vang lên, ngay sau đó là một chuỗi: Ngọa tào!

Có Tô Đế tông, có áo lam, còn có Hoàng Lang, thậm chí vừa mới bay ra ngoài, trong nháy mắt dừng ngay Thanh Liên cũng là xổ một câu nói tục.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, rất nhanh khôi phục ánh mắt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, hai tay của mình đang 'Nâng' lấy một đầu lớn mập con thỏ, còn có một số giọt nước nhỏ xuống ở trên mặt, hẳn là nước mắt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi mụ bán phê! Gào!"

Huyễn Thần thỏ bỗng nhiên cất cao, hai tay bưng bít lấy hoa cúc trực tiếp đâm vào đỉnh chóp, sau đó lại đụng phải nơi khác, vừa đi vừa về chạy tán loạn.

"Thảo! Thật ác tâm!"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng hai tay bao vây lấy thần lực, mặc kệ có hay không đồ vật, đều phải nhanh thanh tẩy một thoáng.

"Phác thảo đại gia Tây Môn Hạo! Lão tử hoa cúc tàn đi!"

Huyễn Thần thỏ hai mắt rưng rưng, phì phì con thỏ mặt đều bóp méo.

"Đủ rồi! Các ngươi hai cái tên dở hơi, náo loạn một đường! Yên tĩnh!"

Thanh Liên có chút nổi giận, nhất là nhớ tới lúc trước Tây Môn Hạo để cho mình bay lên mặt, này nếu là đỗi đi lên, vậy mình... Nàng không dám tưởng tượng hình ảnh kia.

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt ngậm miệng lại, chẳng qua là dùng u oán ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run, vội vàng chuyển di ánh mắt.

Lúc này mọi người tại một cái trong đại sảnh, một cái lộng lẫy, phảng phất mộng cảnh phòng khách, bởi vì ngoại trừ mặt đất, bốn phía vách tường cùng với đỉnh chóp đều như là huyễn cảnh, tản ra đủ loại hào quang, vô cùng đẹp đẽ.

"Cái này là di tích lối vào sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía vách tường, phảng phất vách tường đều là một vài bức hình ảnh, bên trong màu sắc rực rỡ đang ở chậm rãi du động.

"Không sai, chính là chỗ này, chúng ta cũng là tại đây bên trong tổn thất bốn người, này chút vách tường liền là một cái huyễn trận, nếu như tìm không thấy chân chính cửa vào, chỉ muốn đi vào liền sẽ bị công kích."

Tô Đế tông nói xong, lấy ra một cái người tí hon màu đen.

Sau đó trong tay thần quang lóe lên, tiểu nhân trong nháy mắt biến lớn, lại là một cái luyện chế khôi lỗi.

Loại thứ này bình thường nhất khôi lỗi, liền là lợi dụng đặc thù thủ pháp, luyện chế người giả, cùng Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh không cùng đẳng cấp.

Khôi lỗi biến lớn về sau, liền đi tới vách tường trước, sau đó vậy mà không trở ngại chút nào chui vào.

Bỗng nhiên, trong vách tường phát ra một trận binh bang thanh âm, sau đó theo mấy đạo hắc quang lóe lên, một chút khôi lỗi hài cốt bị đưa đi ra.

Tây Môn Hạo đám người sắc mặt đại biến, cái đồ chơi này cũng quá quỷ dị a? Mới vừa đi vào liền nát, này nếu là người đi vào...

Không khỏi, bọn hắn cùng nhau một cái lạnh run, liền liền Tô Đế tông ba người được chứng kiến này huyễn trận uy lực cũng là một trận hoảng sợ.

Năm đó, cái kia chết đi bốn vị chủ thần, có thể là liền thần cách đều không có trốn tới.

"Tây Môn Hạo, ngươi thấy được a? Liền là cái đồ chơi này, đây cũng là di tích cửa chính, không biết ngươi có thể hay không cho chúng ta tìm ra một đầu an toàn con đường, hoặc là đem nó phá mất!"

Tô Đế tông nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm chờ mong.

Tây Môn Hạo nhíu mày, sau đó phất tay tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh.

"Ta nhìn một chút bên trong."

Nói xong, trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh hướng đi vách tường.

Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật, Thanh Liên cùng Tô Đế tông được chứng kiến, không có cái gì kỳ quái, đến là Vân Tước ba người rất là kinh ngạc.

Đây mới thật sự là Khôi Lỗi thuật, lợi dụng tự thân thần lực ngưng kết khôi lỗi, mà lại tu vi còn cùng chính mình một dạng.

Không giống Tô Đế tông vừa rồi cái kia, đây chẳng qua là khôi lỗi, không phải Khôi Lỗi thuật.

Xoạt

Một cái Hồng Giáp thần binh khoan dò vách tường, Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một bộ hào quang tứ sắc, sương mù nồng nặc hình ảnh.

Bỗng nhiên, theo trong sương mù bay ra từng đạo đạo quang mang, thần binh ngay cả cửa không có chỗ trốn, liền bị vô số ánh sáng xuyên thấu, thậm chí liền thần lực đều biến mất.

"Móa! Thật là mạnh!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó khống chế một cái khác đến mặt khác trong vách tường, kết quả một dạng, trong nháy mắt bị giết chết.

"Thế nào?"

Tô Đế tông mong đợi hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Huyễn trận cùng sát trận một thể, rất khủng bố!"

"Thử xem ánh mắt của ngươi."

Tô Đế tông đề nghị.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, lúc trước tại động đá vôi bên trong có chút tiêu hao, bây giờ còn chưa có khôi phục, nhưng không ảnh hưởng hắn sử dụng thần thông.

Theo Luân Hồi chi nhãn mở ra, hết thảy chung quanh cũng thay đổi!

Mỹ luân mỹ hoán vách tường biến mất, trước mắt một mảnh sương mù mông lung, nhưng lại tràn đầy sát cơ. Hết sức rõ ràng, hắn chẳng qua là xem thấu vách tường, lại nhìn không thấu cả tòa huyễn trận.

"Mẹ tới giọt, điều này hiển nhiên là không muốn để cho người đi vào a! Chúng ta vị trí, là trận pháp trung tâm, ngoại trừ đi xuống dưới, phương hướng nào đều là sát trận! Nếu là Tiểu Cơ tại liền tốt, hắn đối với trận pháp rất có nghiên cứu."

Tây Môn Hạo một bên chung quanh lên nhìn xem, một bên thầm nói.

"Tiểu Cơ?"

Áo lam khẽ nhíu mày.

"Há, là Cơ Vô Bệnh, Tây Môn Hạo một cái thuộc hạ, là một cái trận pháp sư, nhất là thời gian..."

Tô Đế tông bỗng nhiên im miệng, biết mình lời nhiều.

Ừm

Những người khác nghi ngờ nhìn về phía Tô Đế tông, đối phương làm loại chuyện gì một nửa liền ngừng lại.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, nắm lực chú ý của mọi người hấp dẫn.

Chỉ thấy một đạo màu đỏ tươi ánh sáng trực tiếp xuyên thấu vách tường, bắn đi ra thật xa

Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một đầu không có sương mù lối đi, nhưng mặt đất lên lại có lít nha lít nhít trận văn.

Đi

Phất tay một khỏa binh đậu, một cái Hồng Giáp thần binh theo tự mình mở ra lối đi đi đến, dưới chân tránh qua, tránh né trên mặt trận văn.

Quả nhiên, Hồng Giáp thần binh đi ra vài mét đều không có chuyện gì.

Mọi người từng cái nín thở, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy, nhưng nhưng nhìn ra vừa rồi giáp đỏ khôi lỗi tiến vào có một hồi không có tử vong, để bọn hắn không khỏi kích động lên.

Tây Môn Hạo cẩn thận khống chế Hồng Giáp thần binh, từng bước một tiến về phía trước đi, thế nhưng trước mắt lại xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít trận văn, căn bản không bước qua được.

Bất đắc dĩ, đành phải nhường thần binh lơ lửng, chuẩn bản bay qua.

Có thể là, vừa mới huyền không, lại bay tới vô số hào quang, trong nháy mắt đem thần binh cắn giết.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đóng lại Luân Hồi chi nhãn, lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt, đầu hơi choáng váng.

"Nhóc con, ngươi không sao chứ?"

Cửa ải thứ nhất tâm Tây Môn Hạo lại là Huyễn Thần thỏ, cái này khiến Tây Môn Hạo trong lòng cảm giác có chút kéo, chẳng lẽ đối phương ưa thích bị chính mình đâm?

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Này thần thông tiêu hao Nguyên Thần quá lớn, vừa rồi tại phía dưới liền tiêu hao rất nhiều, ta đến nghỉ ngơi một chút. Bất quá đại trận này ta có khả năng thấy, nhưng là không thể thoát ly mặt đất, chỉ cần bay lên, liền sẽ xúc động pháp trận. Nhưng là có nhiều chỗ trận văn không bay căn bản không qua được, cần tìm một đầu có khả năng vượt qua lối đi."

"Quá tốt rồi! Chỉ cần có thể thấy rõ ràng trận văn là có thể! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi nghỉ ngơi! Không nóng nảy!"

Tô Đế tông trong nháy mắt mừng rỡ, chỉ cần có thể phá mất huyễn trận, sát trận liền có hi vọng phá mất!.