Chương 1374: Thăm dò đại trận!

Chương 1374: Thăm dò đại trận!

"Tây Môn Hạo, thử xem cái này."

Vân Tước bỗng nhiên lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Vân Tước, sau đó mở ra bình thuốc, lập tức một vệt kim quang bắn đi ra.

"Nguyên Thần đan dược!"

"Ha ha, xem ra ngươi cũng có chút hiểu biết nha."

Vân Tước cười nói.

"Ta cái này cũng có một khỏa khôi phục khôi phục Nguyên Thần."

Áo lam cũng lấy ra một cái bình thuốc nhỏ.

"Chuột, lấy ra đi."

Tô Đế tông nói xong  đồng dạng móc ra một cái bình thuốc nhỏ.

"Ta ăn, hắn cũng không nói trước nói, không chuẩn bị."

Hoàng Lang ngữ khí mặc dù không quá hữu hảo, nhưng xem bộ dáng là thật không có, dù sao cũng là vì mở ra di tích viễn cổ.

"Ta chỗ này cũng có một khỏa."

Thanh Liên cũng lấy ra một cái bình thuốc nhỏ.

Tây Môn Hạo nhìn xem bày ở trước người mình bốn cái bình thuốc nhỏ, bốn vị Chủ Thần, bốn khỏa Nguyên Thần đan dược.

Chính mình cũng từng nhường Cơ Vô Bệnh đi Tô Đế thành đi tìm, thế nhưng Nguyên Thần đan dược rất ít.

"Ha ha, ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo phất tay đem bình thuốc thu vào, sau đó đổ ra Vân Tước cho cái kia viên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nguyên Thần khôi phục đan dược một khỏa, phẩm chất.. . Bình thường."

Được a, hệ thống nói, như vậy cũng rất không tệ, dù sao hệ thống xuất phẩm đều là tinh phẩm.

Có hệ thống nhắc nhở, hắn cũng không lo lắng đan dược này bị động tay chân, trực tiếp nuốt xuống.

Oanh

Một cỗ khí lưu màu vàng óng chui vào trong óc, nhường nguyên thần của hắn tốc độ cao bổ sung, rất nhanh liền bổ sung hoàn tất, thậm chí hơi hơi tăng cường một chút.

"Nguyên Thần đan dược liền là thoải mái a..."

Tây Môn Hạo tán thưởng một tiếng, đồng thời cũng là cho Hề Hề nói, làm cho đối phương cho làm ra một chút khôi phục Nguyên Thần đan dược đi ra.

"Ha ha, nếu khôi phục, cái kia liền tiếp tục đi, này Nguyên Thần đan dược có thể là ngay cả chúng ta Chủ Thần đều rất khó mua được."

Vân Tước cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù cười hết sức ôn nhu, nhưng Tây Môn Hạo biết những Chủ thần này không có một người hiền lành.

"Yên tâm đi các vị tiền bối, ta sẽ tìm ra một cái an toàn lối đi đi ra."

Tây Môn Hạo đứng dậy, lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, trực tiếp đánh ra một đạo hồng mang.

Sau đó vung tay lên, trực tiếp tung tóe ra mười khỏa binh đậu, biến thành mười cái chính thần kỳ Hồng Giáp thần binh, cùng một chỗ chui vào pháp trận.

Chiêu này, lại khiến người ta nhóm giật mình, đồng thời tò mò Tây Môn Hạo Nguyên Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào, đây chính là không phải nhất tâm thập dụng, bởi vì còn có sử dụng tiêu hao Nguyên Thần Luân Hồi chi nhãn!

Mười cái Hồng Giáp thần binh, đều nhịp tiến nhập một mặt vách tường, bất quá gấp tựa vào vách tường, không dám có chút cử động.

Tây Môn Hạo lui ra phía sau mấy bước, khoanh chân ngồi trên mặt đất, nhắm hai mắt lại, chỉ mở ra Luân Hồi chi nhãn, ở trên vách tường quét tới quét lui.

"Mẹ tới giọt, Hạo gia làm sao có loại mở đen cảm giác?"

Lúc này trước mắt của hắn trừ bỏ bị hồng quang quét qua, toàn bộ là nồng đậm sương mù, quét đến đâu, cái nào sương mù liền biến mất.

Mười cái Hồng Giáp thần binh, tại Tây Môn Hạo vừa đi vừa về dò đường hạ tuần tự xuất động, bắt đầu ở phiến khu vực này tiến lên.

Rất nhanh, liền có thần binh bị giết chết, nhưng có lại đi về phía trước một đoạn dài.

Tô Đế tông đám người từng cái mắt không chớp nhìn xem Tây Môn Hạo, ai cũng không dám quấy rầy, chỉ có Huyễn Thần thỏ nhìn xem những cái kia vách tường, tầm mắt lấp loé không yên, giống như là tại nghiên cứu.

Hắn là huyễn thuật chi thể, thiên sinh liền biết huyễn thuật, mặc dù phá vỡ huyễn thuật bản sự không bằng Tây Môn Hạo, nhưng thi triển huyễn thuật mười cái Tây Môn Hạo cũng không được, bởi vì Tây Môn Hạo liền sẽ không!

Cho nên, hắn vô phương trợ giúp phá trận, lại có thể nghiên cứu một chút, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn cũng khó nói.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, vẻ mặt của mọi người càng ngày càng khẩn trương, bởi vì đã qua rất lâu, đoán chừng Tây Môn Hạo bên kia tiến lên vô cùng thuận lợi.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo con mắt thứ ba đóng cửa, vẻ mặt có chút uể oải, rõ ràng thời gian dài sử dụng cường độ cao Luân Hồi chi nhãn, coi như là nguyên thần của hắn khủng bố đến đâu, cũng gánh không được.

"Sao... Thế nào?"

Tô Đế tông yết hầu đều có chút phát khô.

"Có chừng một nửa, nhưng đường này không thông."

Tây Môn Hạo nói xong, thay đổi một cái phương hướng, phất tay lại là mười cái Hồng Giáp thần binh.

Không có dùng Nguyên Thần đan dược, bởi vì hắn còn có thể kiên trì.

"Chậc chậc, hắn này khôi lỗi chi thuật thật rất ít gặp, không khống chế người, không sử dụng thiên tài địa bảo, chỉ cần thần lực, hơn nữa còn có thể vô hạn sử dụng. Lão Tô, này Tây Môn Hạo đến cùng là cái nào con em của đại gia tộc?"

Áo lam nhỏ giọng nói thầm lấy, nhưng tất cả mọi người nghe rõ ràng.

Tô Đế tông khóe mắt lắc một cái, thầm nghĩ: Đại gia tộc nào? Người ta là Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp đệ tử!

"Hắn không phải cái gì con em của đại gia tộc, ngay tại ta quản hạt Thiên Kình đại lục ra đời."

"A? Các ngươi nói hắn có phải hay không trong truyền thuyết, biến mất đã lâu khôi lỗi thần tộc hậu duệ?"

Vân Tước bỗng nhiên tiếng cười nói ra.

"Đừng đùa, gia tộc kia đều biến mất vạn năm!"

Hoàng Lang cảm giác có chút buồn cười.

"Ta chính là như thế suy đoán, nhìn ngươi như thế."

Vân Tước trắng Hoàng Lang liếc mắt.

Hoàng Lang nhún vai, không có đang nói cái gì.

"Hắc hắc! Mặc kệ hắn là gia tộc nào, nhưng đã bị Nhân tộc cao tầng chú ý, tiểu tử này nghe nói rất có tiềm lực, đúng không lão Tô?"

Áo lam nhìn thoáng qua Tô Đế tông.

Tô Đế tông nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoàng Lang bờ môi hơi hơi nhúc nhích một chút:

"Chuột, bản tọa mặc kệ Thú Thần cùng Tây Môn Hạo ân oán, nhưng tại ta chỗ này hắn không xảy ra chuyện gì."

Ngữ khí của hắn hết sức nghiêm túc, rõ ràng không phải đang nói đùa.

Hoàng Lang ria mép lắc một cái, cười truyền âm nói:

"Hắc hắc! Lão Tô, hắn nhưng là tiến vào di tích then chốt, ta làm sao lại động đến hắn đây."

Tô Đế tông nhìn thật sâu liếc mắt Hoàng Lang, không nói gì thêm, mà là tiếp tục nhìn xem Tây Môn Hạo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo cái trán con mắt thứ ba lần nữa đóng cửa, mà sắc mặt của hắn đã trắng bệch trắng bệch, cảm giác mình muốn ngất đi, vội vàng lấy ra một khỏa Nguyên Thần đan dược nuốt vào, này mới đã khá nhiều.

"Bên này cũng không thông, thế nhưng đi so với một lần trước muốn xa, này mẹ nó người nào làm pháp trận, trên mặt đất tất cả đều là trận văn, phức tạp thâm ảo, một cước đạp sai, liền lại nhận vạn đạo quang mang công kích. Bất quá..."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bỗng nhiên biểu lộ trở nên quái dị.

"Bất quá cái gì?"

Mọi người từng cái duỗi cổ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Bất quá, chúng ta có vẻ như tại trên một hòn đảo."

Tây Môn Hạo nhớ tới đi ra xa nhất một cái Hồng Giáp thần binh, hắn mơ hồ thấy được một vùng biển mênh mông.

Một cái sâu trong lòng đất trăm dặm địa phương, phía trên là sa mạc, phía dưới lại là biển cả, chẳng lẽ cái này là di tích sao? Một không gian riêng biệt?

"Ngươi thấy di tích bên trong?"

Tô Đế tông bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.

"Mau nói, là dạng gì?"

Vân Tước cũng xúc động mà hỏi.

"Biển cả, một vùng biển mênh mông, ta suy đoán chúng ta rất có thể là tại một tòa đảo lên."

Tây Môn Hạo thành thật trả lời.

"Biển cả? Sâu dưới lòng đất biển cả? Không sai! Cái này là di tích viễn cổ! Cũng chỉ có di tích viễn cổ mới có thể xuất hiện dạng này không gian!"

Tô Đế tông kích động trên mặt nổi lên một tia ửng hồng..