Chương 1375: Di tích diện mục chân thật!

Chương 1375: Di tích diện mục chân thật!

"Ha ha ha! Lần này xác định! Xác định liền tốt a! Cuối cùng không có uổng phí bận rộn!"

Hoàng Lang cười ha hả, dưới mặt đất trăm dặm biển cả, kinh khủng huyễn trận, hẳn là di tích không thể nghi ngờ!

"Tây Môn Hạo! Lợi hại! Không có lãng phí tỷ viên đan dược kia!"

Vân Tước cũng là mặt mày hớn hở.

Ba người bọn hắn là lần trước người sống sót, treo bốn cái cũng không biết bên trong là cái dạng gì, càng không có hoàn toàn xác định.

Hiện tại cuối cùng xác định, còn xem đến bên trong, cũng nhìn thấy hi vọng, bọn hắn sao có thể không vui.

"Các vị tiền bối trước đừng kích động, còn có hai mặt vách tường, nếu như lại tìm không thấy, chỉ có thể là phía trên, nhưng phía trên đoán chừng sẽ rất khó đi. Có thể là một phần vạn phía trên tại không thông, ta cũng không có biện pháp, cái kia trận pháp quá phức tạp đi."

Tây Môn Hạo một chậu nước lạnh giội xuống dưới, nắm mọi người giội cho lạnh thấu tim.

"Các vị, ta nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục."

Nói xong, nhắm mắt lại, tốc độ cao khôi phục Nguyên Thần, đồng thời trong đầu loại bỏ lấy thấy những cái kia trận văn, nhìn một chút có thể hay không tìm ra một đầu quy luật, tranh thủ lần sau tìm tới.

Loại kia Nguyên Thần hao tổn mùi vị, quá mẹ nó khó chịu.

Mọi người cũng ngậm miệng lại, hoặc là làm sai ngồi ngay tại chỗ nghỉ ngơi, chuẩn bị một hồi tìm kiếm di tích.

"Nhóc con, nhóc con, thử xem nơi này vung!"

Một mực tại nghiên cứu huyễn trận Huyễn Thần thỏ bỗng nhiên chỉ Tây Môn Hạo không có dò xét hai mặt vách tường góc tường nói ra.

Tây Môn Hạo mở mắt, đứng dậy đi tới.

"Con thỏ chết, ngươi có phát hiện?"

"Là giọt vung, cái này chỗ khúc quanh huyễn thuật, so địa phương khác đều tinh diệu, giống như là nhấn mạnh bố trí qua."

Huyễn Thần thỏ chỉ tường kia sừng nói ra.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, trực tiếp triển khai Luân Hồi chi nhãn, một đạo hồng mang bắn ra ngoài, trực tiếp truyền vào đi.

Sau đó phất tay tung tóe ra một khỏa binh đậu, biến thành Hồng Giáp thần binh chui vào.

Lần này dưới chân trận văn rõ ràng muốn so địa phương khác ít đi rất nhiều, nhưng y nguyên muốn cẩn thận, không làm được liền sẽ đạp tại trận văn lên.

Hồng Giáp thần binh càng chạy càng xa, Tây Môn Hạo biểu lộ càng ngày càng xúc động, bởi vì lần này thần binh đã đi ra rất xa, đã thấy xanh thẳm biển cả.

Tất cả mọi người xông tới, theo Tây Môn Hạo vẻ mặt, bọn hắn thấy được hi vọng.

Cuối cùng, Hồng Giáp thần binh đi ra huyễn trận, Tây Môn Hạo cũng thu Luân Hồi chi nhãn, lợi dụng bên người quan sát bên trong tình cảnh.

Không sai, bọn hắn liền là tại một hòn đảo nhỏ bên trên, chung quanh tất cả đều là nước biển, mênh mông vô bờ nước biển.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trên mặt nhất biến, nhịn không được văng tục:

"Móa! Có trời xanh mây trắng cùng mặt trời!"

Không sai, tại Thần Vực thấy trời xanh mây trắng cùng với mặt trời đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hạ giới có trời xanh mây trắng, mà Thần Vực trên không chỉ có các loại hào quang, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, không có ban ngày đêm tối.

Hắn đã thật lâu không nhìn thấy trời xanh mây trắng, không khỏi có chút xem ngây dại.

"Trời xanh mây trắng? Là cùng hạ giới một dạng trời xanh mây trắng sao?"

Vân Tước bỗng nhiên có chút xúc động mà hỏi.

"Không sai, đơn giản giống như đúc, rất lâu không có thấy."

Tây Môn Hạo cảm khái một thoáng.

"A! Quá tốt rồi! Đời ta còn chưa từng gặp qua đâu!"

Vân Tước bỗng nhiên kích động quơ quơ quả đấm.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên.

"Ta cũng chưa từng thấy qua, Thần Vực ra đời, có rất ít người thấy trời xanh mây trắng, trừ phi là đại năng, hoặc là di tích này bên trong."

Thanh Liên, con ngươi cũng tràn đầy hướng tới.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, không nữa lộ ra như thế kinh ngạc, xem ra Thần Vực ra đời, liền Chủ Thần đều không có năng lực đi tới mặt nhìn một chút.

"Cảnh giới gì mới có thể tự do xuyên qua dưới đường giới đâu?"

Hắn tò mò hỏi.

"Thần Vương kỳ, Thần Vương trở xuống, cũng chỉ có thể ý thức xuống, hơn nữa còn cần vật chứa, tỉ như pho tượng. Mong muốn tại hạ giới hóa thân đi khắp, trừ phi Thần Vương kỳ trở lên."

Tô Đế tông giải thích nói.

"Thần Vương kỳ a... Thật mẹ nó xa xôi a..."

Tây Môn Hạo lắc đầu, xem ra muốn đi tới mặt tiếp người, chỉ có thể chờ đợi đến Thần Vương kỳ.

"Uy, ta nói các ngươi có phải hay không lạc đề rồi? Tây Môn Hạo, đến cùng tìm tới đường ra không vậy?"

Hoàng Lang lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo liếc qua Hoàng Lang, sau đó chỉ góc tường nói ra:

"Đường ra ngay ở chỗ này, này muốn cảm tạ con thỏ chết, để cho ta bớt không ít sự tình  chờ ta nghỉ ngơi sẽ, sau đó mở mắt mang các ngươi đi qua."

"Ha ha, con thỏ chết, cuối cùng làm kiện cho lão nương tăng thể diện sự tình! Sau khi trở về, trọng thưởng!"

Thanh Liên cuối cùng tăng thể diện, ngón tay tại Huyễn Thần thỏ trên lỗ tai gảy mấy lần.

"Tạ chủ nhân! Tạ chủ nhân!"

Huyễn Thần thỏ nhanh kích động khóc, đây là phá thiên hoang một lần a! Quá khó khăn!

"Ha ha ha! Rốt cuộc tìm được! Cuối cùng có khả năng tiến vào! Tây Môn Hạo! Ngươi là coi như không tệ a! Yên tâm, lần này tầm bảo, có ngươi một phần!"

Tô Đế tông vui vẻ ghê gớm, phảng phất thấy được vô số thiên tài địa bảo ở trước mắt từng cái thổi qua.

Những người khác dĩ nhiên không có ý kiến, này tìm kiếm di tích liền là người người có phần, bất quá sau khi đi vào, có thể được đến nhiều ít liền muốn xem riêng phần mình bản sự.

Dù sao di tích bên trong rất lớn, bọn hắn không có khả năng cùng đi tìm kiếm, sau khi đi vào liền sẽ tản ra.

"Hừ! Lần này các ngươi muốn cảm tạ bản tọa, nếu không phải bản tọa, các ngươi từ chỗ nào tìm tới Tây Môn Hạo dạng này phá trận người, còn có cái chết của ta con thỏ."

Thanh Liên ngạo kiều lên, bất quá lại chọc cho Tây Môn Hạo gương mặt dính nhau.

"Thanh tỷ, ngươi còn nói, về sau cũng không thể lại bán ta."

Thanh Liên đầu tiên là sững sờ, lập tức trừng mắt hạnh:

"Tây Môn Hạo! Ngươi đem ta Thanh Liên thành làm cái gà chó không yên, càng là tiếp lấy lão nương thế kiếm lời sáu trăm triệu Thần thạch, làm sao? Lão nương liền không thể thu hồi điểm tiền lãi? Còn có, Vô Thiên gia triệt để xong đời, cũng là ngươi làm a?"

"Ừm? Xong đời? Ta thả Vô Thiên Thượng a!"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Hừ! Ngươi là thả, có thể là hắn còn không có tiến vào Thanh Liên thành, liền bị cừu gia cho giết chết! Thần thể bị hủy, tái tạo thân thể thực lực đại giảm, đều là ngươi làm a?"

Thanh Liên này vị thành chủ cũng không phải làm cho chơi, thành bên trong gia tộc mọi cử động không thể gạt được nàng.

"Hắc hắc! Đó là bọn họ đáng đời, nửa đường cướp giết Hạo gia, muốn chết!"

Tây Môn Hạo cười lạnh nói.

"Chà chà! Tây Môn Hạo, ngươi năm đó có phải hay không Tô Đế tông phái đi hắc hắc Thanh Liên thành?"

Vân Tước bỗng nhiên mở lên đùa giỡn, rõ ràng tâm tình rất không tệ.

"Uy! Tiểu tước nhi, này đùa giỡn cũng không thể loạn mở a!"

Tô Đế tông vội vàng nói rõ lí do.

"Ha ha ha... Ta liền nói một chút thôi, xem đem ngươi gấp. Đối Thanh Liên muội tử, có kiện sự tình ta không thể không nhắc nhở ngươi a! Còn có bảy năm liền là thành chủ khiêu chiến, ngươi có thể là rất nhiều Chủ Thần trong mắt quả hồng mềm."

Vân Tước bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Nữ nhân a! Vô luận mạnh cỡ nào, cũng không chịu nổi tịch mịch, này nhàm chán liền bắt đầu biến vịt.

"Ha ha ha! Tới thì tới thôi! Tới một cái lão nương làm chết một cái! Làm sao? Ngươi cũng muốn thử xem? Cùng tỷ tỷ ngươi một dạng, làm vị thành chủ làm một chút?"

Thanh Liên ý vị thâm trường nhìn về phía Vân Tước.

"Ha ha ha! Thôi đi, ta có thể không nguyện ý làm cái gì thành chủ. Bất quá một ít người cũng không đồng dạng nha."

Vân Tước nhìn về phía áo lam cùng Hoàng Lang.

Hai người đồng thời khóe mắt giật một cái, thầm mắng: Đáng giận nữ nhân! Thật không chê sự tình nhiều.

"Đi tiểu tước nhi, đừng quấy rầy Tây Môn Hạo nghỉ ngơi."

Tô Đế tông nắm cái đội ngũ này bị Vân Tước làm không hài hòa, vội vàng ngăn cản nữ nhân này nói thêm gì đi nữa.

Này thần điểu nhất tộc, số này thần tước nhất tộc nói nhiều, đến chỗ nào đều líu ríu.

Quả nhiên, vừa nhắc tới có khả năng dẫn bọn hắn tiến vào di tích Tây Môn Hạo, tất cả đều ngậm miệng lại, lẳng lặng cùng đợi..