Chương 1376: Hư hư thực thực Phượng Hoàng hỏa điểu!

Chương 1376: Hư hư thực thực Phượng Hoàng hỏa điểu!

Tây Môn Hạo lần này ước chừng nghỉ ngơi nửa ngày, để cho mình tiến vào hoàn mỹ nhất trạng thái, dù sao lần này hắn muốn đích thân đi vào, một phần vạn ra một chút lầm lỗi, đây chính là muốn ném mạng nhỏ.

Liền Chủ Thần đi vào đều là cái chết, hắn liền là lại biến thái cũng không dám hứa chắc không có việc gì.

"Các vị tiền bối, nhất định đi theo ta bước chân, ngàn vạn không thể ra một một chút lầm lỗi, một phần vạn dẫm lên trận văn, vậy chúng ta đều xong đời. Còn có, hàng vạn hàng nghìn không bay được, rời đi mặt đất cũng không được!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa dặn dò mọi người, đây cũng không phải là người nào đạp chết người nào, mà là tất cả đều xong đời!

Kỳ thật thời gian của hắn tháp đối phó này loại pháp trận không còn gì tốt hơn, có thể là hắn không nghĩ ở trước mặt những người này bại lộ bí mật của mình, mà những Chủ thần này càng không khả năng tùy tiện đi vào không gian của mình.

Bởi vì ở bên trong chính mình là vương  có thể nói một cái ý niệm trong đầu, những Chủ thần này đều sẽ ngủm, tại không có tuyệt đối tín nhiệm tình huống dưới, trừ phi bọn hắn đầu óc rút.

Cho nên, chỉ có thể mình tại đằng trước xung phong, nhường này người theo ở phía sau.

"Yên tâm đi, chúng ta đều là Chủ Thần, lại không có điểm nhãn lực chẳng phải toi công lăn lộn rồi? Bắt đầu đi, chúng ta đều đã đợi không kịp."

Tô Đế tông vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, thận trọng đi vào.

Mọi người theo thứ tự tiến vào, theo sát lấy Tây Môn Hạo bước chân, một bước không dám hạ xuống.

Mặc dù bên trong sương mù nồng nặc, sau đó phóng thích Nguyên Thần, lại thêm đằng sau Huyễn Thần thỏ phụ trợ, vẫn mơ hồ có khả năng thấy một điểm trận văn, bọn hắn chỉ cần nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo hai chân là được.

Tây Môn Hạo cũng là không tiến vào không biết, chờ thân lâm kỳ cảnh về sau, mới biết được so thần binh thời điểm ra đi độ khó.

Dù sao thần binh chết thì đã chết, không có khẩn trương như vậy tâm lý, có thể là chính mình sau khi đi vào, vô cùng khẩn trương, thậm chí bàn chân của hắn đều hơi có chút run rẩy.

"Trời ạ! Này trận pháp gì? Thật thâm ảo!"

Vân Tước mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một điểm, nhưng mỗi đi một bước đều có thể thấy một điểm, mà như vậy một điểm, đã để nàng ngạc nhiên không thôi.

"Xuỵt... Đừng nói chuyện."

Thanh Liên vỗ vỗ Vân Tước bả vai, dù sao lúc này không thể quấy nhiễu Tây Môn Hạo, cũng không thể quấy nhiễu người khác.

Vân Tước vội vàng ngậm miệng lại, cẩn thận đi theo người trước mặt bước chân.

Thời gian dần trôi qua, mọi người đi sâu huyễn trận, Tây Môn Hạo đã thấy xanh thẳm biển cả, thậm chí còn ngửi thấy gió biển vị mặn.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo cái thứ nhất bước ra pháp trận, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy chính là Tô Đế tông, Hoàng Lang đám người, rất nhanh toàn bộ bước ra pháp trận, mọi người triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Quay đầu lại nhìn đi qua pháp trận, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn sương mù đoàn, cơ hồ đem đảo nhỏ toàn bộ che giấu.

Quả nhiên, cái này huyễn trận tại trên đảo nhỏ, bốn phương tám hướng tất cả đều là nước biển, liếc mắt nhìn không thấy bờ, cũng không nhìn thấy cái khác hòn đảo.

"Oa! Trời xanh, mây trắng, còn có trong truyền thuyết ánh mặt trời ấm áp, quá đẹp..."

Vân Tước ngẩng đầu nhìn bầu trời, khuôn mặt nhỏ kích động hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt, phảng phất lần này không phải tới tầm bảo, mà là tới du lịch.

"Tíu tíu! ! !"

Theo một tiếng to rõ chim gáy, trên không bỗng nhiên xuất hiện một đầu bùng cháy chim lớn.

"Oa! Đây là cái gì thần điểu? Khí tức để cho ta thấy đè nén."

Vân Tước lại ngạc nhiên dâng lên.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không một mực bốc lên ngọn lửa màu đỏ chim lớn, cái đuôi thật dài tung bay nha tung bay, một đôi cánh khổng lồ chậm rãi quơ.

"Các ngươi... Nghe nói qua Phượng Hoàng sao?"

Hắn nhìn xem trên không chim lớn, mặc dù mình chưa từng gặp qua chân chính Phượng Hoàng, nhưng cũng tại bức hoạ cùng với trong TV nhìn thấy qua.

"Phượng Hoàng? Cái gì ý tứ?"

Mọi người cùng nhau nghi hoặc.

Tây Môn Hạo nhìn xem càng ngày càng gần chim lớn, không khỏi nuốt xuống khẩu bôi lên.

"Ta có loại dự cảm xấu, chúng ta hẳn là mau chóng rời đi."

"Lại! Xem đem ngươi dọa đến! Một đầu Yêu cầm thôi!"

Hoàng Lang bĩu môi khinh thường.

Nhưng ai biết tiếng nói của hắn vừa dứt, bỗng nhiên trên không hỏa điểu nôn rơi xuống mấy khỏa hỏa đạn, thẳng đến đảo nhỏ bay tới.

Mọi người trơ mắt nhìn hỏa đạn vứt xuống, sau đó hỏa điểu rời đi, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Có thể là thấy hỏa đạn quỹ tích vậy mà không phải bọn hắn, mà là đảo lên pháp trận về sau, từng cái sắc mặt đại biến.

"Chạy mau! ! !"

Tô Đế tông hét lớn một tiếng, trực tiếp biến mất tại đảo bên trên, thậm chí đều quên Tây Môn Hạo.

"Ngâm nước!"

Tây Môn Hạo nói xong, loé lên một cái liền đâm vào trong nước, thẳng đến đáy biển mà đi.

"Bịch bịch..."

Mọi người tuần tự nhảy tới trong nước, bởi vì bọn hắn nhớ tới bên trong vô số hào quang, cũng chỉ có dưới nước mới là an toàn.

"Rầm rầm rầm..."

Mấy khỏa hỏa đạn đập vào pháp trận phía trên lập tức hào quang tứ sắc, từng đạo đạo quang mang như cùng một căn mũi tên khắp nơi bay loạn, không gần như chỉ ở pháp trận bên trong, còn bay ra đến bên ngoài, thậm chí là trên không.

Bất quá, nhưng không có bay đến trong nước.

Rõ ràng vừa rồi bọn hắn phản ứng chậm nửa nhịp, liền sẽ bị đâm thành cái rây.

Tây Môn Hạo đám người rơi xuống nước sau, mới cảm giác nơi này nước biển không chỉ không băng lãnh, mà lại hết sức ôn hòa, thậm chí trong veo có khả năng thấy theo bên người bơi qua cá con, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Mọi người mở ra vòng bảo hộ tụ tập chung một chỗ, một người không ít, không khỏi đều nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này là di tích Hung thú a! Trí tuệ rất cao, trực tiếp xúc động pháp trận. A đúng, Tây Môn Hạo, ngươi mới vừa nói con hỏa điểu kia là cái gì Phượng Hoàng? Ta giống như ở nơi nào nghe qua, giống như là tại cổ thư bên trên, ngươi biết?"

Tô Đế tông bỗng nhiên tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

Tiểu tử này tới thời điểm hỏi một đường, lộ ra là như thế dốt nát, có thể là vì cái gì hiện tại biết đến nhiều đây?

"Đúng vậy a, Tây Môn Hạo, Phượng Hoàng là cái gì? Khí tức kia, để cho ta cảm thấy đè nén. Mặc dù là một đầu không có tan hình yêu thú, nhưng ta có thể cảm giác được nó huyết mạch cao quý."

Vân Tước cũng tò mò hỏi.

"Khụ khụ, Phượng Hoàng, trong truyền thuyết thần điểu, bách điểu chi vương, ta cũng chỉ là biết nhiều như vậy."

Tây Môn Hạo cười ha hả, xem ra ngoại trừ Long bên ngoài, một chút thần thú thần điểu xem ra đều là thời đại viễn cổ.

Nói thí dụ như Hỏa Kỳ Lân, liền là viễn cổ thần, còn có này Phượng Hoàng, cũng là này di tích viễn cổ bên trong phát hiện.

"Há, xem ra sau khi trở về nên đi dò tra gia tộc điển tịch, nhìn một chút có hay không ghi chép."

Vân Tước sờ lấy cằm thon thon nói ra.

"Tốt, bây giờ nói nói đi, chúng ta là cùng một chỗ, vẫn là phân tán hành động? Chung quanh nơi này đều là biển cả, chúng ta cũng không cần đi lên, ngay tại này trong nước biển tìm kiếm là được rồi."

Hoàng Lang cũng không có thời gian cùng bọn hắn kéo chuyện tào lao, viễn cổ thần bảo bối mới là trọng yếu nhất!

"Tách ra đi, nơi này quá lớn, Tây Môn Hạo đi theo ta."

Tô Đế tông nói ra.

Kỳ thật hắn nhường Tây Môn Hạo đi theo, không đơn thuần là vì bảo hộ đối phương, cũng bởi vì đối phương cái kia mắt! Có khả năng phá huyễn trận Luân Hồi chi nhãn!

Địa phương quỷ quái này, cổng liền là lớn huyễn trận, ai ngờ bên trong còn có hay không?

"Không cần, chính ta đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Tô Đế tông cười nói.

Hắn càng muốn chính mình đi tầm bảo, bởi vì hắn hiểu rõ một cái đạo lý: Một tên hòa thượng có nước uống, hai tên hòa thượng không có nước uống..