Chương 1377: Mỗi người đi một ngả!

Chương 1377: Mỗi người đi một ngả!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Đế tông nhướng mày, đối phương không đi theo chính mình, mình cũng không cách nào cưỡng cầu.

"Ừm, có thể hay không tìm tới bảo vật liền xem riêng phần mình bản sự cùng mệnh."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Hừ! Liền ngươi một cái Chân Thần?"

Hoàng Lang lại bắt đầu đả kích Tây Môn Hạo.

"Ha ha, không có ta cái này Chân Thần, ngươi nha còn vào không được đâu!"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, cái này chuột chết, tìm cơ hội nhất định phải âm đối phương một thanh mới được!

Ngươi

"Làm sao? Ngươi còn muốn giết ta? Tốt! Giết Hạo gia, nhìn ngươi nha làm sao ra ngoài!"

Tây Môn Hạo cũng không sợ, tiến vào trước khi đến còn chưa tính, không có người một nhà nhà có thể tìm người khác hoặc là không tiến vào.

Có thể là đến trong này, huyễn trận vẫn mở lấy, chính mình xảy ra sự tình, người nào mẹ nó cũng đừng hòng ra ngoài!

Hoàng Lang lập tức không có tính tình, cái kia khủng bố đánh huyễn trận, hắn nhưng là không hề có một chút niềm tin, chỉ một điểm này, bọn hắn liền bị Tây Môn Hạo cầm gắt gao!

"Ha ha ha! Các ngươi tiếp tục đấu võ mồm đi, ta đi trước. Tiểu gia hỏa, tuyệt đối không nên chết a, ta cũng không muốn vĩnh viễn vây ở chỗ này. Nửa năm sau, ta sẽ đến nơi này chờ các ngươi."

Vân Tước cái thứ nhất nhịn không được, trực tiếp mở ra thần lực vòng bảo hộ, ở trong nước xuyên qua mà đi.

"Các vị, ta qua bên kia, nửa năm sau thấy!"

Áo lam cũng hướng về một cái phương hướng bay đi.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận một chút, con thỏ chết, đi thôi."

Thanh Liên có Huyễn Thần thỏ hỗ trợ, càng thêm rục rịch.

"Nhóc con, đừng ngỏm củ tỏi đi nha."

Huyễn Thần thỏ đối Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó theo sát lấy chủ nhân của mình rời đi.

"Hừ! Tiểu tử, thật tốt sống sót!"

Hoàng Lang cơ hồ cắn răng nói, ý uy hiếp rất rõ ràng.

"Ha ha, hi vọng Hạo gia còn có thể mang ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo cũng không để ý mặt mũi, đối phương không khách khí, chính mình cũng không cần thiết cùng đối phương khách khí.

Hừ

Hoàng Lang hừ lạnh một tiếng, tìm một cái phương hướng liền biến mất ở trong nước biển.

"Ai! Tây Môn lão đệ, ngươi cũng phải cẩn thận a! Ngươi nếu là xảy ra sự tình, sư phụ ngươi bên kia ta không có cách nào bàn giao."

Tô Đế tông vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Tô lão ca cũng phải cẩn thận, ta qua bên kia, nửa năm sau ta sẽ chạy tới."

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, sau đó hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Này lớn như vậy hải dương, mọi người mỗi người một cái sáu cái hướng đi, là dù như thế nào đều không đụng được, trừ phi có người chuyên môn tìm kiếm một người khác.

Tô Đế tông nhìn xem Tây Môn Hạo dần dần đi xa bóng lưng, nhưng trong lòng nghĩ đến đối phương khẳng định có cái gì ỷ vào, bằng không thì tuyệt sẽ không như vậy mạo hiểm.

"Chúc mọi người tốt vận đi... Cũng chúc ta hảo vận."

...

"Hô... Cuối cùng có thể đi vào."

Tây Môn Hạo một thân một mình bay rất lâu, sau đó tại đáy biển tìm một khối đá san hô nắm Thời Gian tháp ẩn giấu đi vào, sau đó tiến vào Thời Gian tháp.

Hắn nghĩ một thân một mình trọng yếu nguyên nhân cũng là bởi vì cái này, tầm bảo hứng thú của hắn thật không phải là rất lớn, tầm bảo sau khi bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

Nhất là khi nhìn đến cái kia Hỏa phượng hoàng về sau, hắn xác định nơi này không phải như vậy thái bình.

Tiến vào Thời Gian tháp tầng thứ tư về sau, liền một khỏa lục phẩm thần đan nuốt xuống, tiếp tục hắn chưa hoàn thành đột phá.

Ma Lân đám người còn đang cố gắng tu luyện, cũng không biết bọn hắn đã tiến nhập di tích viễn cổ.

Cứ như vậy, trong chớp mắt mọi người tiến vào di tích viễn cổ một tháng.

Bên ngoài một tháng, Thời Gian tháp bốn tháng, Tây Môn Hạo thần lực cuối cùng đến điểm giới hạn, theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo cuối cùng đột phá Chân Thần kỳ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đột phá Thiên Thần kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp gói quà lớn! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thiên thần

Công pháp: Thần Hoàng bá khí

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn (hàng nhái)

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, cảm giác trong cơ thể thần lực, cùng với mạnh mẽ thần cách, nhịn cười không được.

Cổ tay rung lên, một cái gói quà lớn xuất hiện tại trước mặt, thuần thục mở ra, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, 50 viên lục phẩm thần đan dâng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục phẩm thần đan 50 viên! Cửu chuyển Cố Thần đan 2 viên! Thần cấp mê muội đánh 5 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 viên! Chân Thần khí đột phá thẻ 1 tấm! Hạ phẩm đạo bảo đột phá thẻ 1 tấm!"

"Ha ha, còn mẹ nó rất phong phú."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, hiện tại bảo vật bình thường đã không cách nào làm cho hắn sinh ra gợn sóng.

Cầm lấy Chân Thần khí đột phá thẻ nuốt vào trong miệng, trong nháy mắt biến mất hai cái Thiên thần thần cách cùng với năm mươi vạn Thần thạch, tính cả Đế Vương đồ cũng đã biến mất.

Sau đó vung tay lên, đem hạ phẩm đạo bảo đột phá thẻ cho trong góc tĩnh tọa Thần Khôi.

"Tạ chủ nhân."

Thần Khôi há mồm đem đột phá thẻ nuốt vào, Tây Môn Hạo lần nữa biến mất năm mươi vạn Thần thạch thêm hai miếng Thiên thần thần cách.

Nên thăng cấp thăng cấp về sau, liền cầm lên Cố Thần đan, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Mặc dù mình trong tay còn có hai khỏa khôi phục Nguyên Thần đan dược, nhưng Cố Thần đan giữ lại Nguyên Thần hư nhược thời điểm sử dụng sẽ càng thêm có tác dụng.

"Tử bần đạo, tiếp tục tu luyện, có việc tại mời đến ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, sau đó biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

Không có ban thưởng Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp, khiến cho hắn dù sao cũng hơi thất vọng.

Bên ngoài, vẫn là trong veo nước biển, mở ra lấy thần lực vòng bảo hộ hướng ra phía ngoài xem, vậy mà không nhìn thấy một con cá, toàn bộ đáy biển lộ ra hết sức yên tĩnh, hết sức tĩnh lặng.

Đáy biển cùng bình thường đáy biển không có gì khác biệt, ngoại trừ hàng loạt san hô, chính là gập ghềnh nham thạch, nhưng hết sức yên tĩnh, không có rối loạn chất bẩn, phảng phất nơi này ngoại trừ nước biển, vẫn là nước biển.

Nhưng Tây Môn Hạo tuyệt không tin nơi này không có có sinh vật, hỏa phượng hoàng kia liền là chứng minh tốt nhất.

"Mẹ nó! Thật nhàm chán! Tử bần đạo! Đi ra nói chuyện phiếm!"

Tây Môn Hạo lắc lư rất lâu, đừng nói cái gì bảo bối, liền sợi lông đều không nhìn thấy, cảm giác mình đi tới giả di tích viễn cổ!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, không phải bần đạo đả kích ngươi, này trên mặt đất..."

Thần Khôi nhìn xem trong veo nước biển cùng với sạch sẽ đáy biển, lắc đầu.

"Đúng vậy a! Ta đều dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn qua, có thể là liền sợi lông đều không nhìn thấy, thật hoài nghi nơi này là không phải là bị người càn quét qua."

Tây Môn Hạo nhàm chán muốn chết, chỉ có thể ôm tâm bình thường, ngược lại Tô Đế tông đáp ứng che chở mình sản nghiệp trăm năm.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, nếu không nắm Ma Lân bọn hắn cũng phóng xuất, chúng ta tách ra tìm kiếm?"

Thần Khôi đề nghị.

"Không được, nơi này nguy hiểm không biết, lại không có thể tách ra, đi thôi, ta tại đáy biển cẩn thận tìm xem, khẳng định có đồ vật."

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp đáp xuống đáy biển, lướt qua mặt đất bay lượn, thỉnh thoảng dùng Luân Hồi chi nhãn quét dọn vài lần.

Thần Khôi cũng phóng thích ra nguyên thần của mình, bắt đầu càn quét.

Hai người phóng thích ra Nguyên Thần tại đáy biển quét sạch rất lâu, thậm chí sau này Tây Môn Hạo dứt khoát tung tóe ra một thanh binh đậu, biến thành mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Đúng vậy, liền là mười cái Chân Thần kỳ!

Cái này là Tây Môn Hạo dám một mình hành động lực lượng, mặc dù hắn không phải Chủ Thần, thế nhưng hắn có khả năng làm ra mười cái Chân Thần khôi lỗi, hoặc là hai cái Thiên thần khôi lỗi!

Lại thêm Thần Khôi cái này Thiên thần, Chủ Thần có khả năng đối mặt nguy hiểm, hắn đồng dạng không sợ.

Mười cái Chân Thần kỳ khôi lỗi, tăng thêm Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi, gia tăng tìm tòi phạm vi..