Chương 1378: Đại chiến cá chình điện hải yêu!

Chương 1378: Đại chiến cá chình điện hải yêu!

Ngừng

Đi ở phía trước Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay, thần binh cùng với Thần Khôi toàn bộ ngừng lại.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo hồng mang đánh vào một khối nhô ra san hô lên.

Mặc dù đó là hết sức bình thường san hô, thế nhưng Tây Môn Hạo cái kia mạnh mẽ Nguyên Thần, lại cảm thấy một tia khí tức không giống bình thường.

Quả nhiên, Luân Hồi chi nhãn đánh vào san hô lên về sau, cái kia san hô quả nhiên biến mất, lại là một khối hơn hai mét ít cao bia đá!

Phía trên không có chữ viết, càng không có hoa văn, chẳng qua là một khối màu đen bia đá, hoặc là nói là một cái tảng đá bảng hiệu cũng không đủ.

"Bần đạo vặn bung ra nó thử xem."

Thần Khôi xăn tay áo một cái, liền muốn đem bia đá kia đẩy ra, trong mắt hắn bia đá kia vẫn là san hô.

"Đừng đi, chúng ta lui ra phía sau, nhường thần binh đi."

Tây Môn Hạo ngăn cản Thần Khôi, sau đó vung tay lên, mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh biến thành hai cái Thiên Thần kỳ thần binh.

Hai cái thần binh phân biệt đứng ở bia đá bên cạnh, đợi Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đi xa về sau, hai người đồng thời ôm lấy bia đá.

Đầu tiên là đi lên đề, không có động tĩnh, sau đó bắt đầu xoay tròn, quả nhiên động một chút, mặt đất còn đi theo hơi hơi run rẩy một cái.

"Truy Mệnh xong chưa?"

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thần Lực súng lục hỏi.

Tốt

Thần Khôi tế ra Truy Mệnh, màu vàng Truy Mệnh khí thế so trước kia lại cao rất nhiều, đã là trung phẩm đạo bảo.

"Thảo! Vì cái gì ta không có tốt?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, hiển nhiên là tại phàn nàn Hề Hề.

"Hắc hắc! Ngươi có Thần Lực súng lục sợ cái gì? Ta trước hết cho Tử bần đạo thăng cấp đi."

Hề Hề tiếng cười trong đầu vang lên.

Móa

Tây Môn Hạo lại mắng một câu, không có lại nói cái gì, mà là mở ra Thần Lực súng lục phóng châm, chuẩn bị tùy thời công kích.

"Đúng rồi Tử bần đạo, cao bạo lựu đạn cùng mê muội đánh đều không ít, có tình huống như thế nào liền cầm lấy dùng, đừng đau lòng."

"Minh bạch lão đại."

Thần Khôi nói xong, một tay xuất hiện một khỏa mê muội đánh, một tay xuất hiện một khỏa cao bạo lựu đạn, thật đúng là không đau lòng.

"Ầm ầm..."

Theo bia đá chậm rãi chuyển động, tại bia đá cách đó không xa chậm rãi đánh mở một cái lỗ, mà lại càng lúc càng lớn, có chừng to mười mấy mét.

Mà lại trong nước không có vòng xoáy, cái kia trong động hiển nhiên là có nước.

Đi

Tây Môn Hạo đối hai cái Hồng Giáp thần binh ra lệnh.

Hai cái Hồng Giáp thần binh cùng một chỗ chui vào trong động, theo bên trong nước biển bơi lội, phía dưới lại là một cái rộng lớn lối đi.

Bỗng nhiên, lối đi chỗ sâu một cái bóng đen to lớn bay tới, nước biển cũng bắt đầu quay cuồng.

Rống

Theo một tiếng rống to, một đầu to lớn hắc ngư xông chỗ sâu vọt ra, mà lại trên thân còn tràn ngập từng đạo điện quang, lại là một đầu to lớn cá chình điện hải yêu!

"XÌ... Á!"

Đối từng đạo ánh chớp theo trên thân lóe lên, to lớn miệng cá một ngụm đem hai cái Hồng Giáp thần binh nuốt xuống.

"Mịa nó! Kẻ khó chơi!"

Tây Môn Hạo cũng lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, mở khóa an toàn.

Oanh

Cửa động nước biển một trận cuồn cuộn, một đầu hơn mười mét độ lớn, dài có chừng bảy tám mươi mét cá chình điện quái theo cửa hang chui ra.

"Cấp bảy hải yêu! Mà lại có vẻ như vẫn là cấp bảy đỉnh cấp! Chủ nhân, ý tưởng cứng rắn a!"

Thần Khôi cũng mở ra cao bạo lựu đạn đáng tin, tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài.

"Ý tưởng cứng rắn còn không ném! Nổ nó!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, trước tiên ném ra cao bạo lựu đạn, bởi vì cái kia cá chình điện đã lao đến.

Thần Khôi cũng mau đem cao bạo lựu đạn ném ra ngoài, sau đó hai tay vung lên, Truy Mệnh vậy mà biến thành hai mươi thanh! Đúng! Hai mươi thanh Truy Mệnh!

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, nương theo lấy vạn trượng kim quang, cá chình điện quái bị tạc trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Công kích!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn phát động, sáu phát trên không trung xoay tròn lấy hợp sáu làm một, tốc độ xoay tròn, vậy mà đem bay qua địa phương đánh thành chân không, trong nước xuất hiện một cái lối đi, thật lâu không thể khép kín.

"Sát trận!"

Thần Khôi hai tay vung lên, hai mươi thanh Truy Mệnh hợp thành một cái kiếm trận khổng lồ, cũng giết đi lên.

Rống

Cá chình điện quái cuối cùng đình chỉ bay lượn, trên thân bị tạc ra tốt mấy vết thương, giữ lại biến thành màu đen huyết dịch, tính cả nước biển chung quanh đều biến thành mực nước.

"Phốc phốc!"

Cao tốc xoay tròn đạn khoan dò cá chình điện quái đầu bên trong, hai mươi thanh Truy Mệnh cũng tại cá chình điện quái trên thân không ngừng cắt chém.

"Hống hống hống!"

"XÌ... Á..."

Cá chình điện quái một bên gầm thét, đồng thời trên thân bốc khí vô số tia lôi dẫn, vậy mà ở trong nước biển lan tràn dâng lên.

Y

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời run rẩy lên, trên thân tràn ngập hàng loạt dòng điện.

Rống

Cá chình điện quái thừa cơ lao đến, to lớn đuôi cá mang theo vô số tia lôi dẫn quất vào trên người của hai người.

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi mang theo đầy người tia điện bay ra ngoài, liền thần lực vòng bảo hộ đều hỏng mất.

Rống

Cá chình điện quái kéo ra miệng rộng lần nữa phóng tới hai người, kéo ra miệng rộng, muốn đem hai người nuốt vào đi.

"# $%# $ triệu hoán Lôi thần!"

Tây Môn Hạo chật vật lấy ra một mực không có sử dụng thần thông quyển trục: Triệu hoán Lôi thần.

"Oanh Tạch...!"

Trong nước biển bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, theo vô số điện quang lấp lánh, một cái to lớn người mang bom xuất hiện ở trong nước, rơi vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo cảm giác mình giống như là xuyên qua một đài Lôi thần cơ giáp, chính mình toàn thân mỗi cái khí quan đều cùng sự hoàn mỹ khế hợp, cái loại cảm giác này thật rất kỳ diệu.

Rống

Cá chình điện quái miệng rộng cuối cùng cắn tới, bất quá Tây Môn Hạo biến lớn không tốt cắn, lại coi Thần Khôi là thành mục tiêu.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, một tia chớp theo hai tay toát ra, sau đó bàn tay bắt lấy cá chình điện quái lên miệng môi dưới.

"Hạo gia xé ngươi!"

"Tạch tạch tạch..."

Hóa thành người mang bom Tây Môn Hạo hai tay dùng sức xé rách lấy cá chình điện quái miệng rộng, vô số ánh chớp lấp lánh.

Cá chình điện quái đồng thời phóng thích ra lôi điện, nhưng lúc này đối Tây Môn Hạo đã sinh ra không được chút nào uy hiếp.

"Rầm rầm rầm..."

Cá chình điện quái to lớn đuôi cá điên cuồng quơ, quét lấy hàng loạt nước biển vừa đi vừa về bốc lên, muốn tránh thoát Tây Môn Hạo hai tay.

"Sinh tử chuyển luân! Ra!"

Thần Khôi lui ra phía sau một đoạn dài, thả ra sinh tử chuyển luân, tại Tây Môn Hạo cùng cá chình điện quái dưới chân tản ra.

Oanh

Tây Môn Hạo lần nữa đạt được tăng thêm, khí lực trong nháy mắt biến lớn, mà cá chình điện quái giãy dụa lại nhỏ rất nhiều.

"Chết đi!"

"Răng rắc!"

Cá chình điện quái thân thể theo miệng bị một phân thành hai, nước biển chung quanh trong nháy mắt trở nên đen tối vô cùng, một khỏa lập loè tia lôi dẫn yêu hạch bay ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Một cái hồng bao tràn ngập tại đen kịt trong nước biển, có vẻ hơi chớp mắt.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu thần thông, sau đó đưa tay điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 5 có thể! Lôi đình Phích Lịch đạn 2 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, lần trước phát nổ hai khỏa lôi đình Phích Lịch đạn dùng rất tốt, hiện tại lại tuôn ra hai cái.

Bất quá này cá chình điện quái mặc dù tốt giết chết, nhưng tuôn ra đồ vật cũng rất ít, thật sự là không dám khen tặng..