Chương 1379: Đột nhiên xuất hiện mối nguy!

Chương 1379: Đột nhiên xuất hiện mối nguy!

"Chủ nhân, cấp bảy yêu hạch, Ma Lân đoán chừng sẽ rất ưa thích, cấp bảy yêu hạch trên thị trường cũng rất ít."

Thần Khôi đem cái viên kia lôi thuộc tính cấp bảy yêu hạch nắm ở trong tay, phía trên tràn ngập tia lôi dẫn còn làm hắn rùng mình một cái.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận yêu hạch, sau đó từ trong ngực móc ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, phất tay đem cấp bảy yêu hạch ném đi đi vào, tự động tiến vào Ma Lân chỗ tu luyện.

"Tạ chủ nhân."

Trong đầu vang lên Ma Lân cảm kích thanh âm.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đem Thời Gian tháp thu vào, sau đó lần nữa tung ra hai cái Hồng Giáp thần binh, chui vào trong thông đạo.

"Đi thôi Tử bần đạo, hẳn là không, có lời đã sớm đi ra."

Nói xong, đi theo Hồng Giáp thần binh đằng sau tiến vào bên trong lối đi.

Thần Khôi theo sát phía sau, trong tay lại lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, Truy Mệnh cũng bay ở trước thần.

Lối đi nước biển so phía ngoài có chút băng lãnh, nhưng tương tự rất rõ ràng  có thể mơ hồ thấy phía trước có hào quang nhỏ yếu.

Rất nhanh, loé lên một cái lấy hào quang cấm chế xuất hiện tại trước mặt hai người, tính cả Hồng Giáp thần binh cùng một chỗ chặn.

"Mẹ nó! Lại là cấm chế, sớm biết nắm Tiểu Cơ giấu trong tòa tháp!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia cấm chế nhịn không được mắng một câu, đầu tiên là huyễn trận, đây cũng là cấm chế, Cơ Vô Bệnh thấy được nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú, cũng sẽ bớt đi chính mình rất nhiều phiền phức.

Đi

Một cái Hồng Giáp thần binh không chút do dự đi tới.

Ông

Theo một trận hào quang chợt hiện, Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt sụp đổ, liền thần lực đều không có để lại.

"Hạo gia liền biết."

Tây Môn Hạo cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, cấm chế lên ánh sáng trong nháy mắt biến mất, chỉ có từng đạo trận văn xuất hiện ở trước mắt, chậm rãi chuyển động, người xem hoa cả mắt.

"Chủ nhân, Tiểu Cơ nói qua, mặc kệ trận pháp gì cấm chế, đều có nhược điểm của nó, hoặc là trận nhãn, chỉ cần tìm được nhược điểm hoặc là trận nhãn, là có thể phá mất."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, đưa cổ nhìn lại.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nghe Cơ Vô Bệnh nói qua, cho nên hắn tại hào quang biến mất về sau, liền cẩn thận tìm kiếm cấm chế nhược điểm, hoặc là trận nhãn.

Nếu như là người khác muốn tìm được đoán chừng hội phí chuyện rất lớn, thế nhưng tại chính mình Luân Hồi chi nhãn dưới, như thế rõ ràng trận văn, muốn tìm đến nhược điểm hoặc là trận văn liền nhẹ nhõm nhiều.

Quả nhiên, thời gian không lâu, Tây Môn Hạo liền tại cấm chế góc trái trên cùng thấy được một cái hố, có chừng hạch đào lớn như vậy, tất cả trận văn đều vòng quanh chạy đi đâu.

"Hắc hắc! Hạo gia Luân Hồi chi nhãn, đều nhanh thành tầm bảo chi nhãn."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, đưa tay phát ra một vệt thần quang, chính là trận kia mắt chỗ.

Vù

Thần lực màu đỏ từ nhỏ động chui qua, lít nha lít nhít chuyển động trận văn bỗng nhiên ngừng lại.

Bành

Cấm chế đều để biến mất, Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một tầng như là sóng nước gợn sóng, có thể mơ hồ nhìn lại đối diện tình cảnh.

Một cái đáy biển động phủ, nhìn qua đại khái hơn mười trượng lớn, bên trong còn trưng bày bàn ghế này một ít đồ dùng trong nhà, trừ đó ra, bầu rượu, chén rượu chờ bình hoa bài trí, còn có một cái giường, bất quá nhưng không ai.

"A? Làm sao nhìn giống ở người địa phương? Ở đáy biển sao?"

Thần Khôi tò mò thầm nói.

"Trời mới biết, có lẽ viễn cổ thần liền nguyện ý ở chỗ này đi, còn biết tại bên ngoài nuôi đầu cá chình điện làm sủng vật. Đi, đi vào."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, duy nhất Hồng Giáp thần binh chui vào gợn sóng.

Xoạt

Thần binh không trở ngại chút nào xuyên qua gợn sóng, phảng phất đến hai thế giới, bên trong liền là một cái gian phòng cực lớn, mà lại chẳng những không có nước, còn rất khô ráo.

Tây Môn Hạo cũng chui vào, cái kia sóng nước một dạng gợn sóng phảng phất liền là ngăn cản nước, cũng ngăn không được người.

"Còn có cỗ mùi thơm nhàn nhạt, nhìn xem bài trí... Hẳn là một cái viễn cổ nữ thần gian phòng."

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, gian phòng bố trí hết sức lịch sự tao nhã, cái giường kia cũng là treo màu hồng màn, còn có cái kia cỗ nhàn nhạt thân nữ nhi mùi thơm, xác định nữ không thể nghi ngờ.

"Chủ nhân, đoán chừng không có gì bảo bối, liền bộ thi thể đều không có, đoán chừng không có chết ở chỗ này."

Thần Khôi cẩn thận tra xét gian phòng mỗi một góc, đến mức những cái kia bình hoa loại hình, cũng chính là hàng thông thường.

"Đừng nóng vội, cẩn thận tìm xem."

Tây Môn Hạo chậm rãi đi tới bên giường, nhìn xem trên giường một tấm thêu lên hoa hồng cái chăn, giống như cũng không là rất phẳng chỉnh.

Phất tay giật ra chăn mền, không khỏi dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ thấy trên giường có một đầu làm cá, một đầu ngũ sắc khô khan cá, tựa như là một đầu bị phơi khô cá khô.

Có chừng một mét dài như vậy, bởi vì cá thân thể là bằng phẳng, cho nên vừa rồi nhìn qua cũng không là rất rõ ràng.

"Nằm trên giường một con cá... Đoán chừng chủ nhân nơi này hẳn là một đầu Hải Thần thú."

Tây Môn Hạo đi tới, trên thân bắt lấy đuôi cá, nắm cá khô cho nhấc lên.

Đinh

Theo một tiếng vang giòn, một cái sáng lấp lánh đồ vật theo cá khô trên thân rớt xuống.

Tây Môn Hạo tiện tay đem cá khô ném trên mặt đất, sau đó khom lưng nhặt lên một cái bảo thạch màu lam khuyên tai, rất là xinh đẹp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một kiện!"

"Mịa nó! Vô chủ!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, này khuyên tai là không gian bảo vật, vẫn là vô chủ!

"Chủ nhân, này có thể hay không cùng viễn cổ thần mộ như thế, tìm kiếm người hữu duyên a?"

Thần Khôi xông tới, bất quá ánh mắt của hắn luôn luôn nhìn chằm chằm cái kia trên mặt đất cá khô, luôn cảm giác cái kia cá khô nhìn qua liền có thể cười, lại quỷ dị.

"Quan tâm nàng tìm cái gì, nhỏ máu nhận chủ nhìn một chút, này viễn cổ thần không gian bảo vật có cái gì, ta cũng không tin cùng lần trước Hỏa Kỳ Lân mộ một dạng xui xẻo như vậy, mao đều không có một cây."

Tây Môn Hạo bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi bên tai vòng bên trên, sau đó một sợi Nguyên Thần chui vào.

Ngay tại Nguyên Thần chui vào một khắc này, bỗng nhiên trong không gian giống như là vươn một cái đại thủ, nắm thật chặt hắn cái kia một sợi Nguyên Thần, giống như là muốn kéo vào đi.

"Ngọa tào! Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển Nguyên Thần, thần cách bên trong thần hồn hợp thể Nguyên Thần đột nhiên mở mắt, đồng thời phát ra một tiếng quát lớn:

Cút

"Cái gì? ! Thần hồn một thể? ! Nguyên Thần kiên cố? ! Gặp quỷ!"

Trong không gian bỗng nhiên vang lên một nữ nhân kinh hô thanh âm, này đặc biệt không gian bảo vật bên trong lại có người!

Tây Môn Hạo cảm khái thu hồi Nguyên Thần, đem khuyên tai ném đến lúc đó, Thần Lực súng lục đối cái kia vòng tai liền là một trận xạ kích.

"Phanh phanh phanh!"

Khuyên tai bị đánh nhảy dựng lên, nhưng không có có nhận đến chút nào tổn thương.

Tây Môn Hạo lôi kéo Thần Khôi liền lui lại, không qua đi lui lúc một cái nhấc lên con cá kia làm, Thần Lực súng lục đỗi tại cá khô trên đầu.

"Cút ra đây! Bằng không thì đánh nổ bản thể của ngươi!"

"..."

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, liền liền cái kia vòng tai cũng biến thành an tĩnh lại.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay tại cá khô trên thân bắn một phát súng, trực tiếp đánh xuyên qua một cái lỗ nhỏ.

"Dừng tay! Không nên vũ nhục thân thể của ta!"

Theo một tiếng giận dữ mắng mỏ, vòng tai bỗng nhiên sáng lên một cái hư ảnh, là một tên người mặc ngũ thải lân giáp áo nữ tử.

Bất quá, nữ tử bồng bềnh thấm thoát, giống như là cái đoàn năng lượng..