Chương 1380: Viễn cổ thần đoạt xá!

Chương 1380: Viễn cổ thần đoạt xá!

"Làm sao? Sợ?"

Tây Môn Hạo họng súng đối cá khô thân thể cười nói.

"Hừ! Chẳng qua là không muốn xem lấy ngươi vũ nhục thân thể của ta thôi, cỗ thân thể kia đã sớm tại vạn năm trước phế đi."

Nữ tử thân thể lắc lư mấy lần, có vẻ hơi không ổn định.

"A... Ta hiểu được! Ngươi thân thể này phế đi, vừa rồi ngươi là muốn đoạt xá ta?"

Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ, trách không được đối phương ở bên trong dùng sức kéo kéo nguyên thần của mình đây.

Xem ra là muốn đem nguyên thần của mình lôi ra đến, sau đó tiến vào chính mình thần cách, giết chết linh hồn, đoạt xá chính mình thân thể!

"Hừ! Thật không nghĩ tới, vậy mà còn có người có thể luyện thành thần hồn hợp nhất, mà lại Nguyên Thần còn có thể đi đến kiên cố. Cũng coi như ta không may, gặp được cũng một cái không thể đoạt xá quái thai!"

Nữ tử cũng không có giấu diếm chính mình vừa rồi muốn đoạt xá ý nghĩ, rõ ràng nàng vô phương đoạt xá Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Gặp được Hạo gia cũng chỉ có thể tính ngươi không may, Hạo gia khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian tán đi đi, đều đã chết không biết bao nhiêu năm."

Tây Môn Hạo nói xong, đem cá khô ném trên mặt đất, Thần Lực súng lục nhắm ngay nữ tử, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm

Một phát đạn bắn vào nữ tử trên thân, trực tiếp đánh xuyên qua, mà thân thể kia chẳng qua là lắc lư một cái.

"Ha ha ha! Ngươi là không giết chết được ta, ngươi mặc dù không thể đoạt xá, nhưng phân thân của ngươi có thể đoạt xá!"

Nữ tử hư ảo thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo quang mang, thẳng đến Thần Khôi mà đi.

"Vô lượng thiên tôn! Bần đạo... Phác thảo đại gia!"

Thần Khôi vốn chính là Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn, nói là Tây Môn Hạo đoạt xá chính mình cũng không đủ.

Cho nên, hắn hết sức dính nhau bị người đoạt xá, cho nên cái này Tử bần đạo cũng mắng đường phố.

Nhưng mắng thì mắng, vẫn là vọt vào Tây Môn Hạo thân thể, giấu đi.

Hừ

Ai ngờ nữ tử cũng không bỏ qua, hóa thành một đạo quang mang khoan dò Tây Môn Hạo trong đầu.

"Thảo! Ngươi muốn chết!"

Tây Môn Hạo nổi giận, thần tâm tiến vào trong óc, Nguyên Thần bỗng nhiên chui ra thần cách, ngồi ở thần cách phía trên.

Chỉ thấy đạo ánh sáng kia thẳng đến trong góc Thần Khôi thần cách, chỉ cần chiếm cứ thần cách, thân thể không là vấn đề.

"Phác thảo đại gia! Bần đạo không có Tử Khí*! Ngươi đoạt xá ta làm cái gì!"

Thần Khôi thanh âm theo đuổi thần ô vuông vang lên.

"Ha ha ha! Vẫn là cái hiếm hoi song thuộc tính thần cách!"

Quang mang có vẻ hơi hưng phấn, tăng nhanh tốc độ.

"Hừ! Coi là Hạo gia không tồn tại sao? Chạy trở về tới!"

Tây Môn Hạo cái kia như là pho tượng vàng Nguyên Thần bỗng nhiên đưa tay đánh ra một vệt kim quang, đem đạo ánh sáng kia cuốn lấy, dùng sức kéo trở về.

"Tiểu tử! Hai cỗ thân thể nhường cho ta một bộ không được sao? Ta cho ngươi viễn cổ công pháp! Ta còn nói cho ngươi nơi nào có viễn cổ bảo tàng!"

Quang mang dùng sức giãy dụa lấy, đồng thời tiến hành dụ hoặc, hi vọng có khả năng đả động Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo có thể không phải người ngu, làm sao lại tin một cái muốn đoạt xá chính mình cùng Thần Khôi biểu nện.

"Chết đi ngươi!"

Ông

Tây Môn Hạo Nguyên Thần ánh vàng rừng rực, hai tay nắm lấy đạo ánh sáng kia, dùng sức kéo một phát.

Bành

Quang mang một chia làm hai!

A

Quang mang kêu thảm một tiếng, nhưng cũng tránh thoát Tây Môn Hạo trói buộc, trong nháy mắt hợp hai làm một, biến thành một cái đủ mọi màu sắc tiểu nhân, vẫn là cái tiểu nữ oa oa.

"Đã ngươi muốn chết! Vậy lão nương liền đoạt xá ngươi! Giết!"

Nữ oa oa hai tay bỗng nhiên đánh ra từng đạo đạo quang mang, hiển nhiên là nổi giận, dù cho tiêu hao đã suy yếu năng lượng.

Hừ

Tây Môn Hạo căn bản không sợ, hai tay liên tục đánh ra từng đạo kim quang, cùng đối phương đối oanh dâng lên.

"Ha ha ha! Viễn cổ thần Nguyên Thần, còn ngu xuẩn một dạng chui vào! Tiểu Nhật Thiên, ăn luôn nàng đi, cam đoan đại bổ!"

Thức hải bên trong, bỗng nhiên vang lên Hề Hề tiếng cười.

"Người nào? !"

Nữ oa oa giật nảy mình, cái tên này thức hải đều cái quỷ gì? Một viên song thuộc tính thần cách, làm sao còn ra tới một cái thanh âm của cô bé?

"Ha ha ha! Ta là ngươi Hề Hề nãi nãi, cháu gái ngoan, kêu bà nội."

Hề Hề cái này nhỏ không biết xấu hổ, cái miệng nhỏ nhắn có thể là so Tây Môn Hạo còn độc.

Ngươi

Nữ oa oa thở gấp, nhưng thế công cũng loạn một thoáng, trong nháy mắt bị Tây Môn Hạo Nguyên Thần đánh trúng.

Bành

Nữ oa oa bay ngược ra ngoài, nhưng rất nhanh lần nữa nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Một cái chết không biết bao nhiêu năm Nguyên Thần, Hạo gia còn mẹ nó sợ ngươi?"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bỗng nhiên bay lên, thẳng đến cái kia ngũ sắc em bé mà đi.

Hắn rất tò mò, nguyên thần của mình là màu vàng, chính mình đã thấy Nguyên Thần cũng là màu vàng, có thể là vì cái gì nguyên thần của đối phương là ngũ sắc? Chẳng lẽ đây là viễn cổ thần đặc thù?

"Đi chết đi!"

Nữ oa oa phát ra tiếng kêu chói tai, hai tay lần nữa đánh lên hào quang năm màu.

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, đây là thức hải của hắn, cũng xem như lĩnh vực của hắn.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến ngũ sắc Nguyên Thần sau lưng, hai tay bắt lấy bả vai của đối phương, hé miệng cắn về phía đối phương đầu, mà sau cùng còn có hai hàng màu vàng răng!

"Răng rắc!"

A

Nữ oa oa lần nữa kêu thảm một tiếng.

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một cái, kéo xuống một khối ngũ sắc Nguyên Thần, sau đó trực tiếp nuốt xuống.

Hề Hề đều nói rồi, hắn liền không nghi ngờ, bởi vì Hề Hề sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa!

Oanh

Tây Môn Hạo nuốt vào ngũ sắc Nguyên Thần về sau, màu vàng Nguyên Thần vậy mà sáng lên mỏng manh ngũ sắc quang mang, Nguyên Thần lộ ra càng thêm cường đại.

"Ha ha ha! Đại bổ a! Lại đến!"

"XÌ... Á!"

Lại là to lớn khối nguyên thần bị xé rách xuống tới, sau đó trực tiếp nuốt xuống, cảm giác Nguyên Thần lại mạnh rất nhiều.

A

Ngũ sắc Nguyên Thần lúc này đầu đã thiếu sót hơn phân nửa, đồng thời rõ ràng so trước kia suy yếu.

"Không! Ngươi không thể ăn ta! Ta là viễn cổ Nguyên Thần! Không no bạo ngươi!"

"Tiểu Nhật Thiên, không có việc gì, ăn đi. Ngươi thần hồn hợp nhất, mà lại phục dụng mấy khỏa Cố Thần đan, không sợ."

Hề Hề nhắc nhở lần nữa dâng lên.

Đây là Hề Hề lần thứ nhất chỉ huy Tây Môn Hạo chiến đấu, giống như lần này thôn phệ cái này viễn cổ Nguyên Thần, sẽ đối với Tây Môn Hạo có không thể đo lường chỗ tốt, cho nên mới nhảy ra ngoài.

"Tốt! Cái kia Hạo gia liền nuốt hắn!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bỗng nhiên há to miệng, mà lại càng ngoác càng lớn, liền cùng Ma Lân một dạng, trở nên hết sức khoa trương.

"Không! Không..."

Ngũ sắc Nguyên Thần dùng sức giằng co, có thể là chính mình suy yếu, Tây Môn Hạo mạnh lên, làm sao có thể tránh ra khỏi.

"Tới đi!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần hai tay giơ lên, đem ngũ sắc Nguyên Thần nhét vào trong mồm, sau đó một ngụm nuốt vào.

Ông

Tây Môn Hạo Nguyên Thần ngũ sắc quang mang đại thịnh, mà lại so trước kia càng thêm ngưng tụ, khí tức càng mạnh.

Bất quá, nương theo mà đến thì là một loại Nguyên Thần muốn nổ cảm giác, khiến cho hắn suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

"Tiểu Nhật Thiên, chịu đựng, đây là hiếm có viễn cổ Nguyên Thần, vẫn là đưa đến miệng bên trên, tiểu tử ngươi thật sự là may mắn. Ngươi cũng đã biết, viễn cổ thần cường đại nhất liền là Nguyên Thần, đã qua vô số năm, Nguyên Thần còn dạng này mạnh. Mà lại ngươi là thần hồn hợp nhất, về sau vô luận cái gì cường giả, cũng đừng nghĩ đoạt xá ngươi!"

Hề Hề thanh âm tại thức hải bên trong quanh quẩn, làm Tây Môn Hạo động viên.

"Ta... Ta hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo chật vật trả lời một câu, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa vừa mới thôn phệ viễn cổ Nguyên Thần..