Chương 1381: Luân Hồi chi nhãn tiến giai!

Chương 1381: Luân Hồi chi nhãn tiến giai!

Tây Môn Hạo thức hải bên trong, nguyên thần của hắn đã hoàn toàn biến thành ngũ sắc, tản ra ngũ sắc quang mang, Nguyên Thần cường độ cũng so trước kia mạnh còn nhiều gấp đôi!

Bỗng nhiên, ngũ sắc Nguyên Thần mở mắt, một đôi ngũ sắc con ngươi bắn ra hai đạo ngũ sắc quang mang.

"Thoải mái! Thoải mái chết được! Hạo gia chưa bao giờ cảm giác như thế thoải mái qua!"

Ngũ sắc Nguyên Thần trên mặt lộ ra vui mừng, mà lại Nguyên Thần thân thể cũng không nữa giống loại kia như pho tượng cảm giác, mà là cùng chân nhân một dạng cảm giác, thậm chí theo theo biểu tình biến hóa, còn có một số nếp nhăn xuất hiện.

"Chủ nhân, ba ngày, có phải hay không nên đi ra?"

Thần Khôi thần cách tung bay đi qua.

"Cái gì? Ba ngày? Cảm giác nháy mắt a!"

Ngũ sắc Nguyên Thần hết sức nhân tính hóa sờ lên cái cằm, sau đó hóa thành một đạo ngũ sắc quang mang tiến vào thần cách.

Xoạt

Phía ngoài Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo ngũ sắc quang mang, loại kia Nguyên Thần mạnh lên cảm giác, thật sự là quá sung sướng.

Ngay sau đó Thần Khôi cũng chui ra ngoài, nhưng thấy Tây Môn Hạo mi tâm về sau, sửng sốt một chút.

"Chủ nhân, ngươi nhỏ bào ngư biến thành ngũ sắc."

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng trong lòng hơi động, lấy ra một chiếc gương.

Ân, trong gương chính mình vẫn là đẹp trai như vậy, nhưng này màu hồng phấn Luân Hồi chi nhãn ấn ký đã biến thành ngũ sắc, không nữa lộ ra như thế tà ác.

Mở

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên mở ra, vậy mà sáng lên ngũ sắc quang mang, hết thảy trước mắt trở nên so trước kia càng thêm sáng ngời! Phảng phất không gian hết thảy bị gột rửa một lần.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, trực tiếp đánh vào trên vách tường, đánh ra một cái lớn bằng ngón cái lỗ nhỏ, cũng không biết đánh ra bao xa, bao sâu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Luân Hồi chi nhãn tiến giai! Trở thành chính thức bản Luân Hồi chi nhãn! Uy lực đạt được tăng lên!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thiên thần

Công pháp: Thần Hoàng bá khí

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn

Tây Môn Hạo nhìn xem thuộc tính giới diện cái kia chói mắt 'Hàng nhái' ba chữ biến mất, trên mặt tràn đầy nụ cười hài lòng.

Lần này di tích viễn cổ cuối cùng không có uổng phí đến, liền tính là gì cũng không có được, Luân Hồi chi nhãn tiến giai, xem như hắn bảo tàng lớn nhất!

Thu Luân Hồi chi nhãn, Nguyên Thần vậy mà không có thấy chút nào khó chịu, liền là có một chút điểm tiêu hao thôi.

"Chà chà! Chủ nhân, ngươi bắn thật sâu a!"

Thần Khôi nằm sấp ở trên tường, một con mắt nhìn xem bên trong, hắn Thiên thần nhãn lực vậy mà không nhìn thấy phần cuối.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, câu kia 'Bắn thật sâu' có chút ít tà ác.

"Được rồi, tranh thủ thời gian nhìn một chút không gian này khuyên tai bên trong có bảo bối gì đi."

Dứt lời, vung tay lên, đem trên mặt đất khuyên tai hút tới ở trong tay, sau đó một sợi Nguyên Thần dò xét đi vào.

Xoạt

Một cách đại khái có trăm trượng không gian xuất hiện ở trước mắt.

"Lại! Viễn cổ thần cũng là không gian này bảo vật?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, không gian của hắn chiếc nhẫn có thể là 300 trượng đâu! Dĩ nhiên cái kia 300 trượng có hơn hai trăm trượng lãng phí lấy.

Trăm trượng trong không gian, có một tòa màu sắc sặc sỡ núi nhỏ, đúng vậy, liền là núi nhỏ, toàn mẹ nó là Thần thạch!

Bất quá mỗi một khối Thần thạch to bằng nắm đấm, không giống bây giờ Thần Vực, Thần thạch bị cắt chém thành to bằng hạt lạc.

Hết sức rõ ràng, thời kỳ viễn cổ Thần thạch mỏ muốn so hiện tại phong phú hơn nhiều, giao dịch Thần thạch đều là to bằng nắm đấm, cũng không biết khi đó là giá hàng cao, vẫn là Thần thạch bị giảm giá trị.

Nhưng bất kể nói thế nào, này Tọa thần thạch núi nhỏ, nhìn ra hối đoái thành thần vực Thần thạch phải có cái ba bốn ức!

Ngoại trừ Thần thạch núi nhỏ bên ngoài, còn có một số bình bình lọ lọ, bất quá đều là trống không, toàn bộ đều là trống không, khả năng bên trong đan dược những năm này toàn bộ làm cái kia Nguyên Thần cung cấp năng lượng.

Liền là Thần thạch núi nhỏ cũng thiếu to lớn khối, chỉ có một đống nhỏ như là pha lê tinh khối, là bị hút khô thần lực Thần thạch.

Ngoại trừ bình bình lọ lọ, cùng với Thần thạch núi nhỏ bên ngoài, trăm trượng không gian đặc biệt trống rỗng, mao đều không có một cây!

Cái gì thiên tài địa bảo, vũ khí gì bảo bối, hết thảy đều không có!

"Lão đại, này còn có một cái, bất quá là nhận chủ."

Thần Khôi bỗng nhiên tại cá khô đầu cá vị trí tìm được một cái giống nhau như đúc bảo thạch khuyên tai, hết sức rõ ràng này là một đôi!

Mà cái này nhận chủ, đoán chừng là cái kia chết đi viễn cổ thần trang bảo bối không gian bảo vật, giá trị cao rất có thể ở bên trong.

Dù sao, nếu như đoạt xá sau khi thành công, còn muốn tu luyện, còn muốn trở nên mạnh hơn, không có khả năng nắm tài sản của mình để cho người khác nhận chủ.

Bởi vì đoạt xá về sau liền sẽ giết chết nguyên thần của đối phương cùng linh hồn, bị đoạt xá không gian bảo vật rốt cuộc mở không ra.

Mà cái này khuyên tai chỉ chừa đan dược cùng với Thần thạch cung cấp năng lượng, vậy không có giải trừ nhận chủ rõ ràng mới là đối phương giữ lại về sau mạnh lên của cải.

"Hắc hắc! Thu, giao cho Tiểu Cơ đi xử lý, đoán chừng mở ra sau khi tiểu tử kia sẽ sướng chết."

Tây Môn Hạo nhìn xem một đôi đẹp đẽ khuyên tai, sau đó đưa tay nhét vào trong ngực.

Không gian bảo vật vô phương bị không gian bảo vật thu lại, lại không thể đeo tại trên lỗ tai.

"Đi Tử bần đạo, hôm nay thu hoạch rất tốt, tiếp tục tìm kiếm."

Tây Môn Hạo tâm tình vô cùng tốt, vài ức Thần thạch, cộng thêm Nguyên Thần mạnh gấp đôi, Luân Hồi chi nhãn tiến giai, còn có một cái nhận chủ viễn cổ thần không gian bảo vật, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Trách không được Tô Đế tông đám người vắt hết óc đều muốn vào đến, nơi này đơn giản liền là phát tài bảo địa a!

Thế là, hai người tiếp tục tại đáy biển lắc lư, ngược lại cũng không có mục tiêu, tìm vận may chứ.

. . .

"Đồ con rùa tích! Chủ nhân! Cái đồ chơi này không dễ chơi vung!"

Huyễn Thần thỏ nhìn về phía trước một đầu to lớn bạch tuộc, cái kia tám cái chạm tay ở trong nước điên cuồng loạn vũ, nắm chung quanh khuấy lên vô số cái vòng xoáy.

"Thật là xui xẻo! Cấp tám hải yêu thú! Con thỏ chết! Cho bản tọa thêm cái huyễn trận!"

Thanh Liên lúc này trong tay cầm nàng cái kia nắm Thanh Liên kiếm, Thanh Liên Kiếm Thần danh hiệu cũng không phải thổi!

"Được rồi chủ nhân!"

Huyễn Thần thỏ hai mắt khẽ động, hai người đột nhiên biến mất tại trong nước biển, mà cái kia to lớn bạch tuộc cũng bơi tới, tại hai người biến mất địa phương điên cuồng quơ chạm tay, có thể là căn bản không có hai người bóng dáng.

"Đi chết đi!"

Hết sức đột ngột, tại đại bạch tuộc đỉnh đầu xuất hiện một thanh Thanh Liên kiếm, sau đó hung hăng chém vào bạch tuộc trên đầu.

"Phốc phốc!"

Đại bạch tuộc đầu bị chặt ra một đạo vết thương thật lớn, hàng loạt máu đen văng khắp nơi, nước biển chung quanh trong nháy mắt hóa thành mực nước một dạng.

Rống

Đại bạch tuộc phát ra điên cuồng gào thét, chạm tay điên cuồng loạn vũ, có thể là mục tiêu vậy mà lại biến mất!

Cái này là Thanh Liên vì sao hao tổn tâm cơ cũng muốn lấy được Huyễn Thần thỏ nguyên nhân, cái này là Huyễn Thần thỏ phụ trợ chiến đấu chỗ đáng sợ!

Bỗng nhiên, Thanh Liên xuất hiện lần nữa đại bạch tuộc đỉnh đầu, Thanh Liên kiếm lần nữa đánh xuống.

Bất quá lần này bạch tuộc có chuẩn bị, sớm liền chuẩn bị xong chạm tay quất về phía đỉnh đầu.

Ba

Móa

Thanh Liên trong nháy mắt hiện ra thân hình, bay ngược ra ngoài.

Bất quá một mực trốn ở Huyễn Thần thỏ chưa từng xuất hiện, mà là tại âm thầm lần nữa thi triển huyễn thuật, đem Thanh Liên âm trầm xuống.

"Hống hống hống!"

Đại bạch tuộc tìm không thấy mục tiêu, điên cuồng quơ bát trảo, khuấy động cái kia đen kịt nước biển..