Chương 1382: Thần bí hải đảo!

Chương 1382: Thần bí hải đảo!

Đen kịt trong nước biển, bạch tuộc vẫn còn đang điên cuồng quấy nước biển, mong muốn tìm ra cái kia bị thương chính mình hai lần mục tiêu, đồng thời tám cái chạm tay tạo thành một cái vòng phòng ngự, phòng ngừa đối phương lần nữa đánh lén.

Đúng lúc này, từ đằng xa bay tới một đạo hoàng mang, lại là một đầu to lớn màu vàng chuột!

"Hắc hắc hắc! Thanh Liên muội tử, ngươi Huyễn Thần thỏ là thật tốt dùng a! Để cho ta tới giúp ngươi một tay!"

Oanh

Hoàng Lang tăng nhanh tốc độ, tốc độ nhanh đã đem nước biển tách ra, thẳng đến đại bạch tuộc.

"Chuột chết! Lão nương không cần ngươi hỗ trợ! Xéo đi!"

Thanh Liên hiện ra thân hình, tức giận mắng.

Nàng dĩ nhiên không hy vọng đối phương hỗ trợ, bởi vì cái này đại bạch tuộc là theo một cái thần bí đáy biển hang động chui ra ngoài, bên trong có cái gì bảo bối nàng còn không biết.

"Bầy chuột phệ thần! Đi thôi bọn nhỏ!"

Hoàng Lang căn bản không quan tâm Thanh Liên chửi mắng, to lớn chuột thân lắc một cái, vô số màu vàng con chuột nhỏ bay ra ngoài, nháy mắt nhào tới đại bạch tuộc trên thân, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

"Hống hống hống!"

Đại bạch tuộc bị cắn thống khổ không thôi, dùng chạm tay quật chính mình thân thể, có thể là cái kia vô số màu vàng chuột căn bản đuổi chi bất tận, thậm chí có rất nhiều đã chui vào trong cơ thể.

Thân thể của nó tại tốc độ cao thu nhỏ, nước biển chung quanh càng thêm đen, còn tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

"Ha ha ha! Thanh Liên muội tử! Xem ta. . . Móa! Giảo hoạt nữ nhân!"

Hoàng Lang lúc này mới phát hiện, Thanh Liên vậy mà biến mất, mà tại cách đó không xa, một cái cửa hang lớn còn đang dập dờn lấy gợn sóng, hiển nhiên là có người vừa mới chui vào.

Quay đầu nhìn thoáng qua đã bỏ đi giãy dụa đại bạch tuộc, liền dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới cửa hang.

Cái gì bạch tuộc trên người tài liệu, cái gì yêu hạch, bảo tàng mới là chủ yếu nhất.

. . .

"Chủ nhân, một tháng, này đặc biệt đáy biển đến cùng lớn bao nhiêu?"

Thần Khôi làm phân thân khôi lỗi đều có chút bực bội rồi, rõ ràng này vô cùng vô tận đáy biển thế giới là cỡ nào buồn tẻ.

Nhất là về khoảng cách lần tìm được động phủ về sau, đã có tầm một tháng không có phát hiện bất luận cái gì bảo tàng, thậm chí liền yêu thú đều không đụng phải.

"Ta xem chừng sắp chấm dứt, nơi này không thể nào là vô tận nước biển, hoặc là có hòn đảo, hoặc là có bờ biển, bằng không thì hỏa phượng hoàng kia không có khả năng xuất hiện."

Tây Môn Hạo khống chế mười cái Hồng Giáp thần binh ở chung quanh tìm tòi, còn hắn thì thỉnh thoảng mở một thoáng Luân Hồi chi nhãn ở chung quanh nhìn một chút có hay không bị huyễn thuật che giấu địa phương.

"Chíu chíu chíu!"

Bỗng nhiên, từng đợt chim gáy xuyên thấu nước biển, chui được hai người trong lỗ tai.

Đương nhiên, không phải này chim gáy tên là có bao lớn, mà là làm Thiên thần nhĩ lực đã vô phương bị nước biển chỗ có thể ngăn cản.

"Cáp Cáp! Hạo gia nói cái gì tới? Đi lên!"

Tây Môn Hạo thả người liền bay lên trên, rất nhanh liền chui ra mặt biển, đây là này hơn một tháng qua, lần thứ nhất chui ra mặt biển.

Chỉ thấy tại phía trước trên mặt biển có một điểm đen, mà cái điểm đen kia thì là một cái to lớn hải đảo.

"Chíu chíu chíu!"

Trên không lại vang lên một hồi chim gáy, thanh thúy bên trong mang theo vui sướng, vui sướng bên trong mang theo lưỡng tình tương duyệt ái mộ.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không có hai cái Hỏa phượng hoàng. . . Không! Hẳn là một đôi Hỏa phượng hoàng!

Một đầu Phượng! Một đầu hoàng! Đây mới thật sự là Hỏa phượng hoàng!

"Mẹ tới tích! Hai cái cấp tám a!"

Tây Môn Hạo ra bên ngoài dò xét cái đầu, nhìn xem trên không bỉ dực song phi Phượng Hoàng, một giọt mồ hôi lạnh theo tóc mai lưu lại.

Cấp bảy yêu thú tương đương với yếu Chủ Thần kỳ, như vậy cấp tám thì là Thần Vương cấp bậc! Hơn nữa còn là một đôi!

"Tíu tíu!"

Bỗng nhiên một đôi Hỏa phượng hoàng quay đầu xem hướng phía dưới, xem Tây Môn Hạo tê cả da đầu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên hỏa đạn phun xuống dưới, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng chui được đáy biển.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỏa cầu đánh tới trong nước biển, như là từng khỏa nổ ném xuống, nổ nước biển nổi lên cao mấy chục trượng gợn sóng.

"Tử bần đạo! Cái hướng kia! Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ hải đảo phương hướng, sau đó mở ra lấy thần lực vòng bảo hộ tốc độ cao bay đi.

Thần Khôi ngẩng đầu nhìn liếc mắt theo mặt biển xuyên xuống tới hỏa cầu, liền nước biển chung quanh đều đốt lên, đuổi đi theo sát.

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất bay đến hải đảo trước mặt, từ đáy biển xem, này cái hải đảo nền tảng lớn vô cùng, đơn giản liếc mắt nhìn không thấy bờ, tựa như là một cái cỡ nhỏ lục địa!

Không chỉ như thế, nước biển chung quanh rất nóng, tựa như là suối nước nóng.

Tây Môn Hạo theo hải đảo nham thạch hướng hạ du động, vì mục tiêu nhỏ điểm, Thần Khôi đã chui vào thân thể, một mình hắn liền dễ dàng hơn.

Xoạt

Theo bốc hơi nóng nước biển nhô ra một cái đầu, Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác được một hồi ấm áp khí tức.

Bốn phía còn nói đều bốc lên bừng bừng hơi nóng, trước mặt là một cái to lớn hải đảo, trên hải đảo rừng cây rậm rạp, mà là cây cối cũng rất cao lớn, không khí cũng là ấm áp ẩm ướt, còn không phải có "Líu ríu" chim chóc thanh âm truyền đến.

Thu

Theo một hồi thét dài, chỉ thấy cái kia một đôi Hỏa phượng hoàng đã bay đến hòn đảo vùng trời, vây quanh vùng trời xoay vài vòng, sau đó một đầu đâm xuống.

"Phụ thân! Phụ thân thả ta đi ra!"

"Chủ nhân! Còn có ta!"

"Lão đại lão đại! Còn có ta!"

Ừm

Tây Môn Hạo nhướng mày, ba người này làm cái gì? Đồng thời tỉnh lại, đồng thời đồng thời giống như là cảm giác được cái gì.

"Ba người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Phụ thân, ta cảm thấy hỏa thần chi lực cùng thần thú khí tức, ta muốn đi ra ngoài."

Hỏa Lân vội vàng nói.

"Chủ nhân, còn có ta, ta mặc dù là ma diễm, nhưng cũng cảm giác được, còn có cái kia viễn cổ thần thú khí tức."

Ma Lân mặc dù là Ma Diễm kỳ lân, nhưng ma diễm cũng là hỏa diễm một loại.

"Lão đại lão đại! Ta là hỏa thuộc tính ngươi sẽ không quên a? Mặc dù ta không thế nào ưa thích sử dụng Hỏa hệ pháp thuật. Nơi này hỏa diễm khí tức để cho ta hết sức dễ chịu. Còn có, ta thích nơi này khí tức, cùng cái kia Tiểu Bạch Long khí tức giống như."

Địa Long một mực liền là hỏa thuộc tính, mà lại hấp thu Tiểu Bạch Long máu huyết.

Tây Môn Hạo lần này chú ý tới một cái chính mình một mực sơ sót vấn đề, cái kia chính là mình bên người ba cái không phải viễn cổ thần thú, liền là mang theo viễn cổ thần thú huyết mạch.

Mà lại, ba cái đều là hỏa thuộc tính, trách không được tại đây cái một cặp Hỏa phượng hoàng hòn đảo bên trong, cùng nhau tỉnh lại.

"Được a, đã các ngươi ưa thích, liền cùng đi ngâm tắm suối nước nóng đi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tại Thời Gian tháp bế quan hơn tám năm Ma Lân ba người trong nháy mắt xuất hiện ở bên người, ngâm tại bốc hơi nóng trong nước biển.

"Oa nga! Thật thoải mái a!"

Hỏa Lân hít một hơi thật sâu, đồng thời hai tay vén lên một chút nước biển, vẩy trên mặt, rõ ràng này nước biển để cho nàng hết sức dễ chịu.

"Đúng vậy a! Thật là thoải mái! Này nước biển cùng với không khí nơi này vậy mà có khả năng tự động gia tăng thần lực."

Ma Lân cũng là gương mặt hưởng thụ.

"Hô ha ha ha! Lão tử muốn tắm! Này nước biển rất thư thái!"

Địa Long nói xong, liền muốn cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị tắm rửa.

Ba

Một cục gạch hô tại Địa Long trên mặt.

"Bì Bì Long! Nơi này còn có nữ hài giấy đâu!"

Hỏa Lân phất tay đem cục gạch cầm trong tay, uy hiếp nhìn xem Địa Long..