Chương 1383: Một đôi thời kỳ viễn cổ thần thú!

Chương 1383: Một đôi thời kỳ viễn cổ thần thú!

Địa Long bị đập tròng mắt loạn chuyển, rất lâu mới dừng lại, theo mộng bức bên trong thanh tỉnh lại, có chút sợ hãi nhìn trước mắt tiểu ma nữ.

Tây Môn Hạo đánh giá ba người, này hơn tám năm tu luyện, ba người thần lực ba động cơ hồ đã đến Chân Thần kỳ đỉnh phong, liền đợi đến nhất cử đột phá Thiên thần.

"Các ngươi muốn ra đến, ta để cho các ngươi đi ra, nhưng là các ngươi đừng làm rộn, trên đảo này một cặp cấp tám Hỏa phượng hoàng! Cấp tám a!"

"Hỏa phượng hoàng? Không có khả năng! Chúng nó là thần thú! Làm sao có thể là cấp tám đâu? Hẳn là Thần Vương kỳ mới đúng! Sớm hẳn là hoá hình!"

Hỏa Lân làm viễn cổ thần thú hậu duệ, trong trí nhớ có mẫu thân lưu lại đồ vật, Hỏa Phượng Hỏa Hoàng nàng là biết đến.

"Chủ nhân, chúng nó nếu là viễn cổ thần thú, không có khả năng không hoá hình!"

Ma Lân cũng hết sức nghiêm túc nói.

"Cái này. . . Quản chúng nó là cái gì! Đi, phía trên này đã có một đôi Hỏa phượng hoàng trông coi, đoán chừng có bảo bối, đi thôi, tầm bảo đi."

Tây Môn Hạo nói xong, bay lên trời.

Ma Lân đám người mặc dù ở trong nước biển ngâm vô cùng dễ chịu, nhưng đảo lên khí tức để bọn hắn cảm giác càng thêm dễ chịu, phía trên này, khẳng định có đối viễn cổ thần thú vật rất trọng yếu!

Mọi người tới đảo lên về sau mới phát hiện, nơi này cây cối, thảm thực vật chờ cũng rất cao lớn, so Thần Vực lớn không biết bao nhiêu! Thậm chí có rất nhiều đại thụ cùng mỉa mai đảo lên cái kia viên che trời trang viên đại thụ lớn như vậy.

Trong rừng không khí không chỉ oi bức, còn hết sức ẩm ướt, mọi người không ra thần lực vòng bảo hộ, nháy mắt quần áo liền ướt đẫm.

Tây Môn Hạo cảm thấy rất thao đản, thỉnh thoảng lợi dùng thần lực đem quần áo trên người sấy khô.

Mà Ma Lân ba người phảng phất hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, thậm chí tu vi đều không cần ngồi xuống, lại có từng tia tăng lên.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo vẫn là đi vào đi, bần đạo đạo bào lại ướt."

Thần Khôi bị Tây Môn Hạo lôi ra tới cùng một chỗ chịu tội tới, cũng không thể làm cho đối phương giấu ở trong thức hải dễ chịu lấy, mình tại bên ngoài khó chịu.

"Ướt làm cứ duy trì như vậy là được, cái nào nói nhảm nhiều như vậy! Nơi này nguy hiểm, ba người bọn hắn còn không có đột phá Thiên thần, ngươi phụ trách bảo vệ bọn hắn."

Tây Môn Hạo nghiêng qua Thần Khôi liếc mắt, sau đó lại một lần mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn một chút chung quanh, sau đó nhắm lại.

Mặc dù mười cái Hồng Giáp thần binh tất cả giải tán ra ngoài, nhưng những Hồng Giáp thần binh đó nhìn không thấu huyễn trận loại hình.

"Chủ nhân, ngươi phát hiện không có, trên đảo này giống như không có yêu thú, tất cả đều là Yêu cầm, mà lại đều là không có tính công kích Yêu cầm."

Ma Lân ngẩng đầu nhìn bầu trời, xuyên thấu qua cây cối cùng cây cối ở giữa không khí có khả năng thấy một chút xinh đẹp Yêu cầm bay qua.

Mà lại một ít cây chạc lên cũng đứng đấy Yêu cầm, chúng nó từng cái dùng ánh mắt linh động tò mò nhìn này chút kỳ quái giống loài.

"Phượng cùng hoàng là bách điểu chi vương, chúng nó không cho phép không phải giống chim yêu thú ở phía trên cũng rất bình thường. Mà lại nơi này cổ quái, này lớn như vậy hải dương, ngoại trừ thủ hộ bảo tàng yêu thú, xem không đến bất luận cái gì yêu thú."

Tây Môn Hạo cũng không có cảm thấy kỳ quái, nơi này là Hỏa phượng hoàng lãnh địa, đối phương chắc chắn sẽ không nhường yêu thú tại đây bên trong sinh sôi.

"A. . . Nguyên lai là dạng này, chủ nhân kia, chúng ta có tính không khác giống loài đâu?"

Ma Lân đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, nhìn thoáng qua trên cây chim chóc nhóm, sau lưng trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh.

Vội vàng lấy ra một cái huyễn trận trận bàn, nắm mọi người bao phủ.

"Nhanh! Rời đi này! Mẹ nó! Chủ quan!"

Tây Môn Hạo một hồi vô cùng lo sợ, bọn hắn tất cả đều là không phải giống chim giống loài, một phần vạn bị hỏa phượng hoàng kia phát hiện, bọn hắn đã có thể nguy hiểm.

Mở ra huyễn trận, mọi người tiếp tục hướng phía trước đi.

Cũng không biết đi bao lâu thời gian, chung quanh cây cối càng ngày càng hiếm, nhiệt độ cũng càng ngày càng ấm áp, chung quanh khí tức nhường Hỏa Lân ba người hưng phấn, nhường Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi càng ngày càng cảm giác thao đản.

Bỗng nhiên, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tòa thật to sơn cốc.

Trong sơn cốc toàn bộ là bốc hơi nóng suối nước nóng, là một cái to lớn ao suối nước nóng đường.

Tại hồ nước trung tâm, là một khỏa to lớn đại thụ che trời, cành lá tươi tốt, bị ánh nắng vừa chiếu rọi một cái, còn tản ra hào quang chói sáng.

Bất quá kỳ quái là, tại ngọn cây đại thụ, nơi đó cành lá giống như là một cái tự nhiên biên chế mà thành tổ chim, tổ chim vùng trời còn lập loè nhàn nhạt hồng mang.

"Phụ thân! Chính là chỗ này! Thật thoải mái a! Nơi này nước, nơi này khí tức, còn có trên đỉnh cây, cái kia thần thú khí tức liền ở phía trên."

Hỏa Lân cảm xúc có chút xúc động, thậm chí dùng sức hô hấp lấy.

Ma Lân cùng Địa Long cũng cảm giác toàn thân lông tơ đều nổ tung, cảm giác thân thể mỗi một tế bào đều sinh động, cảm giác kia không nên quá thoải mái.

"Hừ! Lén lút, đi ra!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một nữ nhân kiều hừ, sau đó một đạo ánh lửa theo trên cây bay tới, trực tiếp đánh vào Tây Môn Hạo đám người trước mặt.

Bành

Huyễn trận trong nháy mắt nổ tung, mọi người cũng hiện ra thân hình, từng cái dọa đến sắc mặt đại biến, đồng thời tế ra vũ khí phòng ngự dâng lên.

"Ngươi là. . . Hoàng?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục nhìn xem đại thụ hỏi.

Xoạt

Theo đỉnh chóp tổ chim bên trong bay lên một cái kim hồng sắc nữ tử, trên thân bốc lên kim hồng sắc ánh lửa.

Nữ tử tướng mạo xinh đẹp, mang theo đỉnh đầu vương miện, dáng người thướt tha, bất quá nhìn qua không hề giống là thực thể.

"Tiểu tử, đến có mấy phần hiểu biết, so một chút dốt nát người mạnh hơn nhiều, bọn hắn lại đem chúng ta hô làm 'Phượng Hoàng ' tiểu tử ngươi lại phân ra Phượng Hoàng khác biệt."

Nữ tử nói xong, bay đến trước mặt mọi người.

Không có ra tay, mà là nhìn Hỏa Lân cùng Ma Lân liếc mắt, sau đó lại lườm Địa Long liếc mắt.

Ba người mặc dù cảm giác được một cỗ nhàn nhạt lực tương tác, nhưng đối mặt với không hiểu xuất hiện cường giả, vẫn còn có chút sợ hãi, toàn bộ hướng Tây Môn Hạo sau lưng né tránh.

"Một đầu Hỏa Kỳ Lân, một đầu. . . Ma Hỏa Kỳ Lân, một đầu có này viễn cổ Thần Long huyết mạch bán long. Tiểu tử, ngươi cùng phân thân của ngươi hẳn là thấy vui mừng, nếu như không phải có ba người bọn hắn, ngươi đã chết. Đúng, các ngươi có khả năng gọi ta 'Hỏa Hoàng ' bởi vì nơi này cũng chỉ có ta một cái hoàng."

Hỏa Hoàng ngữ khí tràn đầy cao ngạo, không, hẳn là cao quý, tựa như là một vị nữ hoàng.

"Ha ha ha! Còn có ta, Hỏa Phượng."

Một tên toàn thân bốc lên kim ngọn lửa màu đỏ suất khí nam tử cũng bay xuống dưới, chính là Phượng.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt một nam một nữ, đây không phải thân thể của bọn hắn, càng giống là một loại năng lượng, hoặc là nói là Nguyên Thần huyễn hóa ra tới thân thể!

"Thân thể của các ngươi. . ."

"Đây là chúng ta hoá hình trạng thái, bất quá là trước đây thật lâu, hiện tại bất quá là Nguyên Thần hư ảnh. Chúng ta bị đặt xuống phong ấn, cho nên vô phương huyễn hóa ra hình người, tu vi cũng không cách nào tăng lên."

Hỏa Hoàng liền lưỡng lự đều không lưỡng lự, không chút nào giấu diếm nói cho Tây Môn Hạo đám người.

"Oa! Phụ thân, ta đã nói rồi! Viễn cổ thần thú làm sao lại không thể hoá hình đâu? Bọn hắn là bị đặt xuống phong ấn, thật đáng thương."

Hỏa Lân có thể là đối với này viễn cổ hỏa hệ thần thú rất thân cận, lộ ra đồng tình bộ dáng.

"Ha ha, Hỏa Kỳ Lân nhà hậu duệ, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn có hạt giống sống sót."

Hỏa Hoàng cười híp mắt nhìn xem Hỏa Lân, đồng thời viễn cổ thần thú, lại là cái đáng yêu tiểu nha đầu khó tránh khỏi có chút yêu thích..