Chương 1384: Quả nhiên có mục đích!

Chương 1384: Quả nhiên có mục đích!

"Phu nhân, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hai cái này nửa viễn cổ thần thú  có vẻ như đều là tên nhân loại này. Mà lại cái này Ma Diễm kỳ lân, không phải tại trước đây thật lâu liền diệt tuyệt sao?"

Hỏa Phượng trôi dạt đến Tây Môn Hạo trước mặt, vừa đi vừa về đánh giá đối phương, gương mặt tò mò.

Hỏa Hoàng ngọn lửa trên người ba động một chút, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Ngươi là ai? Bên ngoài bây giờ tình huống như thế nào? Vì cái gì Ma Diễm kỳ lân cùng này Hỏa Kỳ Lân đều cùng ngươi có chủ bộc. . ."

"A ha! Mỹ lệ Hỏa Hoàng đại nhân, bên ngoài bây giờ đã là một thời đại mới. Này Ma Diễm kỳ lân là ta từ nhỏ nuôi lớn, này Hỏa Kỳ Lân. . . Là mẫu thân của nàng trước khi lâm chung giao phó cho ta. Mà ta, khụ khụ, là một kẻ may mắn loại."

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Hỏa Hoàng, hắn không muốn để cho Hỏa Lân biết bọn hắn nhưng thật ra là chủ tớ, đối phương đem mình làm làm phụ thân, không thể để cho đối phương đau lòng.

Hỏa Hoàng nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhất chỉ đại thụ che trời nói ra:

"Phía trên đi chuyện vãn đi, chắc hẳn này ba tên tiểu gia hỏa hết sức ưa thích nơi này khí tức."

"Ân ân ân!"

Hỏa Lân ba người liên tục gật đầu, cũng không có tranh thủ Tây Môn Hạo ý kiến, hết sức rõ ràng nơi này khí tức dụ hoặc để bọn hắn không thể tự thoát ra được.

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, ba tên này, cứ như vậy bị lừa lấy sao?

"Ha ha, đi theo ta đi."

Hỏa Hoàng mỉm cười, quay người, cánh tay trái hơi hơi uốn lượn, sau đó Hỏa Phượng rất tự nhiên khoác lên Hỏa Hoàng cánh tay, một màn này nhường mọi người thấy cái cằm kém chút rớt xuống.

Nữ xắn nam không hiếm lạ, nam xắn nữ liền có chút. . .

Vù

Hai người bay lên trời, trong chớp mắt liền đến đại thụ đỉnh chóp tổ chim.

"Phụ thân! Đi a!"

"Lão đại! Lên a!"

"Lão đại lão đại! Nhanh!"

Địa Long trước tiên đi theo, hết sức rõ ràng chịu đựng không được dụ hoặc.

"Xem các ngươi cái kia chút tiền đồ! Đi thôi! Đều cẩn thận một chút, không nên đem người nghĩ hảo tâm như vậy."

Tây Môn Hạo cũng bất đắt dĩ, dặn dò một câu, cùng mọi người bay về phía trong miệng tổ chim.

Đại thụ che trời đỉnh chóp đúng là một cái to lớn tổ chim, bất quá tại tổ chim trung tâm, là một khối hình tròn màu đỏ tảng đá làm thành sàn nhà, có chừng khoảng ba trượng.

Trên sàn nhà để đó một cái bàn tròn, có thể là bởi vì Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng chỉ có thể Nguyên Thần hóa thành nhân hình, trên mặt bàn cũng không có cái gì đồ uống trà, dụng cụ pha rượu loại hình, thậm chí còn không có ghế.

Sàn nhà đạp lên âm ấm, rất là dễ chịu.

Tại tổ chim rìa, một cặp Hỏa phượng hoàng lẫn nhau tựa sát nằm sấp trên sàn nhà, giống như là đang ngủ.

Mà Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng thì là sóng vai mà ngồi, ngồi tại trước bàn.

"Đều ngồi đi, nhất là các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, này sàn nhà có thể là đồ tốt, các ngươi hẳn là cũng cảm thấy."

Nơi này hiển nhiên là Hỏa Hoàng đương gia, từ đầu đến cuối Hỏa Phượng lời đều rất ít.

"Hỏa Hoàng a di, ta biết đây là cái gì, đây là thần thú thạch! Mẫu thân lưu lại trong trí nhớ, thần thú thạch hết sức trân quý, là chúng ta viễn cổ thần thú hiếm có bảo bối."

Hỏa Lân ngồi trên sàn nhà, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, có chút mê say.

Ma Lân cũng là thoải mái nhắm mắt lại, thậm chí đánh lên thủ quyết, tiến vào trạng thái tu luyện.

Đến mức nhị đại ngốc tử Long. . . Được a, cái này thiếu thông minh, trực tiếp ghé vào trên sàn nhà, nắm sàn nhà cho rằng là giường chiếu.

"Ha ha, ngươi này nhỏ Hỏa Kỳ Lân, xem ra mẹ của ngươi đối ngươi rất là yêu thích a, nếu đem một vài trí nhớ để lại cho ngươi. Không sai, cái này là đúng chúng ta viễn cổ thần thú có trợ giúp rất lớn thần thú thạch."

Hỏa Hoàng nhìn xem Hỏa Lân dịu dàng mà cười cười, giống như là hết sức ưa thích đối phương một dạng.

Tây Môn Hạo có thể là không có cảm giác ra chỗ tốt gì đến, cũng chính là cái mông dưới đáy âm ấm, Thần Khôi càng là không có cảm giác.

"Tốt, nói chính sự đi, ngươi tên gì?"

Hỏa Hoàng bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ:

"Vãn bối Tây Môn Hạo."

"Tây Môn Hạo. . . Các ngươi đã tới mấy cái Chủ Thần, chỉ có ngươi một cái Thiên thần. . . A không, ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm ngươi là Chân Thần, xem ra cái kia huyễn trận là ngươi mở ra a? Bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không mang ngươi. Bất quá tiểu tử ngươi xem ra bảo bối không ít, còn có trang vật sống không gian bảo vật."

Hỏa Hoàng rõ ràng một mực đang chú ý Tây Môn Hạo, từ đối phương tiến vào nơi này, lại đến bỗng nhiên nhiều hơn vài người, liền nhìn ra Tây Môn Hạo có thể trang người sống bảo vật.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, cái này Hỏa Hoàng nhất định là bọn hắn vừa lúc tiến vào cái kia cái gọi là hỏa điểu, mà chính mình hết thảy, vậy mà không có che giấu này cái này bị đánh phong ấn viễn cổ thần thú!

"Được rồi, không nhiều lời, tiểu tử, biết ta vì cái gì không giết ngươi sao?"

Hỏa Hoàng bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"A? Không phải là bởi vì ba người bọn hắn sao?"

Tây Môn Hạo chỉ Ma Lân đám người hỏi.

Hỏa Hoàng lắc đầu:

"Đây chỉ là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, cũng là bởi vì ngươi món kia có khả năng trang người sống bảo vật, bằng không thì ngươi thật cho là ngươi có cơ hội đạp vào địa bàn của ta?"

Tây Môn Hạo biến sắc, chẳng lẽ đối phương là muốn chiếm lấy bảo vật của mình? Quả nhiên để cho mình đoán đúng, hai người này có mục đích!

"Ha ha ha! Phu nhân, ngươi đừng dọa đến hắn. Tây Môn Hạo đúng không? Đừng sợ, chúng ta không đoạt bảo bối của ngươi, mà là muốn mượn bảo bối của ngươi rời đi nơi này."

Một mực không nói gì Hỏa Phượng thấy phu nhân của mình quanh co lòng vòng nói không xong, liền đem câu chuyện nhận lấy.

Tây Môn Hạo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Cửu Tầng Thời Gian Tháp bọn hắn mở không ra, nhưng thật muốn giết người đoạt bảo chính mình cũng không có cách nào.

"Các ngươi. . . Có khả năng rời đi nơi này?"

"Ha ha, trước kia không thể, hiện tại có ngươi, liền có thể. Mà sau khi ra ngoài chúng ta phong ấn cũng sẽ mở ra  có thể biến ảo thành hình người, cũng có thể tiếp tục tu luyện. Mà làm thù lao, vợ chồng chúng ta hai người sẽ cho ngươi một chút bảo vật cùng Thần thạch."

Hỏa Hoàng lần nữa đem lời tiếp trở về, đồng thời quay đầu nhìn Hỏa Phượng liếc mắt.

Hỏa Phượng rụt cổ lại, có vẻ hơi sợ hãi Hỏa Hoàng.

"Bảo vật. . . Thần thạch. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, cuối cùng đưa ánh mắt di chuyển đến dưới mông thần thú trên đá.

Như thế to lớn khối, nếu là Ma Lân ba người ngồi ở phía trên tu luyện, lại thêm Thời Gian tháp gia tốc, tuyệt đối làm ít công to!

"Không được! Cái gì bảo vật đều được! Thần thú thạch không được!"

Hỏa Hoàng đột nhiên đứng dậy, trên người ánh lửa bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Một nửa!"

Tây Môn Hạo quyết định  có thể cùng đối phương làm giao dịch, nhưng này thần thú thạch nhất định phải làm một chút.

Xem Ma Lân ba người dáng vẻ, này thần thú thạch đối sự cám dỗ của bọn họ quá lớn.

"Không có khả năng! Này thần thú thạch đừng nói là chúng ta, liền là Thần Hoàng! Thần Đế đều không thể phá vỡ! Này thần thú thạch không chỉ có thể gia tốc phụ trợ tu luyện, càng có thể tăng lên viễn cổ thần thú khí tức cùng với huyết mạch độ tinh khiết, không phải sức người có khả năng mở ra! Đổi điều kiện đi!"

Hỏa Hoàng hết sức kiên quyết, cái đồ chơi này tại thời kỳ viễn cổ, không biết bao nhiêu thần thú vì nó đánh đầu rơi máu chảy, rõ ràng kỳ trân quý trình độ.

"Vậy quên đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, Ma Lân mấy người cũng trong nháy mắt đứng dậy.

"Tiểu tử! Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Sưu sưu!"

Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng đồng thời chui vào chính mình bản thể, theo hai tiếng chim gáy, một đôi Hỏa phượng hoàng huyền không lơ lửng..