Chương 1385: Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Chương 1385: Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

"Chủ nhân, không được thì thôi, yếu điểm khác đi."

Ma Lân xem điệu bộ này không đúng, nhỏ giọng nói.

"Lão đại lão đại, được rồi, một khối đá thôi."

Địa Long cũng cảm giác mạng nhỏ so thần thú thạch trọng yếu.

"Phụ thân, quên đi thôi."

Hỏa Lân cũng có chút sợ hãi, tiểu ma nữ này, đối mặt thực lực mạnh mẽ viễn cổ thần thú có chút sợ.

Mà lại hai người này một mực ở tại thần thú trên đá, rõ ràng viễn cổ thần thú khí tức mạnh bao nhiêu.

Tây Môn Hạo đối ba người khuyên can mắt điếc tai ngơ, mà là nhìn xem cái kia một đối tám cấp Hỏa phượng hoàng, hoặc là nói là Thần Vương kỳ viễn cổ thần thú, cũng không có chút nào e ngại.

Qua một hồi lâu, mới ngang đầu cười ha hả:

"Ha ha ha! Hai vị, các ngươi thật coi là không có ta, các ngươi có khả năng luyện hóa Hạo gia bảo tháp? Mà lại cái kia ra miệng huyễn trận là ta mở ra, không có ta, các ngươi nói cũng ra không được! Cho nên, nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài, liền đáp ứng điều kiện của ta, bằng không thì không bàn nữa!"

Đúng vậy, hắn nói là sự thật. Ra miệng huyễn trận chỉ có chính mình mới có thể mở ra, Thời Gian tháp cũng là chính mình nhận chủ bảo vật, có thể dẫn bọn hắn đi ra hai điều kiện, chỉ có chính mình có thể đi đến.

"Phu nhân, tiểu tử này nói có đạo lý a!"

Hỏa Phượng tại Hỏa Hoàng bên tai nói ra.

Bành

Hỏa Hoàng vung lên cánh, đem Hỏa Phượng đánh bay ra ngoài.

"Im miệng! Liền ngươi nói nhiều! Lão nương thế nào làm, không tới phiên ngươi xen vào!"

Nàng cuối cùng không lại áp chế tính tình của mình, mới vừa rồi còn ôn tồn lễ độ, hiện tại liền biến thành hãn phụ.

"Phu nhân bớt giận! Phu nhân bớt giận!"

Hỏa Phượng trên không trung lộn hai vòng, ngậm miệng lại sừng.

Tây Môn Hạo đám người xem mí mắt trực nhảy, này sợ vợ cũng sợ quá lợi hại đi?

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi uy hiếp lão nương là sao?"

Hỏa Hoàng hỏa cánh vỗ một cái, đến Tây Môn Hạo trước mặt, cái kia nóng rực nhiệt độ nhường Tây Môn Hạo chau mày, nhưng không có lùi bước.

"Ha ha, nếu nói như ngươi vậy, ta cũng không có cách nào. Bất quá xen vào ngươi không hữu hảo, hiện tại không chỉ muốn khối này thần thú thạch, nghĩ muốn đi ra ngoài, còn muốn xuất ra một chút bảo vật cùng Thần thạch, bằng không thì không bàn nữa!"

Tây Môn Hạo nhìn thẳng Hỏa Hoàng, kỳ thật hắn trong lòng cũng sợ, thế nhưng hắn hiểu rõ hơn này một đôi Phượng Hoàng muốn đi ra ngoài bức thiết tâm lý.

Nếu như mình bị khốn trụ nơi này vô số năm, nếu mà có được đi ra cơ hội, đừng nói một khối đá, liền là toàn bộ tài sản cũng không quan trọng!

"Tiểu tử, ngươi liền không sợ ta khống chế nguyên thần của ngươi?"

Hỏa Hoàng lạnh như băng nói.

"Ha ha, ngươi có khả năng thử xem, ngay tại trước đó không lâu, ta tại đáy biển, vừa mới nuốt một cái ngũ sắc cá Nguyên Thần, hiệu quả không tệ, có muốn thử một chút hay không?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"Cái gì? ! Ngươi. . . Ngươi thôn phệ thải ngư Nguyên Thần? Thải ngư còn sống?"

Hỏa Hoàng quá sợ hãi, liền liền Hỏa Phượng trên người ánh lửa cũng sóng gió nổi lên.

"Thải ngư? Hẳn là đi, nàng giấu ở trong này, rơi xuống mồi nhử, nghĩ muốn đoạt xá ta, lại bị ta thôn phệ Nguyên Thần. Nếu như ngươi muốn thử xem khống chế nguyên thần của ta  có thể."

Tây Môn Hạo đưa tay đem một đôi khuyên tai đem ra, bọn hắn nếu nhận biết, khẳng định như vậy nhận biết đây đối với khuyên tai.

"Phu nhân! Cái này. . . Đây là thải ngư không gian bảo vật!"

Hỏa Phượng ngữ khí mang theo một tia hồi ức, còn có một vẻ hoảng sợ.

Không mấy năm trôi qua, nhưng đối với một cái cao giai thần trí nhớ tới nói, vẫn là đối phương không gian bảo vật, hoàn toàn có thể xác định đây là sự thực!

Hỏa Hoàng sững sờ nhìn khuyên tai rất lâu, bỗng nhiên bản thể lên bay ra Nguyên Thần biến ảo hình người, bản thể cũng rơi xuống.

Hết sức rõ ràng, hắn tin tưởng Tây Môn Hạo, bởi vì tiểu tử này Nguyên Thần, từ bên ngoài cảm giác liền rất không bình thường.

"Phu nhân, kỳ thật chỉ cần có thể ra ngoài, hết thảy đều là vật ngoài thân, chúng ta tại đây bên trong khốn vô số năm, càng là đánh lấy phong ấn không thể hóa thành nhân hình, mà lại chúng ta cũng trông coi thần thú thạch ngốc vô số năm, đã đối chúng ta tác dụng không lớn, không bằng đáp ứng bọn hắn đi."

Hỏa Phượng cũng Nguyên Thần ngưng kết thành công tử, lại một lần nữa khuyên nhủ.

Lần này Hỏa Hoàng không có sinh khí, rõ ràng Hỏa Phượng nói là sự thật.

"Có thể là. . . Vậy chúng ta sau này hài tử đâu? Nơi này chúng ta không muốn hài tử, là bởi vì không muốn để cho hài tử vây ở chỗ này. Có thể là sau khi đi ra ngoài đâu? Này đem đối chúng ta hài tử có trợ giúp rất lớn!"

Hỏa Hoàng vẫn không nỡ thần thú thạch, này hoàn toàn có thể coi như bảo vật gia truyền a!

"Ai! Phu nhân a! Ta thuận theo ngươi vô số năm, thế nhưng lần này, chúng ta vẫn là đem tự do đặt ở vị trí đầu não. Mà lại tiểu tử này cùng nhiều như vậy viễn cổ thần thú hữu duyên, cái kia cũng nói đây là thiên ý."

Hỏa Phượng đưa tay ôm Hỏa Hoàng, không nữa giống trước đó như thế khiếp nhược, hoặc là nói lúc trước hắn vẫn luôn là tại sủng ái lão bà của mình.

Hỏa Hoàng biểu lộ biến ảo chập chờn, ngọn lửa trên người cũng không ngừng lập loè.

Tây Môn Hạo cũng lẳng lặng cùng đợi, thậm chí tùy thời làm xong nắm tất cả mọi người thu vào Thời Gian tháp chuẩn bị.

"Tốt! Thần thú thạch cho ngươi! Bất quá. . ."

Hỏa Hoàng bỗng nhiên đưa tay tại bản thể lên một túm, một đầu hỏa hồng bảo thạch vòng cổ bay tới.

Sau đó trong lòng khẽ động, một cái màu xám xưa cũ quyển trục xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Tây Môn Hạo, đây là thời kỳ viễn cổ khế ước quyển trục, chúng ta song phương có thể lập xuống khế ước, nếu ai phản bội, ắt gặp Thiên khiển!"

Tây Môn Hạo dẫn theo một lòng để xuống, nếu như đối phương thật muốn tới cứng rắn, chính mình về sau chạy trốn.

Quay đầu nhìn về phía mình tiện nghi nữ nhi, mong muốn xác định một thoáng.

Hỏa Lân đi lên một bước, cầm lấy quyển trục nhìn mấy lần, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tìm tòi trí nhớ của mình.

Một lát, mở mắt:

"Phụ thân, là thật, thời kỳ viễn cổ khế ước quyển trục."

"Ha ha ha! Hai vị tiền bối, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện rồi."

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi về trước bàn, sau đó lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, đặt ở trên mặt bàn.

"Vì biểu đạt thành ý của ta, lại để cho các ngươi xác định một thoáng, Ma Lân, đi vào!"

"Vâng, chủ nhân."

Xoạt

Ma Lân biến mất tại tại chỗ, chui vào Thời Gian tháp bên trong.

Sau đó Tây Môn Hạo lần nữa trong lòng hơi động, Ma Lân lại xuất hiện ở bên ngoài.

Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng mừng rỡ, trước đó đủ loại chẳng qua là suy đoán, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn xác định, đây là một cái có khả năng trang vật sống bảo vật!

Có thể trang vật sống bảo vật vô cùng thưa thớt, lại càng không cần phải nói cái kia mang theo loại bảo vật này còn có thể đi tới nơi này, cái kia tỷ lệ. . . Căn bản là không có cách tính ra.

Bỗng nhiên, Hỏa Hoàng nhịn không được đưa tay đi lấy Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Tây Môn Hạo căn bản không có ngăn cản, chẳng qua là cười híp mắt nhìn một chút.

Ông

Thời Gian tháp sáng lên một hồi kim quang, tản ra vô số đạo châm ánh sáng.

A

Hỏa Hoàng đau kêu thảm một tiếng, Nguyên Thần biến ảo bàn tay đã biến mất, cả người cũng bị bắn đi ra.

"Phu nhân!"

Hỏa Phượng vội vàng tiếp nhận Hỏa Hoàng, ân cần hỏi han:

"Phu nhân, ngươi không sao chứ?"

"Đau! Nguyên Thần thụ thương! Ta về trước bản thể."

Vù

Hỏa Hoàng lần nữa chui vào bản thể, sau đó bản thể mở mắt, nhìn trên bàn cái kia tản ra kim quang bảo tháp, ánh mắt linh động bên trong tràn đầy hoảng hốt.

Mặc dù đây chẳng qua là Nguyên Thần, nhưng cũng là Thần Vương Nguyên Thần, vậy mà liền này bị làm bị thương!

Món kia không gian bảo vật, tuyệt đối không phải bình thường có khả năng trang người sống không gian bảo vật!.