Chương 1386: Một bút cự phú!

Chương 1386: Một bút cự phú!

"Ha ha, thật có lỗi, quên nhắc nhở, ta bảo vật này ngoại trừ đi qua đồng ý của ta, bằng không thì những người khác đụng đều không thể đụng. Cho nên, các ngươi ngoại trừ cùng ta giao dịch, không có biện pháp khác."

Tây Môn Hạo cười có chút đắc ý, liền lão bà của mình không thông qua giống như mình đụng lời đều sẽ bị công kích, huống chi người khác, trừ phi mình tự tay nắm Thời Gian tháp đưa đến trong tay người kia.

"Ngươi bảo vật này ở đâu ra? Tự mang công kích không gian bảo vật, chưa bao giờ nghe thấy!"

Hỏa Hoàng mọc ra nhọn đỏ miệng hỏi.

"Ha ha, Hỏa Hoàng tiền bối, tiếp tục giao dịch sao?"

Tây Môn Hạo choáng váng hắn nói cho đối phương biết Thời Gian tháp lai lịch.

"Dĩ nhiên! Tướng công, ngươi cùng hắn ký kết khế ước."

Hỏa Hoàng nói ra.

"Không không không, vẫn là tiền bối ngươi tới đi, ta có thể đợi ngươi đã khỏe."

Tây Môn Hạo nhiều tinh? Hắn duyệt người vô số, càng là có một khỏa tốt không điểm mấu chốt trái tim.

Hai người này, Hỏa Hoàng dám từ bỏ Hỏa Phượng, nhưng Hỏa Phượng tuyệt đối sẽ không từ bỏ phu nhân của mình, từ đối phương đối lửa hoàng ngoan ngoãn phục tùng vô số năm cũng có thể thấy được.

Kỳ thật đó không phải là sợ, mà là một loại yêu, sủng ái!

"Hừ! Ngươi tiểu tử này, tâm nhãn thật nhiều."

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó trong lòng khẽ động, cái kia không gian vòng cổ bay ra một khỏa màu vàng đan dược, sau đó há mồm nuốt vào, thụ thương Nguyên Thần khôi phục nhanh chóng dâng lên.

"Cái kia... Tây Môn Hạo, không biết ngươi dự định muốn bao nhiêu Thần thạch? Nhiều lắm chúng ta nhưng không có."

Hỏa Phượng thấy Hỏa Hoàng không sao, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu cùng Tây Môn Hạo thương lượng khế ước sự tình, miễn cho một hồi lại cãi cọ.

"Cái này..."

Tây Môn Hạo lộ vẻ do dự, bởi vì căn cứ cái kia thải ngư trong không gian Thần thạch tính toán, thời kỳ viễn cổ Thần thạch một khối chống đỡ được hiện tại Thần Vực 50 khối!

Thần Vực chính là to bằng hạt lạc, mà thời kỳ viễn cổ thì là to như nắm tay, đơn giản không cách nào so sánh được.

"Có phải hay không lớn như vậy?"

Hắn dứt khoát lấy ra một khối to như nắm tay Thần thạch.

"Đúng vậy a? Làm sao? Thần Vực hiện tại so trước kia lớn rồi? Giá hàng lại phồng sao?"

Hỏa Phượng nhẹ gật đầu, mà lại dùng 'Lại ' xem ra thời kỳ viễn cổ, giá hàng tăng, mà không phải phồng số lượng, trực tiếp phồng Thần thạch cái đầu.

"Cái này... Cái kia đến không có, cũng là như thế cái lớn."

Tây Môn Hạo vốn nghĩ nói to bằng đầu người đến, dạng này có khả năng nhiều gõ điểm. Có thể là vạn nhất đối phương để cho mình xuất ra một khối đến, lấy chính mình đã có thể lộ hãm.

"Vậy thì tốt, nói đi, muốn bao nhiêu Thần thạch?"

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó vươn một đầu ngón tay.

"Này điểm, một..."

"Một trăm triệu? Không có vấn đề! Thành giao!"

Hỏa Phượng không đợi Tây Môn Hạo nói xong, liền không kịp chờ đợi nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bị kinh đến! Chính mình vốn muốn nói một ngàn vạn, như thế đổi thành thần vực, liền là năm trăm triệu!

Một khối thần thú thạch thêm năm trăm triệu Thần thạch, lần này kiếm bộn rồi!

Nhất là cái kia thần thú thạch  có thể nắm bên cạnh mình hai cái rưỡi viễn cổ thần thú triệt để bồi dưỡng dâng lên.

Có thể là, một trăm triệu a! Đổi thành thần vực, cái kia chính là 50 ức! 50 ức a! Hắn không cách nào tưởng tượng, cho Tiểu Cơ dạng này một bút tài phú, đối phương có thể hay không hạnh phúc ngất đi.

"Làm sao? Ngươi ngại ít? Cái này... Tây Môn công tử, hai chúng ta lỗ hổng cũng phải lưu một chút đúng không?"

Hỏa Phượng có chút hơi khó.

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt khó xử Hỏa Phượng, bỗng nhiên có chút tội nghiệp đối phương.

Cái này Hỏa Phượng xem xét liền là dễ nói chuyện, không còn cách nào khác, sủng vợ Cuồng Ma tính cách, theo tiếp xúc đến hiện tại, đối phương đều biểu hiện được không có một chút tính tình, so cái kia Hỏa Hoàng mạnh hơn nhiều.

"Tốt! Một trăm triệu liền một trăm triệu! Thần thú thạch mới là trọng yếu nhất!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, làm chính mình còn thua thiệt như vậy.

Mà những người khác đâu? Hỏa Lân đối Thần thạch không có khái niệm, Thần Khôi đồng dạng bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

Chỉ có Địa Long, bị sớm có chuẩn bị Ma Lân che miệng lại, bằng không thì cái này nhị đại ngốc tử khẳng định sẽ lộ tẩy.

Cái kia to như nắm tay Thần thạch một trăm triệu... Đây tuyệt đối là một tòa Thần thạch đại sơn!

"Tốt! Thành giao! Chúng ta đáp ứng ngươi điều kiện, thần thú thạch cộng thêm một trăm triệu Thần thạch. Mà ngươi muốn đáp ứng chúng ta, mang hai vợ chồng ta an toàn rời đi nơi này, ra đến bên ngoài về sau thả ra, càng không thể lợi dụng chúng ta tiến vào ngươi không gian bảo vật cơ hội lên lòng xấu xa!"

Hỏa Phượng nắm giao dịch nói một lần.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không có vấn đề, nhưng sau khi ra ngoài ngươi có thể cũng không thể trả thù."

"Dĩ nhiên, ngươi dẫn chúng ta ra ngoài, cũng là đối với chúng ta có ân, sao có thể trả thù đây."

Hỏa Phượng nhàn nhạt cười nói.

"Nếu dạng này, vậy thì bắt đầu đi."

Hỏa Hoàng bỗng nhiên theo bản thể bên trong chui ra, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng ký kết không có có vấn đề chút nào.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, chuẩn bị ký kết.

Này loại viễn cổ khế ước quyển trục hắn không biết hiệu quả như thế nào, nhưng Hỏa Lân đã xác định, cái đồ chơi này có thể là thật, cho nên hắn có thể không dám khinh thường.

Thiên khiển a! Trời mới biết cái kia Thiên khiển lại là kinh khủng cỡ nào.

"Ta tới trước đi."

Hỏa Hoàng vung tay lên, bản thể Hỏa Hoàng móng vuốt tại cái trán vẽ một thoáng, sau đó bắn ra một giọt kim hồng sắc máu huyết.

Nguyên Thần phất tay tiếp nhận tinh huyết, sau đó tay chỉ tại khế ước trên quyển trục bắt đầu viết, chính là lúc trước điều kiện.

Này loại quyển trục không cần dùng bút viết xong, sau đó tại nhỏ vào tinh huyết, sau đó phát hạ thề độc.

Mà là trực tiếp dùng tinh huyết viết, trái với điều ước trực tiếp Thiên khiển, căn bản không cần đến phát thề độc.

"Tốt, ta viết xong, tới phiên ngươi, dùng tinh huyết, mi tâm máu."

Hỏa Hoàng vung tay lên, quyển trục chuyển qua Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đưa tay tại mi tâm của mình vẽ một thoáng, sau đó đem điều kiện của mình viết lên đi.

Đợi viết xong sau, quyển trục bỗng nhiên bay lên trời, sau đó "Bành" một thoáng hóa thành một đoàn hào quang màu xám.

"Sưu sưu!"

Quang mang một phân thành hai, một nửa tiến vào Tây Môn Hạo Nguyên Thần, một nửa tiến vào Hỏa Hoàng Nguyên Thần.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cuối cùng có khả năng đi ra! Tướng công! Vô số năm! Chúng ta cuối cùng đợi đến cái ngày này!"

Hỏa Hoàng tại khế ước sau khi hoàn thành, liền vui vẻ cười ha hả.

Hỏa Phượng cũng là một mặt kích động vui mừng, tại đây bên trong mệt nhọc không biết bao nhiêu tuế nguyệt, nếu không có thê tử của mình làm bạn, có lẽ hắn đã sớm hỏng mất.

"Tốt, hai vị tranh thủ thời gian giao dịch đi."

Tây Môn Hạo lấy tay vỗ vỗ dưới mông thần thú thạch, sau đó lại vỗ vỗ không gian của mình chiếc nhẫn.

Hỏa Hoàng vung tay lên, không gian của mình vòng cổ bay lên, sau đó chỉ thấy một hồi hào quang, sơn cốc ao suối nước nóng đường bên trong trong nháy mắt chất đầy từng khối lớn chừng quả đấm Thần thạch, tản ra hào quang chói sáng.

Mọi người thấy trở nên thất thần, liền liền Tây Môn Hạo cũng là có chút hốt hoảng.

Một trăm triệu thời kỳ viễn cổ Thần thạch, 50 ức Thần Vực Thần thạch, cũng may nhờ sơn cốc này đủ lớn, bằng không thì liền bị lấp đầy.

"Tây Môn Hạo, đây là một trăm triệu Thần thạch, giả bộ a."

"A? Nha!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy lại tinh thần, sau đó vung tay lên, trực tiếp đem Thần thạch cất vào không gian của mình trong giới chỉ, nếu như nhỏ, thật đúng là chứa không nổi..