Chương 1387: Còn có siêu cấp bảo bối!

Chương 1387: Còn có siêu cấp bảo bối!

"Ha ha, nghĩ không ra một cái vừa mới đột phá Thiên thần, không gian bảo vật còn không nhỏ."

Hỏa Hoàng rõ ràng có chút ngoài ý muốn, dù sao cỡ lớn không gian bảo vật vẫn là hết sức trân quý.

"Ha ha, ta liền trang vật sống đều có, huống chi giả chết vật đúng không? Như vậy, hiện tại ta có hay không có thể lấy đi cái này rồi?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ thần thú thạch, mấy trượng diện tích  có thể trực tiếp ném vào Thời Gian tháp bên trong.

Dạng này không chỉ có thể phụ trợ Ma Lân đám người tu luyện, càng có thể để bọn hắn thích tu luyện.

"Chính mình lấy đi, không có cái gì cấm chế, cũng không có nhận chủ."

Hỏa Hoàng nói xong, xuyên trở về bản thể, sau đó bay lên.

Hỏa Phượng cũng về tới chính mình thân thể  đồng dạng bay lên.

"Tới tới tới, đều tản ra."

Tây Môn Hạo một bên la hét, một bên rời đi thần thú thạch.

Đợi mọi người toàn bộ rời đi thần thú sau đá, đưa tay bắt lấy rìa, dùng sức đi lên vừa nhấc...

"Ừm? Nặng như vậy?"

Bằng vào lực lượng của hắn, vậy mà không có nâng lên.

Nhìn xem tối đa cũng liền ba trượng lớn nhỏ, bất quá mấy centimet dày, sẽ không có nhiều chìm a?

"Ha ha ha! Tây Môn công tử, để bọn hắn thử xem."

Hỏa Phượng dùng chính mình cánh gật một cái Ma Lân ba người.

"Ta tới!"

Ma Lân tiến lên, hai tay bắt lấy rìa, dùng sức đi lên vừa nhấc.

Oanh

Thần thú thạch tuỳ tiện liền bị giơ lên, thậm chí còn giở lên.

"Chủ nhân, không nặng a?"

Ma Lân nói xong, trả lại hạ động.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, gãi đầu một cái, rốt cuộc hiểu rõ.

"Đây có phải hay không là chỉ có thần thú huyết thống mới có thể di chuyển?"

"Sai, không phải thần thú huyết thống, mà là viễn cổ thần thú huyết thống mới được  bình thường thần thú căn bản mang không nổi. Không phải viễn cổ thần thú huyết thống, thần thú thạch trọng lượng là vô số cân!"

Hỏa Phượng tiếp tục làm Tây Môn Hạo nói rõ lí do.

"Nguyên lai là dạng này... Các ngươi đều đi vào đi, Ma Lân, nắm chắc, cùng một chỗ đưa các ngươi đi vào."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Vâng, chủ nhân."

Xoạt

Ma Lân trước tiên biến mất, cùng nhau biến mất còn có thần thú thạch.

Oanh

Chỉnh cái thời gian tháp đều đung đưa, thần thú thạch chiếm Thời Gian tháp có một nửa không gian, đập Thời Gian tháp vừa đi vừa về lắc lư.

"Ha ha ha! Chủ nhân! Quá tốt rồi! Ta muốn tu luyện! Ta muốn đột phá! Này toàn bộ tầng thứ tư đều tràn ngập thần thú mùi vị."

Ma Lân vui vẻ cười ha hả, cái loại cảm giác này đơn giản rất thư thái.

"Phụ thân, ta cũng đi vào!"

"Còn có ta!"

Hỏa Lân cùng Địa Long trăm miệng một lời, thật giống Tây Môn Hạo nói như vậy, có thần thú thạch hấp dẫn, này ba cái ham chơi gia hỏa đoán chừng sẽ trở thành làm tu luyện cuồng.

"Ha ha ha! Tốt! Đi vào tu luyện đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Hỏa Lân cùng Địa Long cũng chui vào Thời Gian tháp.

"Hai vị, hiện tại đi vào sao?"

"Không vội, hai chúng ta lỗ hổng lấy ít đồ, ngươi trước tránh một chút."

Hỏa Hoàng nói xong, thân thể cất cao đồng thời biến lớn.

Hỏa Phượng cũng bắt đầu biến lớn, bay cao, này một đôi Hỏa phượng hoàng trong nháy mắt trở nên có trên trăm trượng lớn, xem Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian bay xa xa.

"Chíu chíu chíu..."

Một hoàng một phượng trên không trung phát ra từng tiếng thét dài, sau đó hai cánh tốc độ cao vung vẩy, trên người kim ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt bùng cháy.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hòn đảo bỗng nhiên run rẩy lên, trên hòn đảo Yêu cầm từng cái bay đến trên không, sau đó thật chỉnh tề sắp hàng tốt, tựa như là duyệt binh một dạng.

"Tạch tạch tạch..."

Hòn đảo bỗng nhiên phát ra một hồi giòn vang, chỉ thấy hòn đảo trung tâm sơn cốc sáng lên một hồi hồng mang, sau đó cái kia trong ôn tuyền đại thụ che trời bỗng nhiên bốc cháy lên, hồ nước nước cũng bắt đầu sôi trào.

"Tạch tạch tạch..."

Bỗng nhiên, hồ nước một phân thành hai, từ giữa đó đã nứt ra một cái khe, hồ nước nước toàn bộ chảy xuống dưới, sau đó biến thành hơi nước, mà cây đại thụ kia trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Thảo! Còn có siêu cấp bảo bối!"

Tây Môn Hạo ở phía xa xem thầm mắng một tiếng, bởi vì cái kia hồng mang vô cùng nóng bỏng, còn tản ra kinh khủng uy năng.

Không cần đoán, đây là có dị bảo muốn xuất thổ a!

Oanh

Một đạo hồng mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, xuyên thẳng chân trời, thậm chí liền đám mây đều đốt ra một cái lỗ thủng lớn.

Mà lúc này hồ nước nước đã biến mất, chỉ có một cái khe, khe hở bên trong có một cái vòng tròn hình trụ hồng quang.

Thời gian dần trôi qua, một cái lăng hình màu đỏ tảng đá theo hồng quang bay ra ngoài.

"Uy, Hề Hề, đó là cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Cái kia hẳn là là thời kỳ viễn cổ địa hỏa chi tâm, là địa hỏa nguồn suối. Tiểu Nhật Thiên, thua lỗ a! Cái đồ chơi này so thần thú thạch ngưu bức nhiều, có nó, chỉ cần là Hỏa hệ người tu luyện, bọn hắn tốc độ tu luyện sẽ có được kinh khủng tăng lên, hơn nữa còn có thể ngộ ra Hỏa hệ thần thông."

Hề Hề lời tựa như thanh đao nhỏ, từng cái ghim Tây Môn Hạo tiểu tâm can, đâm hắn muốn thổ huyết.

Trách không được hai người này muốn ở chỗ này, nơi này còn có lòng đất suối nước nóng, mà bên trong nước cũng làm cho Hỏa Lân đám người thấy hết sức dễ chịu, thậm chí gia tăng tu vi, nguyên lai nơi này có một khỏa địa hỏa chi tâm!

"Mẹ nó! Hai cái này chim chết, vậy mà không nói!"

Tây Môn Hạo xem trông mà thèm không thôi, nhưng cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

"Nói nhảm! Bọn hắn nói mới là ngu xuẩn đâu! Đi, thần thú thạch đạt được, còn lấy một số lớn Thần thạch, thỏa mãn đi. A đúng, nhắc nhở một câu, tuyệt đối không nên vi phạm cái kia viễn cổ khế ước, hết sức biến thái."

Hề Hề thuận tiện nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, có thể bị Hề Hề tên biến thái này nói biến thái, có thể nghĩ cái kia khế ước quyển trục khủng bố đến mức nào.

Nói chuyện, hắn vừa mới nghe được Hề Hề nói rõ lí do cái kia địa hỏa chi tâm, thật đúng là toát ra tại Thời Gian tháp giết người đoạt bảo ý nghĩ.

Bất quá bây giờ, ý nghĩ kia đã bị hắn trong nháy mắt bóp chết từ trong trứng nước.

"Tíu tíu! ! !"

Hỏa Hoàng bỗng nhiên hét dài một tiếng, phun ra một ngụm thần lực, đem địa hỏa chi tâm bao vây lại, sau đó há miệng nuốt xuống.

Đợi thu địa hỏa chi tâm về sau, hòn đảo cùng với chung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống, cái kia tản ra nhiệt khí nước biển cũng trong nháy mắt biến lạnh

Đến mức hồ nước vết nứt, cũng chỉ còn lại có một đạo sâu không thấy đáy dưới mặt đất vết nứt, tựa như là một con yêu thú miệng rộng.

"Chíu chíu chíu!"

Hỏa Hoàng đối những cái kia chim chóc nhóm kêu lên một hồi, hẳn là lại nói tiếng chim.

Những Yêu cầm đó sau khi nghe xong, chỉnh tề nằm sấp trên không trung, đối Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng bái một cái, sau đó riêng phần mình bay trở về, đâm vào rừng cây.

Mặc dù địa hỏa chi tâm bị lấy đi, nhưng cũng không ảnh hưởng hoàn cảnh nơi này, chẳng qua là biến thành bình thường nhiệt độ thôi.

"Tây Môn Hạo  có thể."

Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng nhỏ đi thân thể, bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Cái kia... Nơi này còn có hay không bảo tàng cái gì? Tỉ như cái gì khoáng thạch a! Thần dược a!"

Tây Môn Hạo có chút chưa từ bỏ ý định, cảm giác thứ mình muốn ít.

"Hừ! Tây Môn Hạo, không nên quá tham lam, mặc dù nơi này còn có chút thiên tài địa bảo, nhưng nơi này nhiều như vậy Yêu cầm, ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Nơi này không gian lớn như vậy, ngươi đại khái có thể đi nơi khác tìm xem, con dân của ta liền bỏ qua đi."

Hỏa Hoàng dù sao cũng là bách điểu chi vương, sao có thể chặt đứt chính mình con dân đường lui?.