Chương 1388: Thu hoạch ngoài ý muốn!

Chương 1388: Thu hoạch ngoài ý muốn!

"Vậy các ngươi tại đây bên trong sinh sống vô số năm, biết nơi này nào có bảo tàng sao?"

Tây Môn Hạo thay đổi cái dự định, có hai người kia sinh tồn ở nơi này viễn cổ thần thú dẫn đường, vậy liền dễ dàng hơn.

"Thật có lỗi! Không biết! Bởi vì chúng ta chán ghét đi đáy biển, mà ở trong đó duy nhất mấy hòn đảo hai chúng ta lỗ hổng đã quét sạch nhiều lần. Cho nên, mong muốn tầm bảo, đi đáy biển đi."

Hỏa Hoàng lần nữa nắm Tây Môn Hạo tính toán nhỏ nhặt đánh vỡ.

Ta

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Vốn cho rằng lấy hai cái tầm bảo hướng dẫn, không nghĩ tới người ta căn bản không dưới biển.

"Uy, nhanh, thu hai ta đi vào, sau đó mang bọn ta ra ngoài!"

Hỏa Hoàng hơi không kiên nhẫn, cái địa phương quỷ quái này nàng một ngày đều không nghĩ ngây người.

"Ha ha, đi vào có khả năng, nhưng còn phải đợi hơn bốn tháng mới có thể rời đi."

Tây Môn Hạo giang tay ra.

"Được, nhanh! Để cho ta nhìn một chút không gian kia bảo vật bên trong là cái dạng gì."

Hỏa Hoàng không nhịn được quơ quơ cánh, mang ra gió nóng đốt Tây Môn Hạo gương mặt đau.

"Phu nhân, an tâm chớ vội, về sau ra đến bên ngoài, cần phải sửa đổi một chút tính tình của ngươi, dù sao chúng ta nhiều năm như vậy tu làm một chút cũng không có tăng lên, cũng không là người mạnh nhất."

Hỏa Phượng dùng đầu đụng đụng Hỏa Hoàng đầu.

"Đi! Nhanh đi thôi!"

Hỏa Hoàng càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa.

"Tốt, các ngươi hai cái, nguyện ý đi vào sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hai vợ chồng liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Xoạt

Hai người đồng thời biến mất tại tại chỗ, tiến nhập Thời Gian tháp, bất quá là tầng thứ nhất.

"A? Thời gian gia tốc? Trời ạ! Đây không phải không gian bảo vật, mà là có thể cung cấp tu luyện không gian thời gian gia tốc bảo bối!"

Hỏa Hoàng thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Chậc chậc chậc! Tây Môn Hạo, ngươi có phải hay không xa Cổ gia tộc lưu lại hậu duệ? Tây Môn... Có vẻ như xa Cổ gia tộc không có Tây Môn cái họ này a..."

Hỏa Phượng tại trong tòa tháp bay tới bay lui, trong đầu suy tư xa xưa trí nhớ.

"Được rồi, hai người các ngươi lỗ hổng ở bên trong thật tốt ở lại đi, không muốn đi lên, không có đồng ý của ta, các ngươi không thể đi lên. Còn có, không muốn kiếm chuyện, bởi vì làm sinh tử của các ngươi tại ta một ý niệm. Mặc dù ta không dám giết các ngươi, nhưng cũng dùng trừng phạt đám các ngươi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, không có so khống chế cường giả cảm giác sướng rồi!

"Hừ! Tiểu tử, ngươi nếu là dám làm loạn, chúng ta cũng không phải ăn chay!"

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng, bay đến trong góc, nằm trên đất.

"Ha ha, Tây Môn công tử yên tâm, chúng ta chỉ muốn đi ra ngoài, sau khi rời khỏi đây chúng ta lẫn nhau không thể làm chung."

Hỏa Phượng rơi vào Hỏa Hoàng bên người, hắn nói chuyện liền so Hỏa Hoàng nghe được nhiều.

Tây Môn Hạo cười cười, đem Thời Gian tháp nhét vào trong ngực, vừa muốn mang theo Thần Khôi rời đi, lại phát hiện một đạo màu lam bóng mờ trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mình.

"Ta đi! Tây Môn Hạo! Ngươi làm?"

Áo lam nói xong, bay đến sơn cốc vùng trời, nhìn xem cái kia đen như mực vết nứt, trên mặt che kín kinh ngạc.

"Lam tiền bối? Sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo mặc dù không đập đối phương giết người đoạt bảo, dù sao bọn hắn ra ngoài còn muốn dựa vào chính mình, nhưng vẫn là nắm Thần Lực súng lục đem ra.

"Ta? Ta đi ngang qua nơi này, tại thật xa liền thấy một tia ánh sáng đỏ, liền chạy tới. Hắc hắc! Lấy được cái gì bảo vật?"

Áo lam bay tới, bởi vì hắn phát hiện cái kia trong cái khe cũng không có cái gì, đến mức đảo này bên trên, đến là có chút không sai thần dược, nhưng hắn một vị chủ thần cũng chướng mắt.

Dù sao, nơi này có rất nhiều Yêu cầm, những cái kia lâu năm phần thần dược sớm đã bị ăn.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Ta cũng là vừa đến nơi đây không lâu, sau đó nơi này liền bỗng nhiên đã nứt ra, còn chưa kịp đi xem, cũng không dám xuống."

Nói xong, không lưu dấu vết bắn ra mười khỏa binh đậu, lăn rơi xuống trong cái khe.

Đối phương vừa rồi xem xét thời điểm hắn mới nhớ tới, hẳn là đi xem một chút này vết nứt, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút khoáng thạch cái gì.

"Ồ? Phải không? Ngươi vừa đến nơi này bị mở bung ra? Thần kỳ như vậy?"

Áo lam hiển nhiên là không tin Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ, nhưng đối phương là đi ra then chốt, hắn có bất hảo dùng sức mạnh.

"Liền là thần kỳ như vậy a! Lam tiền bối nếu như không tin, đại khái có thể đi xuống xem một chút, xem xét liền biết có hay không dưới người đi qua."

Tây Môn Hạo giang tay ra, mà lúc này mười khỏa binh đậu đã lăn rơi xuống vết nứt chỗ sâu.

Áo lam nhìn xem phía dưới vết nứt biểu lộ biến ảo chập chờn, hắn mặc dù biết Tây Môn Hạo không có nói thật, nhưng vị trí đó vết nứt, hắn không dám tùy tiện xuống, vạn nhất đối phương đùa nghịch cái gì quỷ kế, vậy coi như bị hố chết rồi.

"Ha ha, Lam tiền bối xuống sao? Nếu như ngươi muốn xuống, vãn bối liền đi theo phía sau ngươi, một phần vạn phía dưới có nguy hiểm gì đâu? Này vết nứt xuất hiện quá đột nhiên, vãn bối cũng không dám xuống."

Tây Môn Hạo cười híp mắt, xem ở áo lam trong mắt càng thấy có âm mưu.

Áo lam không xác định Tây Môn Hạo nói thật hay giả, càng không xác định bên trong đến cùng có hay không bảo bối.

"Ha ha, nếu là ngươi tìm tới, liền về ngươi, ta đi địa phương khác."

Áo lam cười cười, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng màu lam biến mất tại trên không.

Tây Môn Hạo trực tiếp Nguyên Thần ngoại phóng, trời mới biết tên kia có thể hay không ẩn núp trong bóng tối quan sát chính mình.

Mà lúc này dưới cái khe đi Hồng Giáp thần binh đã đến dưới đáy, dưới đáy vẫn là nhiệt độ, mà lại địa hỏa chi tâm lúc đi ra lưu lại từng cái hố sâu to lớn, trong hầm còn có hàng loạt màu lửa đỏ tinh thể, lập loè nhàn nhạt hồng quang cùng nóng bỏng.

"Ai nha ngọa tào! Thật đúng là không đi a!"

Tây Môn Hạo ngoại phóng Nguyên Thần bỗng nhiên cảm thấy một tia thần lực ba động, từ khi thôn phệ thải ngư Nguyên Thần về sau, nguyên thần của hắn mạnh một bút!

Áo lam sử dụng huyễn thuật trận bàn, mặc dù không cần mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhưng vẫn cảm giác được.

"Ai! Lần này đi không đi xuống a..."

Tây Môn Hạo làm bộ vây quanh vết nứt bay tới bay lui, một bộ do do dự dự bộ dáng, nhưng phía dưới Hồng Giáp thần binh lại bận rộn chỉnh đốn xuống mặt màu đỏ tinh thể.

Đợi nắm trong hố lớn màu đỏ tinh thể toàn bộ thu lại về sau, liền rơi vào vết nứt rìa, mà ngoại phóng Nguyên Thần thì là cảm giác được áo lam tại ở gần.

Rất nhanh, một cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ bay tới, trong tay mang theo một cái màu đỏ túi, bên trong chứa đại khái mấy ngàn hạt to to nhỏ nhỏ màu đỏ tinh thể.

"Hắc hắc! Lam tiền bối, đưa ngươi một món lễ vật."

Tây Môn Hạo trộm đạo ném đi một khỏa cao bạo lựu đạn xuống, sau đó đem Hồng Giáp thần binh trực tiếp thu vào Thời Gian tháp bên trong, liền đứng dậy bay đến trên không.

"Ai! Mạng nhỏ quan trọng a! Vẫn là không tìm!"

Nói xong, tế ra đã thăng làm Thiên Thần kỳ Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, trong nháy mắt vọt ra ngoài, chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ngay tại Tây Môn Hạo biến mất một khắc này, áo lam rơi vào vết nứt rìa, do dự một lát, cuối cùng vẫn nhảy xuống.

Một lát, "Oanh" một tiếng, toàn bộ hòn đảo đều lắc lư một cái, sau đó một cái thân ảnh màu lam bay tới, cái kia trường bào màu xanh lam bị tạc rách tung toé, trên thân cũng có một chút vết thương.

"Mẹ nó! Đó là cái gì quỷ?"

Áo lam lung lay choáng váng đầu, sau đó thần lực màu xanh lam rung động, mười mấy mảnh màu vàng mảnh đạn theo thân thể bay ra, sau đó cầm lấy màu vàng mảnh đạn gương mặt mộng bức..