Chương 1389: Xui xẻo Thanh Liên!

Chương 1389: Xui xẻo Thanh Liên!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Nhường ngươi lén lén lút lút!"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên thuyền vui vẻ cười lớn, mặc dù phí phạm một khỏa cao bạo lựu đạn, nhưng có thể tận mắt thấy một vị chủ thần bị chính mình âm chật vật không chịu nổi, đừng đề cập sảng khoái hơn!

Hắn Hồng Giáp thần binh nơi tay lôi bạo nổ về sau liền tự động tiêu tán, áo lam bị tạc hình ảnh rõ ràng hiện lên ở trong óc, đơn giản không nên quá thoải mái!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, ngươi chính là Thần Vực đệ nhất đồ vô sỉ!"

Thần Khôi ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện lắc một cái phất trần, không biết là khen vẫn là khinh bỉ.

"Tạ ơn khen ngợi."

Tây Môn Hạo cho rằng đây là đối với mình một loại ca ngợi, đối Thần Khôi ôm quyền, sau đó trong lòng khẽ động, tiến nhập Thời Gian tháp, đi thẳng đến tầng thứ tư.

Lúc này tầng thứ tư, Ma Lân ba người đang xếp bằng ở thần thú trên đá tu luyện, không chỉ tăng lên tu vi, còn tại tăng lên lấy huyết mạch.

Mà Hồng Giáp thần binh dẫn theo màu đỏ cái túi đứng ở trong góc nhỏ, tại Tây Môn Hạo sau khi đi vào, liền trực tiếp sụp đổ, một đống nhỏ hỏa hồng tinh thể xuất hiện tại trước mặt.

"Ngao ô!"

Theo một tiếng dọa người quái khiếu, một đạo hồng ảnh vọt tới tinh thể trước, một thanh ôm mấy trăm viên trong ngực.

"Phụ thân! Đây là cái gì? Thật mạnh hỏa nguyên tố a!"

Hỏa Lân con ngươi lập loè màu đỏ ngọn lửa, đừng đề cập nhiều hưng phấn.

"Ngao ô!"

Lại một tiếng quái khiếu, một vệt bóng đen lao đến  đồng dạng ôm lấy to lớn ôm, chính là Ma Lân.

"Ngao ô!"

Đây là là Địa Long, nha trực tiếp ghé vào lên, hai tay nắm tung tóe đến xa xa tinh thể hướng trong ngực ôm.

"..."

Tây Môn Hạo triệt để bó tay rồi, dứt khoát nhặt lên một khỏa, xem trước một chút là cái gì.

Tinh thể vào tay hết sức nóng, thậm chí mang theo cháy cảm giác, đây là vỏ ngoài bị tinh thể bảo hộ lấy, nếu như nát, không biết bên trong hỏa diễm được nhiều nóng.

Tinh thể không lớn, cũng là hạch đào lớn như vậy, nhưng tại nhiều như vậy bên trong, cũng xem như lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được địa hỏa kết tinh!"

Địa hỏa kết tinh: Địa hỏa chi tâm chung quanh phồn sinh cực phẩm khoáng thạch, có thể luyện khí, có thể luyện hóa dùng đến đề thăng tự thân hỏa diễm uy lực!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới cái đồ chơi này vậy mà có khả năng luyện khí còn có khả năng luyện hóa, đến đề thăng tự thân hỏa diễm uy lực.

Bất quá đáng tiếc, không có đất hỏa chi tâm công hiệu  có thể phụ trợ tu luyện.

"Đi! Ba người các ngươi đem những này phân ra đi. Là tăng cường vũ khí uy lực, vẫn là tự thân hỏa thuộc tính uy lực, các ngươi nhìn xem xử lý."

Tây Môn Hạo vung tay lên, có thể nói là cho ba người bỏ hết cả tiền vốn.

Đầu tiên là thần thú thạch, lại là này chút cực phẩm khoáng thạch, tất cả đều đầu tư tại ba người trên thân.

"Ta là phụ thân nữ nhi! Ta điểm đầu to!"

Hỏa Lân vung tay lên, một nửa địa hỏa kết tinh phủi đi đến trước mặt mình.

"Ta cùng chủ nhân thời gian dài nhất! Ta điểm đầu to!"

Ma Lân lúc này cũng không khách khí, nắm một nửa khác phủi đi đến trước mặt mình.

Mà Địa Long đâu, nhạt nhẽo nằm rạp trên mặt đất, vừa rồi đè ép một đống, hiện tại mất ráo.

"Không mang theo chơi như thế nào đó a! Đến chừa chút cho ta a! Ta là mẹ kế nuôi sao?"

Địa Long nhanh khóc.

Một cái Tây Môn Hạo nữ nhi, một cái cùng thời gian dài nhất sủng vật.

Chỉ có chính mình, là người ta sủng vật tiểu đệ, không có bối cảnh, thực lực cũng chơi không lại hai người.

"Hì hì ha ha! Bì Bì Long! Gọi tỷ tỷ liền cho ngươi một chút!"

Hỏa Lân cầm lấy một khối địa tâm kết tinh cười nói.

"A? Ngươi cái tiểu oa nhi! Lão đại lão đại, giúp đỡ Bì Bì Long đi!"

Địa Long trực tiếp bò tới Tây Môn Hạo dưới chân, ôm lấy Tây Môn Hạo đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

"Cút! Tìm lão đại ngươi muốn đi!"

Tây Môn Hạo một cước đem Địa Long đá văng ra, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

"Lão đại lão đại! Ngươi không thể không quản ta à..."

Địa Long thanh âm ủy khuất trong đầu vang lên, Tây Môn Hạo cũng nhếch miệng mỉm cười.

Hắn biết, hai người là đang trêu chọc Địa Long chơi đây.

"A... Di tích tháng ngày thật tốt đẹp a..."

Tây Môn Hạo đứng tại phi hành trên thuyền a hô lên, tâm tình của hắn rất không tệ, phi thường không tệ!

Vài tỷ Thần thạch, cộng thêm đủ loại bảo vật, có thể nói là thu hoạch lớn! Coi như lúc này đi lối ra chờ lấy mọi người, cũng thấy đủ.

Đương nhiên, hắn là sẽ không để vứt bỏ tiếp tục tầm bảo, khống chế Phi Hành thuyền trực tiếp đâm vào trong biển rộng, bắt đầu chẳng có mục đích tìm kiếm.

Tìm tới tìm, tìm không thấy cũng không quan trọng, coi như du ngoạn.

...

Oanh

Di tích nơi nào đó, mặt biển nước biển bỗng nhiên nổ lên, một xanh một vàng hai cái thân ảnh theo trong biển rộng chui ra, đằng sau còn đi theo một đầu mập con thỏ.

"Hoàng Lang! Bà ngươi chân! Dám Âm lão mẹ!"

Thanh Liên lúc này khóe miệng mang máu, bả vai một cái vết thương kinh khủng, giống như bị cái gì cắn xuống một khối thịt lớn.

Mặc dù đã bị thần lực phong bế không chảy máu nữa, nhưng vẫn là có thể thấy bên trong xương cốt.

Không chỉ như thế, cái kia lộ ở bên ngoài xương cốt cùng máu thịt, vậy mà mang theo một tia khói đen, hiển nhiên là có độc!

"Hắc hắc hắc! Nam nhân bà, bảo vật chỉ có một kiện, dĩ nhiên muốn cướp!"

Hoàng Lang lúc này trong tay cầm một thanh màu xanh biếc như ý, mặc dù hắn không biết là cái gì bảo vật, nhưng có thể xuất hiện tại cái kia thần bí trong động phủ, hơn nữa còn bị rơi xuống tầng tầng cấm chế, khẳng định là bảo bối gì.

Mà lại, kiện bảo bối này còn không thể bị thu vào không gian bảo vật bên trong, nhất định là không tầm thường bảo vật.

"Ngươi... Ngươi mẹ nó không nên ép mặt! Đầu tiên là đoạt lão nương quái! Hiện tại lại đoạt lão nương bảo vật! Ngươi mẹ nó chờ đi ra! Lão nương định mang đại quân rút ngươi chuột ổ! Con thỏ chết! Chúng ta đi!"

Thanh Liên khí đã triệt để nổi khùng, nếu không phải là bị đối phương đánh lén bị thương, nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy dừng tay!

"Hừ! Muốn đi? Đi sao?"

Hoàng Lang dĩ nhiên sẽ không để cho Thanh Liên cứ đi như thế, chính mình đoạt đối phương bảo bối, không thể nhận tiến vào không gian bảo vật, nếu là truyền đi, người khác cũng sẽ đoạt chính mình!

Cho nên, hắn muốn giết người diệt khẩu, trực tiếp thả ra đại chiêu, vô số chuột hoang xông tới, thẳng đến Thanh Liên còn có cái kia mập con thỏ.

"Chít chít chít chít!"

Vô số chuột phóng tới Thanh Liên, phô thiên cái địa, đây là muốn đem Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ ăn a!

Thanh Liên xem cái kia lít nha lít nhít chuột, mặc dù nàng là cái nam nhân bà, nhưng cũng cảm thấy da đầu run lên, sau lưng phát lạnh, phất tay tung tóe ra vô số đóa Thanh Liên.

Có thể là vừa vặn sử dụng chiêu thức, liền cảm giác vết thương một hồi nhói nhói truyền đến, không khỏi ngực khó chịu.

"Hèn hạ! Con thỏ, chuẩn bị chạy trốn!"

Thanh Liên truyền âm cho Huyễn Thần thỏ, bởi vì vết thương của nàng độc tính phát tác.

"Được rồi chủ nhân!"

Huyễn Thần thỏ hai mắt lấp lánh lên, bất quá hai người cũng không có biến mất, mà là tiếp tục trôi nổi trên mặt biển.

"Chít chít chít chít!"

Vô số màu vàng chuột đem màu xanh hoa sen thôn phệ, sau đó xông về Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ, nháy mắt liền bao phủ, chỉ chốc lát liền thôn phệ sạch sẽ.

Có thể là Hoàng Lang trên mặt cũng không có cười cho, ngược lại càng ngày càng âm trầm!

Bởi vì, thôn phệ Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ chẳng qua là huyễn thuật, là người giả!

"Giảo hoạt nữ nhân! Đáng giận con thỏ! Hừ! Thanh Liên! Trúng ta chuột độc, không chết cũng đủ ngươi sặc! Ha ha ha..."

Hoàng Lang ngang trời cười to, bất kể nói thế nào bảo vật tới tay!

Xem trong tay ngọc như ý, nụ cười của hắn dần dần biến mất, thay vào đó là hưng phấn cùng chờ mong.

"Đến tìm một chỗ trước luyện hóa nó, đến lúc đó ai cũng đoạt không đi! Hắc hắc hắc...".