Chương 1390: Viễn cổ cương thi!

Chương 1390: Viễn cổ cương thi!

"Tử bần đạo a! Ngươi nhìn xem giống hay không tàu ngầm?"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành thuyền đầu thuyền, mở ra vòng bảo hộ, chung quanh mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh hộ tống, tại đáy biển tựa như là một chiếc tàu ngầm.

"Chủ nhân, tầm bảo thuyền thích hợp hơn một điểm."

Thần Khôi ngồi tại đuôi thuyền, hai cái nhàm chán gia hỏa, một cái bản tôn, một cái phân thân khôi lỗi, tựa như là đang lầm bầm lầu bầu.

Về khoảng cách lần rời đi hòn đảo về sau, bọn hắn đã tại đáy biển lắc lư hơn mười ngày. Không có gì bất ngờ xảy ra, không thu hoạch được gì.

Hỏa Phượng Hỏa Hoàng cặp vợ chồng đã tiến nhập giấc ngủ kỳ, Ma Lân ba người cũng chia những cái kia địa tâm kết tinh, một thanh tăng lên hoả diễm của chính mình uy lực, một bên lợi dụng thời gian gia tốc, thần thú thạch, thần đan cùng yêu hạch tu luyện.

Chỉ có hắn cùng Tử bần đạo, hai cái Thiên thần vô cùng nhàm chán.

Đương nhiên, Tử bần đạo mong muốn đi tu luyện, đi ngộ đạo, có thể là Tây Môn Hạo không cho, quá nhàm chán.

"Tầm bảo thuyền? Hứ! Dò xét cái cọng lông, không! Liền sợi lông đường đều không có!"

Tây Môn Hạo tâm tình có chút hơi buồn bực, thậm chí tính toán trở lại lối ra đi tu luyện  chờ lấy những người khác.

Bỗng nhiên, Phi Hành thuyền ở trong nước dừng ngay, bên trái đằng trước Hồng Giáp thần binh đáp xuống đáy biển, ngồi xổm ở đáy biển cẩn thận tra thoạt nhìn.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền chớp mắt liền đến cái kia Hồng Giáp thần binh trước mặt, cái khác Hồng Giáp thần binh thì là phụ trách đề phòng.

"Có rồi?"

Thần Khôi đứng dậy.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, sáng lên hào quang năm màu.

Chỉ thấy đáy biển nham thạch bên trên, xuất hiện một hồi nhàn nhạt hào quang màu đỏ, cùng máu một dạng.

Mở

Xoạt

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, đánh vào hòn đá kia lên.

Oanh

Đáy biển phát ra một hồi nổ vang, Tây Môn Hạo thân thể rút lui, mà khối kia nham thạch hồng mang đại thịnh, vậy mà đem Luân Hồi chi nhãn chặn.

"Mịa nó! Đây là cái gì? !"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất thần thông ăn thiệt thòi, bất quá cũng nhìn thấy một thoáng dưới mặt đá mặt tình huống.

Tại đáy biển nham thạch chỗ sâu, có một khỏa... Trái tim! Một cái màu đỏ trái tim, còn đang nhảy nhót!

"Chủ nhân, là cái gì?"

Thần Khôi cũng tò mò, không nghĩ tới gia cường phiên bản Luân Hồi chi nhãn đều bị bắn ra ngoài.

"Ừm..... Trái tim!"

Tây Môn Hạo đóng lại Luân Hồi chi nhãn, một lòng kinh hoàng không thôi.

Một khỏa còn sống trái tim, tại đáy biển dưới mặt đá!

Nếu là thần cách hắn vẫn không có gì quan trọng, cho dù là thần thi cũng được, có thể giời ạ một khỏa sống trái tim, cái này giật!

"Trái tim? Thấy rõ?"

Thần Khôi cũng hết sức kinh ngạc.

"Không có, chẳng qua là đại khái nhìn một chút, liền bị một cỗ lực lượng gảy trở về, mà là chung quanh huyết hồng một mảnh, xem cũng không rõ lắm, giống như phía dưới còn có một cái huyết trì."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, vừa rồi cỗ lực lượng kia, nhường mi tâm của hắn cùng Nguyên Thần có chút đau đau nhức.

Thần Khôi suy tư một lát, sau đó trực tiếp nhảy xuống Phi Hành thuyền, bay đến cái chỗ kia, bỗng cảm giác một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, nhưng không có Luân Hồi chi nhãn, trước mắt chẳng qua là đen kịt nham thạch.

Keng

Truy Mệnh xuất hiện, sau đó tại nham thạch bên trên đâm một cái, vậy mà đâm vào đi một nửa!

"Chủ nhân! Tảng đá kia không cứng rắn! Muốn hay không đào?"

Thần Khôi quay đầu hô.

Tây Môn Hạo vội vàng thu Phi Hành thuyền, biến thành viên cầu.

"Chờ một chút, ta nhìn lại một chút, quá quỷ dị."

Tại nơi này hắn có thể không dám liều lĩnh hành động, trời mới biết những cái kia viễn cổ Thần đô có thủ đoạn gì.

Lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, bất quá không có bắn ra hào quang, mà là con mắt lập loè ngũ sắc quang mang, khom lưng nhìn xem dưới chân nham thạch.

Một hồi hồng quang hiện lên ở trước mắt, còn có một cỗ mùi máu tươi, nhưng này điểm cường độ, căn bản không nhìn thấy dưới mặt đá mặt có cái gì.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa bắn ra một đạo quang mang, bất quá rất ít một điểm, thăm dò tính dây vào sờ nham thạch.

Tại ngũ sắc quang mang đụng chạm lấy nham thạch về sau, phía dưới tình cảnh cũng từng chút một hiện lên ở trước mắt.

Không có nhìn lầm, phía dưới đúng là một cái huyết trì, có chừng khoảng một trượng, trong Huyết Trì tung bay một khoả trái tim, giàu có tiết tấu nhảy lên.

Bất quá, tại huyết trì chung quanh cùng vùng trời, lại có một trang giấy màu vàng phù lục! Trên bùa chú mặt vẽ lấy màu đỏ phù văn.

"Phù lục? Trấn áp?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, này vô biên vô tận đáy biển xuất hiện một khỏa bị trấn áp trái tim, đúng là có chút quỷ dị.

"Phù lục? Đạo gia?"

Thần Khôi lập tức mở hứng thú, hắn nhưng là cái đạo si.

"Chính ngươi nhìn một chút."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trí nhớ cùng Thần Khôi cùng hưởng.

Thần Khôi nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn dưới hình ảnh.

"Mịa nó! Thật chính là Đạo gia phù lục a! Ta cùng Thái Thượng lão quân luận đạo thời điểm, ở hắn nơi đó hiểu qua Đạo gia phù lục."

Tây Môn Hạo quay đầu kinh ngạc nhìn liếc mắt Thần Khôi, cái này phân thân khôi lỗi  có vẻ như tốt hơn chính mình học nhiều.

Cũng thế, làm có hệ thống người, hết thảy đều dựa vào hệ thống, xác thực dễ dàng biến lười.

"Ta thâm nhập hơn nữa một thoáng nhìn một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa khống chế hào quang di động xuống dưới, mong muốn tiến một bước cẩn thận đi quan sát.

Bỗng nhiên, những bùa chú kia lên màu đỏ phù văn đột nhiên sáng choang, bắn ra một hồi hồng mang.

Oanh

Thảo

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa bị bắn đi ra, vừa rồi cỗ lực lượng kia, chính là cái kia phù văn làm ra!

Không chỉ như thế, tại lần thứ hai đụng chạm phù văn về sau, dưới chân mặt đất bỗng nhiên hoảng chuyển động, chung quanh nham thạch phát ra một hồi "Ken két" thanh âm, đồng thời bắt đầu vỡ vụn, nâng lên, giống như là có cái gì muốn phá đất mà lên một dạng.

"Rút lui!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, liền cùng Thần Khôi lui lại, mười cái Hồng Giáp thần binh cũng biến thành hai cái Thiên Thần kỳ.

Đợi hai người vừa rút lui không lâu, theo mặt đất chắp lên nham thạch vỡ vụn, theo bốn phương tám hướng leo ra bốn cái... Cương thi? ! ! !

Đúng! Liền là cương thi! Bốn cái quần áo rách nát, mặt xanh nanh vàng, trong tay hóa thành lợi trảo mắt xanh cương thi!

Mỗi cái cương thi cái trán đều dán vào một tấm màu vàng phù lục, cùng phía dưới phù lục không sai biệt lắm, phía trên phù văn tản ra nhàn nhạt hồng quang.

Mà nước biển chung quanh tại cương thi xuyên sau khi đi ra, vậy mà tự động thối lui, nắm chung quanh tạo thành một cái khu vực chân không!

"Hống hống hống hống!"

Bốn cái cương thi bỗng nhiên ngang trời gầm thét, mắt xanh lục quang đại thịnh!

"Đinh! Viễn cổ cương thi  đẳng cấp: Chủ Thần kỳ!"

"Ngọa tào! Chơi cái rắm a! Rút lui!"

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy bốn cái cương thi đẳng cấp, trực tiếp liền tất chó!

Một cái hắn còn có khả năng thử xem nhưng bốn cái liền chơi lớn rồi.

"Chủ nhân! Cái kia phù lục! Ta hiểu được! Đó là Đạo gia phù lục, nhưng xác thực dùng tà ác huyết dịch vẽ phác thảo, là tà đạo!"

Thần Khôi này nha còn tại nghiên cứu cái kia phù lục đâu!

"Quản nó cái gì đạo! Rút lui!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tế ra Phi Hành thuyền, lôi kéo Thần Khôi liền nhảy lên, sau đó thẳng đến mặt biển mà đi, đồng thời hai cái Hồng Giáp thần binh cũng lấy ra tấm chắn đối những cương thi kia tiến hành một thoáng ngăn cản.

"Hống hống hống hống!"

Bốn cái cương thi cùng nhau gầm thét, mỗi cái sau lưng mọc ra một đôi cánh thịt, sau đó hướng về mặt biển bay đi.

Trong đó hai cái bị Hồng Giáp thần binh ngăn cản, trực tiếp liền là hai móng vuốt, Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt sụp đổ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn cái viễn cổ cương thi cánh thịt vung lên, trong nháy mắt chui ra mặt biển, bay đến trên không..