Chương 1391: Cương thi đạo trưởng? Mao Tiểu Phương sao?

Chương 1391: Cương thi đạo trưởng? Mao Tiểu Phương sao?

"Mẹ nó! Lần này chơi lớn rồi! Ở trong đó đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo một bên khống chế Phi Hành thuyền tốc độ cao bay lượn, một bên quay đầu nhìn xem đằng sau.

Chỉ thấy bốn cái viễn cổ cương thi quơ cánh thịt, tốc độ nhanh vô cùng, đồng thời đối với mình kiên nhẫn truy kích.

"Cái này... Chủ nhân, muốn không hỏi xem Hỏa Phượng?"

Thần Khôi càng muốn biết đó là cái gì, nhất là những bùa chú kia.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hỏa Hoàng cô nương kia coi như xong, tính tình không tốt còn tiểu khí, Hỏa Phượng là cái lựa chọn tốt.

"Hỏa Phượng tiền bối, hỏa Phượng tiền bối tỉnh."

Tây Môn Hạo thanh âm tại Hỏa Phượng trong đầu vang lên, làm là thời gian tháp chủ nhân, loại thủ đoạn này đơn giản là chuyện nhỏ.

Hỏa Phượng đột nhiên mở to mắt, quay đầu nhìn thoáng qua đang ngủ say Hỏa Hoàng, không có quấy rầy, mà là thần tâm truyền âm:

"Tây Môn công tử, chuyện gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra Thời Gian tháp, sau đó trong lòng khẽ động, nhường đối phương có thể thấy bên ngoài.

"Tiền bối nhìn một chút những cương thi kia là cái quỷ gì?"

Hỏa Phượng nháy nháy mắt, bỗng nhiên ngọn lửa trên người run một cái.

"Bay trên trời thần cương! Là thời kỳ viễn cổ, cương thi đạo trưởng bay trên trời thần cương!"

"Cương thi đạo trưởng? Mao Tiểu Phương sao?"

Tây Môn Hạo thốt ra, đơn giản không nói.

"Mao Tiểu Phương? Người nào?"

Hỏa Phượng mộng bức.

"Liền là bắt cương thi a!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình sai lầm.

"Cái rắm! Cái kia cương thi đạo trưởng cũng không phải bắt cương thi! Hắn là khống chế cương thi làm ác ác nhân! Đại ác nhân! Hắn am hiểu luyện chế cương thi khôi lỗi, thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh, sau này bị chính đạo nhân sĩ hợp lại đánh giết! Giống như liền chết tại đây một mảnh di tích viễn cổ bên trong!"

Hỏa Phượng nói rõ lí do, nhường Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai này cái gọi là cương thi đạo trưởng không phải bắt cương thi đạo trưởng, mà là một cái khống chế cương thi làm ác đạo trưởng...

"Không đúng! Ngươi nói không phải sao? Hắn liền là chết tại đây một mảnh di tích?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Không sai! Nơi này tại viễn cổ thế giới là Tu La biển một bộ phận, sau này viễn cổ chúng thần đại chiến, Thần giới hỏng mất vô số khối, này Tu La biển chính là một cái trong số đó, cũng chính là trong miệng các ngươi di tích viễn cổ. Bất quá mỗi cái di tích cửa vào đều bị người đặt xuống phong ấn, nhất là chúng ta thần thú nhất tộc, tức thì bị người phong ấn, trở thành di tích thủ hộ thần thú."

Hỏa Phượng giống như là vì đối Tây Môn Hạo biểu thị mang đi ra ngoài cảm tạ, hoặc là nói này chút đều không phải là bí mật gì, cho nên không có giấu diếm.

Tây Môn Hạo nghe được khiếp sợ không thôi, đối với di tích hiểu rõ, so Tô Đế tông giảng thuật còn kỹ càng.

"Ta hiểu được! Móa! Cái kia đáy biển trái tim cùng huyết trì nhất định là cái kia cương thi đạo trưởng!"

"Cái gì? ! Cương thi đạo trưởng? ! Tây Môn công tử! Nghe ta một lời khuyên, tuyệt đối đừng đến gần cùng cương thi đạo trưởng có bất kỳ liên quan đồ vật, còn có, bên ngoài cái kia bốn cái bay trên trời thần cương ngươi tranh thủ thời gian vứt bỏ."

Hỏa Phượng dùng hết sức trịnh trọng giọng điệu khuyên nhủ.

"Làm sao? Cái kia cương thi đạo trưởng hết sức đáng sợ sao? Còn có, giúp một chút chứ, hai người các ngươi lỗ hổng ra tay, cái kia bốn vị chủ thần kỳ cương thi tính là gì?"

Tây Môn Hạo chuẩn bị lừa dối người.

Ai ngờ Hỏa Phượng căn bản không biết cái kia một bộ, tốc độ cao lắc đầu:

"Không không không! Không có đi qua phu nhân đồng ý ta sẽ không xuất thủ, mà lại chúng ta bị đặt xuống phong ấn, nói là viễn cổ thần thú, nhưng chính là yêu thú thực lực. Còn có, cũng là điểm trọng yếu nhất, chúng ta không muốn trêu chọc cương thi đạo trưởng, ta khuyên ngươi cũng mau trốn đi."

Hỏa Phượng gia hỏa này, không chỉ sợ vợ, còn sợ chết, càng sợ cương thi đạo trưởng, đơn giản liền là cái ba sợ nhút nhát nam nhân...

"Ai! Hỏa Phượng tiền bối, sống đến ngươi mức này... Được rồi, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo đơn giản phục cái này ba sợ nhút nhát nam nhân, hi vọng đối phương ra tay đơn giản không có khả năng . Còn Hỏa Hoàng, nữ nhân kia hắn không muốn đi trêu chọc.

"Tây Môn công tử, nghe ta câu khuyên, tuyệt đối không nên..."

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp chặt đứt cùng Hỏa Phượng trao đổi, cái này ba sợ nhút nhát nam nhân mặc dù rất hòa thuận, nhưng không phải hắn ưa thích loại hình.

Rống

Theo một hồi gầm thét, nguyên lai như thế một chút thời gian, cái kia bốn cái bay trên trời thần cương đã đuổi theo, thậm chí điểm bốn phương tám hướng chuẩn bị bao vây Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thấy chung quanh giảng chính mình vây quanh, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay xuống, một đầu đâm vào trong nước biển.

Rống

Bốn cái cương thi đồng dạng cùng một chỗ đâm xuống, đuổi theo.

Tây Môn Hạo rơi vào trong biển về sau liền tiếp tục hướng phía trước bay lượn, hoặc là nói là chẳng có mục đích bay lượn.

"Mẹ nó! Để cho các ngươi truy!"

Xoạt

Vung tay lên, mười khỏa binh đậu gắn ra ngoài, hóa thành mười cái Hồng Giáp thần binh trong đó bốn cái cầm trong tay một khỏa cao bạo lựu đạn.

Sau đó mười cái thần binh tản ra, trong đó bốn cái cầm lấy cao bạo lựu đạn Hồng Giáp thần binh thẳng đến bốn cái bay trên trời thần cương.

Rống

Bốn cái bay trên trời thần cương giận dữ hét lên, quơ móng vuốt, thử lấy răng nanh nhào tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn cái cao bạo lựu đạn tuần tự nổ tung, hàng loạt kim quang nổ tung, nổ bốn cái cương thi thân hình dừng lại.

Cùng lúc đó, còn lại thần binh nhào tới, đem bay trên trời thần cương ôm thật chặt ở.

"Hống hống hống hống!"

Bốn cái cương thi đồng thời chộp vào thần binh trên thân, trực tiếp một chiêu làm vỡ, nhưng Tây Môn Hạo cũng đã thừa cơ hội này bay xa.

Truy

Một cái cương thi bỗng nhiên dùng cứng rắn ngữ khí nói chuyện một chữ, sau đó cái thứ nhất đuổi theo, mà đổi thành bên ngoài ba cái cương thi cũng theo sát phía sau.

"Mẹ cái gà! Hạo gia trên người có vị sao?"

Tây Môn Hạo một bên mang theo bốn cái đuổi sát không buông cương thi vòng quanh, vừa mắng.

"Chủ nhân, là ngươi mị lực lớn chứ."

Thần Khôi lại bắt đầu xảo trá.

"Mị lực đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo không nữa phản ứng một "chính mình" khác, cùng một "chính mình" khác nói chuyện phiếm, quả thực là tìm tai vạ.

Bỗng nhiên, phía trước có hai đạo lưu quang ở trong nước biển đi xuyên, một trắng một vàng, vô cùng dễ thấy.

"Chủ nhân, có người!"

Thần Khôi nói ra.

"Ta không mù! Tử bần đạo! Ta phát hiện ngươi nha sạch nói nhảm!"

Tây Môn Hạo bị đuổi nửa ngày, tâm tình có chút khó chịu, đành phải dùng thần khôi trút giận.

Thần Khôi bị chửi ngượng ngùng cười một tiếng, rụt cổ một cái.

"Uy! Có thể là Tây Môn lão đệ!"

Màu vàng chùm sáng là Tô Đế tông, mà màu trắng chùm sáng là Vân Tước, gọi hàng chính là Tô Đế tông.

Mặc dù đám người bọn họ lúc trước phân làm sáu cái hướng đi, kỳ thật sớm cũng không biết bay tới đó.

Tỉ như Tây Môn Hạo gặp áo lam, Thanh Liên gặp Hoàng Lang, mà Tô Đế tông gặp Vân Tước, tại đây bên trong rất bình thường.

"Ha ha ha! Tô lão ca! Vân tỷ! Các ngươi tới thật là đúng lúc!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vừa vặn có khả năng thử xem mình bây giờ Thiên Thần kỳ thực lực, sau đó thuận tay giết cái bay trên trời cương thi chơi.

"Chà chà! Tây Môn lão đệ, ngươi này chơi có chút a! Mặc dù ngươi vừa mới đột phá Thiên thần, nhưng bốn vị chủ thần kỳ... A? Chúng nó là khôi lỗi?"

Tô Đế tông giống như là chưa từng gặp qua dạng này cương thi, nhưng những vật kia rõ ràng là bị khống chế, càng là không có tư duy, cùng khôi lỗi không sai biệt lắm.

"Không phải khôi lỗi, là cương thi! Bất quá nói là khôi lỗi cũng được! Tô lão ca! Chuẩn bị làm gì?"

Tây Môn Hạo một bên tăng nhanh tốc độ, vừa nói..