Chương 1392: Giết không chết quái vật!

Chương 1392: Giết không chết quái vật!

"Ha ha ha! Đương nhiên! Ta đối phó hai cái! Vân Tước một cái! Tây Môn Hạo, ngươi tới một cái thế nào?"

Tô Đế tông tâm tình thoạt nhìn không sai, hẳn là trong này có đại thu hoạch.

"Ta không có vấn đề."

Vân Tước cười nhạt một tiếng, hai tay lắc một cái, ống tay áo biến thành hai cây băng rua, này liền là vũ khí của nàng.

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo chớp mắt bay đến trước mặt hai người, sau đó trong nháy mắt thu Phi Hành thuyền, biến thành Yển Nguyệt đao.

Thần Khôi cũng tế ra Truy Mệnh, sau đó phóng thích sinh tử luân hồi, bốn cái sinh, bốn cái chết.

"Chà chà! Coi như không tệ!"

Tô Đế tông cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân sinh chi đạo, sau đó hai tay lắc một cái, xuất hiện một cây trường thương màu vàng óng.

"Hống hống hống hống!"

Bốn cái cương thi thấy mục tiêu ngừng lại, phân biệt nhào về phía bốn người.

"Tử bần đạo! Dẫn một cái đi Tô lão ca vậy đi!"

Tây Môn Hạo truyền âm cho Thần Khôi, sau đó vung tay đầu tiên là tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, thẳng đến một cái cương thi.

Bị này bốn cái cương thi truy lâu như vậy, sớm đã có tức giận.

Đi

Vân Tước hai tay lắc một cái, xa xa vung ra chính mình hai cây ống tay áo, đánh vào một cái cương thi ngực, nắm cương thi đánh liên tiếp lui về phía sau, sau đó run rẩy lên.

Tô Đế tông lúc này đối mặt hai cái cương thi, đánh cận chiến, mà Thần Khôi thì là đứng tại Tô Đế tông đằng sau đánh viễn trình.

Tây Môn Hạo một mình đối mặt một cái cương thi, không có chút nào ý sợ hãi, hắn liền muốn thử một chút mình bây giờ thực lực, nhìn một chút có thể hay không làm chết một cái Chủ Thần, coi như là cương thi cũng được.

Giết

Ngang

Đế Vương đồ trong nháy mắt chui ra một đầu Hồng Long, thẳng đến cái kia cương thi ngực.

Rống

Cái kia bay trên trời thần cương thân thể bỗng nhiên sáng lên một hồi màu đỏ ánh sáng, hai tay móng vuốt cũng trong nháy mắt biến dài, mọc ra tới kinh khủng mười cái ngón tay màu đen nhọn.

Keng

Yển Nguyệt đao bị bay trên trời thần cương móng vuốt bắt lấy, vậy mà tay không tiếp nhận Yển Nguyệt đao.

"Quá cứng a!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy có người dám tay không tiếp vũ khí của mình mà không thương tổn, xem ra này cương thi là đi qua cải tạo.

Rống

Bắt lấy Yển Nguyệt đao cương thi bỗng nhiên hé miệng nhổ một ngụm khói đen, mang theo một cỗ làm người buồn nôn mùi hôi thối.

"Cẩn thận có độc!"

Cùng khác một cái cương thi chiến đấu Vân Tước lớn tiếng nhắc nhở một câu, nguyên lai Vân Tước hai cây ống tay áo phía trên có một khối đã biến thành đen, hiển nhiên là đã trúng chiêu.

Xoạt

Một cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy một mặt tấm chắn ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, chặn bắn ra khói đen.

"Tê tê tê!"

Hồng Giáp thần binh ngăn trở khói đen về sau bắt đầu tốc độ cao hòa tan, có thể nghĩ hắc khí kia độc tính mạnh bao nhiêu!

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết bắn một phát súng, hơn nữa là kỹ năng chủ động, bạo lực xoay tròn.

Sáu phát đang xoay tròn bên trong hợp hai làm một, sau đó chuẩn xác mệnh trung cương thi mi tâm, đồng thời đánh xuyên qua phù lục, bất quá không có đánh xuyên đầu sọ, nhưng cũng phá đối phương phòng ngự.

Có thể là, cái kia cương thi trúng đạn về sau cũng chỉ là đầu hướng về sau sai lệch một thoáng, cũng chưa từng xuất hiện thống khổ loại hình dáng vẻ.

"Tây Môn lão đệ! Bọn hắn không có có thần cách!"

Tô Đế tông làm trong mấy người mạnh nhất, một thương liền đâm xuyên qua một cái cương thi đầu, đáng tiếc cũng không có đâm ra thần cách, thậm chí cái kia bay trên trời thần cương vậy mà rút ra hắn trường thương, tiếp tục công kích!

"Chủ nhân! Phù lục! Mọi người bóc đi bọn hắn cái trán phù lục!"

Thần Khôi bỗng nhiên quát to lên, rõ ràng đã nghiên cứu ra cương thi nhược điểm.

Đi

Vân Tước bỗng nhiên hai tay lắc một cái, hai cây ống tay áo một cây cuốn lấy một cái cương thi cổ, một cây cuốn lấy phù lục, sau đó dụng lực đi á.

Ông

Phù lục sáng lên một đạo hồng mang, trực tiếp đem Vân Tước tay áo bắn bay.

Mà Tô Đế tông cũng là mũi thương đâm vào một cái bay trên trời thần cương trên bùa chú, trong nháy mắt đâm xuyên, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng ngay tại hắn nghĩ chọn xuống tới thời điểm, bỗng nhiên phù lục sáng lên hồng quang, đưa hắn bắn đi ra.

"Mịa nó! Như thế mạnh?"

Tô Đế tông làm gần với Thần Vương cường giả, vậy mà cũng bóc không xong cái kia phù lục.

Tây Môn Hạo đồng dạng cũng cải biến thế công, Đế Vương đồ biến thành một sợi thừng thừng, dây thừng đầu có cái móng vuốt, móng vuốt chộp vào trên bùa chú, nhưng kết quả một dạng, phá hư không có việc gì, nhưng bóc không xong!

"Làm sao làm? Giết không chết a!"

Vân Tước một bên ngăn cản bay trên trời cương thi hô.

Cái đồ chơi này không chỉ lực phòng ngự mạnh, còn không có thần cách, đơn giản khó làm muốn chết.

"Chặt đầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu chiêu Yển Nguyệt đao biến lớn, sau đó trực tiếp ném ra một khỏa lôi đình Phích Lịch đạn.

"Oanh Tạch...!"

Lôi đình Phích Lịch đạn nổ tung, điện cái kia bay trên trời cương thi không ngừng run rẩy, mất đi năng lực chống cự.

"Cuồng Long trảm!"

Oanh

Tây Môn Hạo làn da lần nữa sáng lên hào quang, lực lượng, phòng ngự, lực bộc phát đồng thời bùng nổ tới được đỉnh phong, Yển Nguyệt đao nằm ngang bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Một kích toàn lực, Yển Nguyệt đao chém đứt cái kia cương thi đầu.

Quả nhiên, thân thể không động, phảng phất cúp điện máy móc.

Nhưng lại tại Tây Môn Hạo cao hứng thời điểm, cái kia cương thi đầu bỗng nhiên hóa thành một đạo quang mang, rơi vào trên thân thể, hồng quang lóe lên liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Đậu phộng! Làm cái gì?"

Rống

Bay trên trời thần cương hai cánh vung lên, nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo! Ngươi nha khai ra thứ quỷ gì? Giết không chết a!"

Tô Đế tông đồng dạng một thương đập bể một cái cương thi đầu, có thể là khối kia dán vào phù lục đầu khối vụn vậy mà hồng quang lóe lên, bể nát đầu lần nữa trùng hợp, sau đó so vừa rồi càng thêm hung mãnh.

Chỉ có Thần Khôi, lợi dụng chính mình Truy Mệnh quấy rối một cái cương thi, hai mắt đã hóa thành Âm Dương ngư, tốc độ cao xoay tròn lấy, nhìn chòng chọc vào cái kia cương thi trên đầu phù lục.

"Tử bần đạo! Nghiên cứu ra được không vậy? ! Gánh không được!"

Tây Môn Hạo đối mặt này cương thi cũng không nại, liền liền Tô Đế tông đều cảm giác rất thao đản.

"Chủ nhân! Xem ta!"

Thần Khôi bỗng nhiên hai tay tốc độ cao bóp nổi lên pháp quyết, một tay lập loè bạch quang, một tay lập loè hắc quang, sau đó hai tay trên không trung tốc độ cao vẽ động.

Rất nhanh, tại trước người hắn xuất hiện một cái màu trắng chữ màu đen phù lục, nhìn qua cùng cương thi trên trán thiếp không sai biệt lắm, nhưng nhìn kỹ, lại là tương phản! Tựa như là cương thi trên trán phù lục trong gương một dạng.

Đi

Vù

Thần Khôi lợi dùng thần lực vẽ ra phù lục bay về phía chính mình đối phó cương thi.

Rống

Cương thi một tiếng rống, hai tay móng vuốt tại trên bùa chú dùng sức một túm, ai ngờ cái kia thần lực vẽ ra phù lục vậy mà xuyên qua, sau đó kề sát ở cái trán trên bùa chú.

Bành

Màu vàng màu đỏ phù lục trong nháy mắt bùng cháy, công kích kia cương thi cũng dừng lại tại tại chỗ, không nhúc nhích, cái kia xanh biếc con mắt cũng trong nháy mắt khép kín.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo quá ngưu bức, bần đạo đều bội phục mình."

Thần Khôi một xem phương pháp của mình thành công, nhịn không được trang cái bức.

"Đừng đặc biệt trang bức! Nhanh!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng.

Thần Khôi đuổi vội vàng hai tay lần nữa vẽ bùa, thần lực màu trắng làm lá bùa, thần lực màu đen ở phía trên vẽ bùa.

Vẽ xong sau, phất tay đánh về phía Tây Môn Hạo đối phó khôi lỗi..