Chương 1393: Thần Khôi lập công!

Chương 1393: Thần Khôi lập công!

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một thân lấp lánh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cương thi đằng sau, sau đó hai tay bắt lấy đầu của đối phương, phòng ngừa đối phương né tránh.

Oanh

Thần lực phù lục kề sát ở cương thi trên đầu, trong nháy mắt biến mất xuống dưới, sau đó màu vàng phù lục bùng cháy, cương thi bị 'Cúp điện' .

Rất nhanh, Thần Khôi lại đem Tô Đế tông cùng Vân Tước đối phương cương thi phù lục hủy đi, bốn cái ngủ say cương thi liền đứng tại đáy biển.

"Chà chà! Tây Môn Hạo! Có thể đem khôi lỗi lấy tới ngưu bức như vậy, Thần Vực không có cái thứ hai!"

Tô Đế tông đứng tại Thần Khôi trước mặt nhìn từ trên xuống dưới, chính là như vậy một cái Thiên Thần kỳ khôi lỗi, nắm bốn vị chủ thần kỳ cương thi giết chết!

A, không thể nói là chết rồi, mà là nhường những cương thi này ngủ say.

"Vô lượng thiên tôn, Tô thành chủ khách khí."

Thần Khôi đối Tô Đế tông đánh đạo quyết, sau đó hết sức trang bức nói ra:

"Tô thành chủ, không phải bần đạo ngưu bức, mà là đối với đạo pháp rất có nghiên cứu thôi."

"Đạo pháp? Là cái gì?"

Tô Đế tông nháy nháy mắt.

"Vô lượng thiên tôn, Đạo Pháp Tự Nhiên, người có duyên ngộ chi, Tô thành chủ, ngươi cùng đạo pháp vô duyên."

Thần Khôi lần nữa trang bức thi lễ, sau đó bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, thi lễ:

"Chủ nhân, làm xong, bất quá ta muốn này bốn cái bay trên trời thần cương, ta muốn nghiên cứu bọn hắn."

Tây Môn Hạo trong lòng khẽ động, này bốn cái cương thi uy lực chính mình có thể thấy được, nhất là xem lúc trước bị chính mình đả thương địa phương, đều đã khôi phục.

"Ngươi có biện pháp? A đúng, ngươi mới vừa rồi là làm sao làm?"

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, năm đó cùng Thái Thượng Đạo bạn luận đạo, bần đạo liền chú trọng hỏi một chút phù lục sự tình, trước kia chiến đấu ngươi cũng thấy đấy. Mà lần này bần đạo lợi dụng âm dương tương khắc nguyên lý, phản lấy vẽ lên phía trên kia phù văn, quả nhiên thành công . Còn có thể hay không có biện pháp nào không khống chế, này còn cần chút thời gian nghiên cứu."

Thần Khôi rũ cụp lấy mí mắt, nói hững hờ, cái kia ngữ điệu, thật nghĩ nhường Tây Môn Hạo đánh cho hắn một trận.

"Ha ha ha! Nếu dạng này, vậy chỉ thu đi! Tô đại ca, Vân tỷ, này bốn cái cương thi các ngươi cần sao?"

Tây Môn Hạo đối Tô Đế tông cùng Vân Tước hỏi, dù sao người ta hai người nhưng xuất lực.

"Y... Không muốn! Ác tâm chết!"

Vân Tước nhìn xem mặt xanh nanh vàng cương thi, nhất là trên thân còn có một cỗ thi xú vị, một mặt ghét bỏ lắc đầu.

"Ha ha, mặc dù cái này khôi lỗi thực lực không tầm thường, nhưng không có loại kia phù lục không khống chế được. Mà lại này rõ ràng là dùng Chủ Thần thân thể luyện chế mà thành, quá mức tà ác, quên đi thôi."

Tô Đế tông cũng lắc đầu.

Nói thấy không thèm này cương thi là nói dối, có thể là coi như là cho mình, chính mình cũng sẽ không dùng.

Mà cái đồ chơi này xem xét liền là dùng Chủ Thần thần thể luyện chế, đoán chừng liền cái gì có ích tài liệu đều tinh luyện không ra.

"Hắc hắc! Ta đây liền không khách khí!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, muốn đem bốn cái cương thi thu vào không gian giới chỉ, có thể là vậy mà không thành công.

Lập tức lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, lần nữa vung tay lên, bốn cái cương thi trong nháy mắt biến mất, tiến vào Thời Gian tháp tầng thứ ba.

A

Tô Đế tông cùng Vân Tước đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo, hoặc là nói là nhìn về phía Tây Môn Hạo trong tay Thời Gian tháp!

Tây Môn Hạo nhanh như tia chớp đem Thời Gian tháp nhét vào trong ngực, sau đó di chuyển tức thời chủ đề:

"Tô lão ca, Vân tỷ, các ngươi nếu nắm bay trên trời thần cương nhường cho ta, ta cũng không che giấu, này bốn cái cương thi, chúng nó là một nơi thủ vệ! Chính là ta phát hiện nơi đó, chúng nó mới theo đuổi không bỏ, nghĩ muốn giết ta!"

"Ồ? Thật?"

Tô Đế tông nhãn tình sáng lên, có thể sử dụng bốn vị chủ thần kỳ quái vật bảo vệ địa phương, khẳng định không phải chỗ bình thường!

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, hai vị, ta mang các ngươi đi qua, chúng ta đi dò xét tìm tòi hư thực."

Tây Môn Hạo phất tay đem Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, có hai cái cái cao chịu lấy, hắn cũng mặc kệ Hỏa Phượng nhắc nhở.

"Ha ha ha! Tiểu tước nhi, đi thôi, đi theo Tây Môn lão đệ đi tầm bảo."

Tô Đế tông tâm tình thật tốt, thả người bay lên Phi Hành thuyền.

Vân Tước dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, rất phiêu dật bay đi lên.

"Chủ nhân, bần đạo muốn đi vào! Bần đạo muốn nghiên cứu bay trên trời thần cương!"

Thần Khôi rõ ràng không thể chờ đợi, muốn đi vào Thời Gian tháp đi nghiên cứu bay trên trời thần cương.

"Nghiên cứu ngươi muội a! Một hồi còn cần ngươi xử lý phía dưới kia huyết trì phù lục đâu! Còn có, ngươi không phải nghiên cứu cái kia phù lục sao? Còn nghiên cứu cái gì?"

Tây Môn Hạo một bên truyền âm, một bên khống chế Phi Hành thuyền hướng về kia trái tim huyết trì địa phương bay đi.

"Ai nha chủ nhân của ta ai! Cái kia phù lục mặc dù bần đạo sẽ vẽ lên, nhưng không thể khống chế pháp môn a! Ngươi muốn cho bần đạo làm tỉnh lại những cương thi kia, sau đó không khác biệt công kích sao?"

Thần Khôi cảm giác mình hết sức oan uổng, trong lòng còn nho nhỏ rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo dốt nát.

"Ngươi nha lại khinh bỉ ta có phải không?"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Thần Khôi, sau đó truyền âm nói:

"Hiện tại không được  chờ giải quyết cái kia phù lục lại nói."

Nói xong, chuyên tâm khống chế Phi Hành thuyền hướng về mục đích bay lượn.

Bất quá trong lòng lại nhìn xem cái kia bốn cái bay trên trời thần cương, mặc dù thoạt nhìn hắn xấu vô cùng, nhưng thật bị Thần Khôi khống chế...

Hắn không dám tưởng tượng, đánh nhau thời điểm chính mình thả Thần Khôi, thả Hồng Giáp thần binh, mà Thần Khôi thả bốn vị chủ thần kỳ bay trên trời cương thi, ngẫm lại liền cảm thấy tràng diện kia thoải mái đến bạo!

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, bần đạo hận ngươi!"

Thần Khôi u oán nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó xếp bằng ở Phi Hành thuyền đằng sau, nhắm mắt dưỡng thần.

"Tây Môn lão đệ a! Trong khoảng thời gian này đều có cái gì thu hoạch a?"

Tô Đế tông đứng ở Tây Môn Hạo bên người, hết sức tùy ý mà hỏi.

"Cái gì thu hoạch a! Ánh sáng gây chuyện! Đầu tiên là làm nổ một cái đảo, mao đều không mò được, này không thật vất vả phát hiện một chỗ có bảo bối địa phương, lại bay ra ngoài bốn cái cái đồ chơi này."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến, bất quá cũng là nửa thật nửa giả, cái kia hòn đảo sự tình là tuyệt đối không gạt được.

"Ồ? Làm nổ một cái đảo? Nơi này ngoại trừ hai ta tiến đến địa phương, còn có đảo sao?"

Tô Đế tông có chút ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là tò mò.

"Đúng vậy a Tây Môn Hạo, ta tại đây bên trong hơn một tháng, có thể là không nhìn thấy một cái hòn đảo."

Vân Tước cũng xen vào nói nói.

"Ai! Cũng coi như ta không may! Cái kia hòn đảo từ giữa đó đã nứt ra, thế nhưng bên trong giống như rất nguy hiểm, ta không dám xuống, nhưng Lam tiền bối khả năng đi xuống, bất quá khi đó ta rời đi, cụ thể như thế nào ta không biết."

Tây Môn Hạo hố một lần áo lam còn không tính, lại hố một lần.

"Áo lam? Ngươi đụng phải áo lam rồi?"

Tô Đế tông lần nữa kinh ngạc, này Tây Môn Hạo  có vẻ như sau khi đi vào tháng ngày hết sức phong phú a!

"Ừm, bất quá đánh cái đối mặt liền tách ra."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó không lại nói cái gì.

Tô Đế tông cùng Vân Tước liếc nhau, trao đổi một thoáng ánh mắt.

Này biển rộng mênh mông gặp một cái đảo, sau đó đảo đã nứt ra, lại sau đó áo lam đi... Có vẻ như tin tức này lượng rất lớn a!

Tây Môn Hạo nhìn xem hai người dáng vẻ, trong lòng nhịn không được cười lạnh liên tục.

Những người này nhìn như là các tìm các, kỳ thật đều lẫn nhau nhớ thương lấy đối phương có thể tìm tới cái gì bảo vật.

Có lẽ trừ mình ra cái này đi ra nhân vật mấu chốt bên ngoài, đoán chừng mấy người bọn hắn nếu là gặp được cùng một chỗ, rất có thể vì một kiện bảo vật lẫn nhau ra tay!

Bằng hữu gì, tại bảo vật trước mặt, bằng hữu quan hệ đều là nhựa plastic!.