Chương 1394: Liên hợp đào bảo!

Chương 1394: Liên hợp đào bảo!

"Tô lão ca, Vân tỷ, chính là chỗ này, bất quá ta vô phương dò xét, phía dưới này chôn lấy phù lục, chặn con mắt của ta."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình mi tâm ấn ký, lại bắt đầu lừa dối.

"A? Lão đệ ấn ký màu sắc thế nào biến rồi?"

Tô Đế tông chú ý tới Tây Môn Hạo mi tâm biến hóa.

"Hắc hắc! Thần thông tăng cường, này không Thiên thần mà!"

Tây Môn Hạo đơn giản liền là miệng lưỡi dẻo quẹo.

A

Tô Đế tông bỗng nhiên cảm giác nhìn không thấu Tây Môn Hạo, luôn cảm giác người này... Rất giả dối.

Có thể là đối phương giả ở nơi nào, nhưng lại không nói ra được.

"Lão Tô, ngươi xem cái kia bốn cái động, hẳn là vừa rồi quái vật kia đi ra địa phương."

Vân Tước có thể không tâm tư quan hệ Tây Môn Hạo ấn ký biến sắc, nàng cùng quan tâm nơi này có không có đồ vật.

Quả nhiên, Tô Đế tông cũng không nữa quan tâm Tây Môn Hạo vấn đề, mà là nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng nhìn về phía dưới chân.

Đào

"Ừm! Đào đi, đào được phù lục về sau, ta nhường cái kia Tử bần đạo thử nhìn một chút xem có thể hay không phá mất phù lục."

Tây Môn Hạo trong tay hồng quang lóe lên, Đế Vương đồ biến thành cái xẻng.

"Ha ha ha! Tốt! Yên tâm, phía dưới bảo vật ba người chúng ta chia đều!"

Tô Đế tông cũng lấy ra một cây đại đao.

Vân Tước cũng lấy ra một thanh thích hợp đào móc đao nhọn, Thần Khôi đồng dạng tế ra Truy Mệnh.

Thế là, hai cái Thiên thần, hai vị chủ thần bắt đầu ở đáy biển đào móc, cuối cùng Tây Môn Hạo cũng làm cho Hồng Giáp thần binh gia nhập đào móc.

Đáy biển nham thạch không phải rất cứng, mọi người có khả năng tuỳ tiện phá vỡ, đào móc công tác vô cùng cấp tốc.

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn  vừa đào liền nhìn xem, phòng ngừa đụng vào cái kia phù lục, đồ chơi kia uy lực hắn nhưng là được chứng kiến.

Rất nhanh, mọi người đào một cái hai ba trượng lớn, sâu hơn một mét hố to.

Tây Môn Hạo đo lường tính toán lấy huyết trì diện tích, này hố to so huyết trì lớn hơn một vòng, chẳng qua là này chiều sâu không tốt đo lường tính toán, bởi vì hắn không dám xâm nhập quá sâu, cái kia bị bắn ngược về tới cảm giác quá khó tiếp thu rồi.

"Mẹ nó! Dạng này còn không ra?"

Tô Đế tông có thể là làm một vị chủ thần cộng thêm thành chủ, cảm giác làm này loại sống có chút biệt khuất, một đao chém xuống dưới.

"Mịa nó! Không muốn!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay khỏi hố to, liền liền Thần Khôi cũng thua thiệt qua, có chuẩn bị.

"Phốc phốc!"

Đại đao tuỳ tiện chém vào trong lòng đất.

Ông

Một hồi hồng mang sáng lên, Tô Đế tông, Vân Tước, còn có hai cái chưa kịp tránh thoát Hồng Giáp thần binh, trực tiếp bị hồng quang đánh bay lên.

Móa

Tô Đế tông mắng một câu.

"Ngươi làm cái gì?"

Vân Tước trên không trung lăn mình một cái, sau đó rơi vào hố to bên cạnh, dùng sức vò cái đầu.

Mà hai cái Hồng Giáp thần binh thần lực ngưng kết thân thể lắc lư một cái, suýt nữa không có sụp đổ.

"Mẹ nó! Này cái gì cấm chế? Như thế mạnh? Vậy mà công kích Nguyên Thần."

Tô Đế tông xoa trán, biểu lộ rất là khiếp sợ.

"Tô lão ca, ta đều nói rồi nơi này có phù lục, là phù lục hợp thành cấm chế."

Tây Môn Hạo có chút im lặng  có vẻ như những Chủ thần này, đối mặt sắp tới tay bảo vật, đều có chút mất lý trí.

"Hắc hắc! Xông động, xúc động! Bất quá cũng tốt, xem ra đã muốn tới."

Tô Đế tông cười có chút xấu hổ, dù sao cũng là chính mình hại mọi người.

"Hừ! Sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy, sợ người khác cùng ngươi cướp bảo bối giống như."

Vân Tước tức giận trừng mắt liếc Tô Đế tông, sau đó rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, nàng cảm giác Tây Môn Hạo muốn so Tô Đế tông gia hỏa này đáng tin cậy.

"Tây Môn Hạo, phía dưới làm sao bây giờ? Muốn không cần tiếp tục?"

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó trong lòng khẽ động, Hồng Giáp thần binh một lần nữa nhảy tới trong hầm, sau đó cầm lấy biến hóa cái xẻng bắt đầu đào móc.

"Ta tới đi, các ngươi nghỉ ngơi."

Nói xong, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại, chỉ dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn xem phía dưới, dùng nguyên thần của mình khống chế thần binh cẩn thận đào móc.

Ba người cũng không quấy rầy Tây Môn Hạo, yên tĩnh tại hố vừa nhìn  chờ lấy bị đào mở một màn.

Tây Môn Hạo dạng này đào móc mặc dù chậm một chút, nhưng mỗi một cái xẻng xuống đều vừa đúng, mà lại không nữa đào móc địa phương khác, chỉ đào bốn phía chôn lấy phù lục địa phương, dạng này liền có thể càng thêm tinh chuẩn.

Thời gian dần trôi qua, từng trương phù lục bị đào lên, an tĩnh nằm tại trên tảng đá, liền nước biển đều đẩy ra.

Phù lục vây quanh huyết trì dán một vòng, tổng cộng mười tám tấm, mà lại mỗi tấm nhìn như một dạng, kì thực có này nho nhỏ cải biến.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, giao cho bần đạo đi."

Thần Khôi đứng tại kháng bên cạnh, ngồi xổm người xuống nhìn chằm chằm phía dưới mười tám tấm phù lục, hai mắt đen lòng trắng mắt biến thành Âm Dương ngư bắt đầu chuyển động.

"Uy, Tây Môn lão đệ, có thể thấy này phía dưới tảng đá là cái gì không?"

Tô Đế tông tiến tới Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo đầu lông mày hơi hơi chọn lấy một thoáng:

"Xem không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu đỏ như máu. Tô lão ca, ngươi nói có thể bị nguy hiểm hay không a?"

"Ha ha, này di tích viễn cổ ban đầu liền tràn đầy nguy hiểm, nguy hiểm càng lớn, hồi báo càng cao không phải sao."

Tô Đế tông nhàn nhạt cười, căn bản không có ý sợ hãi, có chẳng qua là hưng phấn.

Tây Môn Hạo đối Tô Đế tông này không có chút nào dinh dưỡng lời biểu thị im lặng, cũng lười nói tiếp, dứt khoát trong lòng khẽ động, thần tâm tiến nhập Thời Gian tháp tầng thứ nhất.

"Phượng tiền bối, tỉnh."

Đang đang ngủ say Hỏa Phượng mở mắt, thần tâm đường rẽ:

"Ngươi có phải hay không lại mở ra cương thi đạo trưởng phong ấn?"

"Ha ha, tới hai người trợ giúp, thử một lần chứ."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười nói.

"Ngươi... Ai! Tây Môn công tử, ngươi nói ngươi nếu là ra một ít chuyện, chúng ta làm sao bây giờ a? Theo ta thấy vẫn là đi nhanh lên đi, ngươi có biết hay không, thời kỳ viễn cổ, cái kia cương thi đạo trưởng có bao nhiêu lợi hại! Càng là khống chế hàng loạt cường giả làm bay trên trời thần cương, nếu không phải rất nhiều cường giả hợp lại, căn bản giết không chết hắn! A không, ngươi nói thấy được trái tim của hắn, đoán chừng hắn còn chưa có chết, đang chờ phục sinh."

Hỏa Phượng lại bắt đầu khuyên bảo dâng lên, lúc này hắn nhất không hy vọng Tây Môn Hạo mạo hiểm, vạn nhất đối phương chết rồi, vậy bọn hắn đi ra hi vọng liền triệt để biến thành bọt nước.

"Ha ha, Phong tiền bối nếu sợ hãi, vậy thì có thời điểm nguy hiểm giúp đỡ chút đi."

Tây Môn Hạo đây là muốn kéo Hỏa Phượng cặp vợ chồng ngâm nước a! Ngược lại chính mình treo, người nào cũng đừng hòng ra ngoài.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Cái kia cương thi đạo trưởng nếu là sống lại, các ngươi người nào cũng không sống nổi!"

Hỏa Phượng ngữ khí có chút ảo não, này Tây Môn Hạo đơn giản quá không biết xấu hổ!

"Tò mò!"

Tây Môn Hạo đơn giản sáng tỏ nói ra.

"Tò mò? Tò mò sẽ hại chết người! Ngươi căn bản không hiểu rõ cái kia cương thi đạo trưởng đáng sợ! Nếu như ngươi nói trái tim kia là thật, như vậy hắn khẳng định là tại trước khi chết nắm chính mình phong ấn lên, liền đang chờ đợi một cơ hội phục sinh!"

Hỏa Phượng càng nói càng xúc động, trên người ngọn lửa màu vàng run lóe lên, làm một bên Hỏa Hoàng nhìn hắn một cái.

"Không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ? Một khoả trái tim đều có thể phục sinh? Hắn không có có thần cách sao? Còn có, coi như phục sinh còn có thể kiểu gì? Đoán chừng vừa phục sinh thực lực cũng mạnh không đi nơi nào, cái kia bốn cái bay trên trời thần cương còn không phải bị chúng ta làm xong?"

Tây Môn Hạo cho rằng Hỏa Phượng quá mức nói chuyện giật gân, một cái chết vô số năm trái tim, coi như là phục sinh còn có thể mạnh tới đâu?.