Chương 1395: Huyết trì kinh biến!

Chương 1395: Huyết trì kinh biến!

"Ngươi... Ai! Tùy ngươi ngươi đi!"

Hỏa Phượng đối với dạng này người cũng bất đắt dĩ.

"Được rồi, ngươi cũng đừng khuyên ta, ngươi đối cương thi đạo trưởng có hiểu rõ hơn?"

"Ngươi cũng đừng hỏi ta, ta biết liền là này chút, cũng đều là truyền thuyết, cụ thể ta cũng không hiểu rõ."

Hỏa Phượng lời nhường Tây Môn Hạo một hồi thất vọng, vốn định còn nhiều thêm hiểu một chút, để tránh vạn một xảy ra chuyện gì tốt ứng đối, xem ra gia hỏa này biết đến cũng không nhiều.

"Ha ha ha! Bần đạo quá ngưu bức! Mở!"

Thần Khôi bỗng nhiên cười to, nắm cùng Hỏa Phượng trao đổi Tây Môn Hạo kéo lại.

Chỉ thấy Thần Khôi xếp bằng ở hố lượt, hai tay tốc độ cao khoa tay lấy, rất nhanh liền vẽ lên một tấm màu trắng chữ màu đen thần lực phù lục, sau đó đánh về phía một tấm bùa chú.

Oanh

Thần lực phù lục tại tiếp xúc đến màu vàng phù lục về sau, trong nháy mắt đem nó điểm lửa, biến thành điểm điểm tro tàn.

"Ha ha ha! Quả nhiên vẫn là dạng này, âm dương lưỡng cực, tương sinh tương khắc, hắn này phù lục cũng cứ như vậy. Chủ nhân, đối đãi ta toàn bộ hủy đi!"

Thần Khôi hủy đi một tấm bùa chú sau lòng tin tăng nhiều, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu một chút một tấm, sau đó vẽ ra đối phương mặt trái.

"Ha ha, Tử bần đạo, không vội, từ từ sẽ đến."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, lơ đãng nhìn Tô Đế tông cùng Vân Tước liếc mắt.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, lần này lấy được bảo vật, chúng ta chia làm bốn phần."

Tô Đế tông làm sao không rõ Tây Môn Hạo ánh mắt, dù sao đây là người ta phát hiện, càng là người ta khôi lỗi mở ra.

Nói trắng ra là, liền là chia làm bốn phần, hắn cùng Vân Tước cũng đã chiếm đại tiện nghi.

"Ha ha ha! Đúng a! Lần này hai chúng ta nhưng là muốn dính một cái vãn bối hết."

Vân Tước cười duyên nhìn xem Tây Môn Hạo, càng ngày càng cảm giác cái này Tây Môn Hạo nhìn không thấu.

Không chỉ bản thân ngưu bức, liền liền phân thân khôi lỗi đều ngưu bức như vậy.

"Đúng rồi Tô lão ca, các ngươi có thấy hay không những người khác?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Không có, nơi này nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, có thể hay không gặp được đều là vận khí."

Tô Đế tông lắc đầu.

"Ha ha, ta trên nửa đường đến là gặp một lần Hoàng Lang cái tên kia, bất quá ta không thích hắn, liền tách ra. Tên kia, rất âm hiểm, bị hắn hố chết cũng không biết."

Vân Tước gương mặt dính nhau, rõ ràng cái kia Hoàng Lang nhân phẩm để cho người ta không dám khen tặng.

"Đúng vậy a! Hi vọng nam nhân bà cùng áo lam không được đụng đến cái tên kia, đã nhiều năm như vậy, bản tọa có thể là hiểu rất rõ hắn."

Tô Đế tông vậy mà làm Thanh Liên còn có áo lam lo lắng, bất quá sự lo lắng của hắn không phải không có lý, xui xẻo Thanh Liên, đã trúng chiêu.

...

Đáy biển chỗ sâu, một cái nào đó trong nham động.

"Đại gia! Chuột chết! Sau khi rời khỏi đây lão nương định phái người tiêu diệt các ngươi chuột hoang nhất tộc!"

Thanh Liên xếp bằng ở trong động, khuôn mặt tái nhợt, trên bờ vai vết thương còn đang liều lĩnh khói đen, bất quá có dược vật áp chế, đã tốt hơn nhiều.

"Chủ nhân, nếu không chúng ta đi lối ra chờ xem, còn có mấy năm liền muốn thành chủ khiêu chiến, đừng có lại xảy ra chuyện gì."

Huyễn Thần thỏ ngồi tại cửa hang, cửa hang đã bị hắn huyễn thuật che giấu, liền là Tây Môn Hạo không chú ý cũng không cách nào tìm tới.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Lão nương sau khi đi vào một kiện bảo bối không tìm được, còn trúng độc, làm sao cam tâm? Nhất là cái kia chuột chết! Lão nương muốn tìm tới hắn, giết chết hắn!"

Thanh Liên bạo tính tình, làm sao có thể cứ tính như vậy, mắng Huyễn Thần thỏ ngồi xổm ở cửa hang run lập cập.

"Đi! Ngươi đi bên trong nhìn một chút, này sẽ không vô duyên vô cớ có cái động, nhìn một chút có phát hiện hay không, lão nương trong thời gian ngắn không chết được."

"Vâng thưa chủ nhân, tiểu nhân đi luôn!"

Huyễn Thần thỏ nhấc nhấc quần cộc hoa lớn, sau đó lắc lắc lớn thỏ mông liền đi bên trong.

Lúc trước bọn hắn tránh đến nơi này, Thanh Liên độc tính phát tác, còn chưa kịp đi này trong nham động tra xét rõ ràng một thoáng.

"Chuột chết! Ngươi chờ lão nương đi!"

Thanh Liên lần nữa phẫn nộ mắng một câu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu lợi dùng thần lực khu trừ độc tố.

Có thể là vừa vặn nhắm mắt lại, lại đột nhiên mở ra, bởi vì từ bên trong hướng mặt ngoài động khẩu xem, nàng mơ hồ thấy được một hồi hồng mang lóe lên, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Đây là cái gì? Dị bảo xuất thế? Là ai phát hiện?"

Nàng Liễu Mi hơi nhíu, mặc dù cái kia hồng quang thoạt nhìn rất xa, nhưng nếu như không phải thụ thương, nàng rất nhanh liền có thể chạy tới.

Nhưng là bây giờ chính mình nặng độc, coi như là chạy tới, một phần vạn gặp nguy hiểm mình bây giờ trạng thái cũng đối phó không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn trận kia hồng quang biến mất xuống.

...

"Mịa nó! Này cái quỷ gì? Lớn như vậy mùi máu tươi! Còn có viên nhảy lên trái tim?"

Tô Đế tông đứng tại hố to rìa, chung quanh phù lục đã toàn bộ bị Thần Khôi hủy đi, phía dưới là một cái hơn một trượng huyết trì, trong ao dòng máu lên còn nổi lơ lửng một khoả trái tim, một khỏa nhảy lên trái tim.

"Y... Thật ác tâm, nơi này có bảo bối? Đoán chừng là cái gì tà ác địa phương, cái kia bốn cái quái vật liền đã nhìn ra."

Vân Tước gương mặt dính nhau, làm nữ nhân, này loại huyết tinh ô uế lại tà ác địa phương, để cho nàng có trời sinh gạt bỏ.

"Hai vị đừng nóng vội, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đứng tại cạnh huyết trì duyên, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo hào quang năm màu bắn tới trong Huyết Trì, sau đó bắt đầu quét hình toàn bộ huyết trì.

"Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng..."

Trái tim giàu có tiết tấu nhảy lên, cái kia trầm muộn thanh âm, đập mỗi cái thần kinh người.

Tây Môn Hạo cẩn thận quét nhìn, hắn phát hiện huyết trì dưới đáy khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn thần bí, hết sức quỷ dị, hết sức huyền diệu.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện huyết trì chính trung tâm lộ ra một cái chuôi kiếm, một cái màu đỏ chuôi kiếm, hiển nhiên là có một thanh bảo kiếm cắm ở phía dưới.

"Đông đông đông..."

Ngay tại ngũ sắc quang mang chiếu vào trên chuôi kiếm về sau, trái tim kia tốc độ cao nhảy lên, mà lại hồng quang lấp lánh, mùi máu tươi càng ngày càng đậm.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi hào quang, nhưng tim đập vẫn còn đang tốc độ cao nhảy lên, mà lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Đế tông vội vàng tế ra chính mình kim thương, Vân Tước cũng hai tay áo biến dài.

"Mẹ nó! Nhường ngươi nhảy!"

Tây Môn Hạo bị nhảy phiền lòng, đưa tay bắn một phát, hơn nữa còn là kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn.

Ầm

Vù

Xoay tròn đạn thẳng đến trái tim mà đi, ngay tại muốn tiếp xúc đến trái tim thời điểm, bỗng nhiên trái tim một hồi hồng quang đại thịnh, vậy mà đem đạn ngăn tại bên ngoài.

Keng

Trong Huyết Trì dòng máu tạo nên một hồi gợn sóng, còn có một tiếng kiếm ngân vang, giống như có bảo kiếm muốn ra khiếu tư thế.

"Có đồ vật!"

Tô Đế tông nghe được kiếm ngân vang, không nói hai lời nhảy xuống, mục tiêu chính là kiếm ngân vang phát ra địa phương, rõ ràng phía dưới bảo kiếm đã khiến cho chú ý của hắn.

"Ha ha ha! Lão Tô, muốn ăn một mình sao?"

Vân Tước bỗng nhiên vung tay lên, tay áo biến dài, mục tiêu cũng là phía dưới bảo kiếm.

"Tử bần đạo! Lui!"

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, mà là cho Thần Khôi hơi liếc mắt ra hiệu, hai cái Hồng Giáp thần binh ngăn tại trước người.

Cút

Ngay tại Tô Đế tông cùng Vân Tước đồng thời muốn cướp đến cái kia thanh bảo kiếm thời điểm, trái tim kia bên trong bỗng nhiên phát ra một cái bạo ngược thanh âm, huyết trì cũng sáng lên một hồi hồng mang.

"Bành bành!"

Tô Đế tông trực tiếp bị một cỗ lực lượng đánh bay, Vân Tước ống tay áo cũng bị gảy trở về, người cũng liên tiếp lui về phía sau.

Keng

Theo một tiếng kiếm ngân vang, một tia ánh sáng đỏ lóe lên, một thanh khắc đầy phù văn màu đỏ bảo kiếm xuất hiện Tử trên huyết trì không, tản ra kinh khủng khí tà ác.

"Lui! Mau lui lại!"

Tây Môn Hạo tiếp tục lui lại, đồng thời nhắc nhở Tô Đế tông đám người.

Tất cả mọi người bắt đầu lui lại, đồng thời thi triển đủ loại thủ đoạn tiến hành phòng ngự, từng cái biểu lộ run sợ.

Cái kia cỗ kinh khủng tà ác uy năng, để bọn hắn từng cái thấy âm thầm sợ hãi, nhất là Tô Đế tông cùng Vân Tước, hai người đột phá Chủ Thần nhiều năm, lại còn không có đụng phải liền bị gảy trở về, mà lại khí huyết sôi trào..