Chương 1396: Chơi có chút lớn!

Chương 1396: Chơi có chút lớn!

Đáy biển chỗ sâu, bốc lên huyết trì, nhảy lên trái tim, lơ lửng giữa không trung màu đỏ bảo kiếm, tản ra tà ác khí tức, vô cùng tà ác!

Tây Môn Hạo đứng ở đằng xa, từng cái cầm lấy vũ khí hoặc là đồ phòng ngự, thần lực vòng bảo hộ mở ra đến lớn nhất, cảnh giác nhìn xem tất cả những thứ này.

"Hừ! Ở đâu ra mấy cái Tiểu Ba Trùng? Lại dám đánh nhiễu Đạo gia nghỉ ngơi, còn nhớ thương Đạo gia bảo bối, muốn chết sao?"

Thanh âm lần nữa theo trái tim phát ra, tràn đầy đối Tây Môn Hạo đám người miệt thị.

"Ngươi là ai? Vì sao không có có thần cách còn có thể sống?"

Tô Đế tông cầm lấy trường thương hỏi.

"Hừ! Nghe cho kỹ! Đạo gia chính là một đời cương thi đạo trưởng: Cương Thần! Về phần tại sao không có có thần cách. . . Ha ha ha! Đạo gia bất tử bất diệt! Muốn thần cách để làm gì?"

Trái tim rất cuồng ngạo nói.

"Quả nhiên là cương thi đạo trưởng!"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, mặc dù hắn không thèm để ý Hỏa Phượng ngôn từ, nhưng nghe đến trái tim nói chính mình là cương thi đạo trưởng về sau, vẫn là cảm thấy có chút tim đập nhanh.

"Ngươi là viễn cổ thần?"

Tô Đế tông hỏi lần nữa.

Bất quá lần này trái tim không có trả lời Tô Đế tông, mà là bảo kiếm hoành lên, mũi kiếm chỉ chỉ Tây Môn Hạo, sau đó lại chỉ hướng Thần Khôi.

"Ngươi là tên họ là gì? Vì sao hiểu được phá giải Đạo gia phù lục? Đó là phân thân của ngươi a?"

Được a, Cương Thần cái trạng thái này rõ ràng nhìn không ra Thần Khôi thân phận, thậm chí coi Tây Môn Hạo là thành Thần Khôi phân thân, bởi vì hắn cảm giác có thể phá giải hắn phù lục người, hẳn là viễn cổ một gia tộc lớn nào đó hậu duệ!

"Bần đạo Thần Khôi, ân, không sai kia chính là ta phân thân."

Thần Khôi dựa theo Tây Môn Hạo chỉ thị nói ra, Tô Đế tông hai người càng sẽ không ngây ngô đi đâm thủng.

"Ồ? Thần Khôi. . . Ngươi danh tự đến là thật đặc biệt, Đạo gia hỏi ngươi, ngươi vì sao có thể phá giải bùa chú của ta! Khuyên ngươi không nên gạt Đạo gia, Đạo gia này nắm Thị Huyết kiếm, đừng nói ngươi cái Thiên thần, liền là hai người bọn họ Chủ Thần cũng ngăn không được!"

Cương Thần nói xong, cái kia bảo kiếm vừa đi vừa về quét lấy mọi người, chỉ đến ai, ai liền thấy một cỗ khí tà ác.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo thiên sinh chính là đạo thể, này phù lục chi thuật, chính là bần đạo từng chút một ngộ."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, hết sức khiêm tốn nói ra.

"Ngộ? Ha ha ha! Nghĩ không ra Đạo gia ngủ say vô số năm, sau khi tỉnh lại, lại thấy được một cái ngộ đạo thiên tài! Tiểu tử, ngươi không sai, chờ Đạo gia ngưng tụ thân thể, thu ngươi làm đồ!"

Cái kia trái tim nhảy thậm chí run rẩy lên, bảo kiếm cũng kịch liệt run rẩy, phảng phất hắn đối ngưng tụ thân thể rất có lòng tin.

"Vô lượng thiên tôn, tiền bối kia liền ngưng tụ thân thể đi, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Thần Khôi lần nữa thi lễ, xoay người rời đi.

Tây Môn Hạo cũng cho Tô Đế tông hai người nháy mắt ra dấu, cái này Cương Thần khó đối phó, vẫn là mau chóng rời đi thì tốt hơn, bằng không thì nha ngưng tụ thân thể về sau, nhìn ra Thần Khôi là khôi lỗi, vậy bọn hắn đã có thể nguy hiểm.

"Hừ! Đạo gia để cho các ngươi đi rồi sao?"

"Phần phật!"

Trong Huyết Trì nước bỗng nhiên lăn chuyển động, cái kia nắm màu đỏ bảo kiếm sáng lên chói mắt hồng quang.

"Tiền bối muốn làm cái gì?"

Thần Khôi quay người hỏi, đồng thời chuẩn bị xong công kích chuẩn bị.

"Ha ha ha! Làm gì? Đạo gia ngưng tụ thân thể cần muốn năng lượng, trừ ngươi ở ngoài, ba người bọn hắn muốn cho Đạo gia cung cấp năng lượng, giúp ta ngưng tụ thân thể!"

Soạt

Trong Huyết Trì dòng máu tốc độ cao lăn chuyển động, sau đó bắt đầu hướng cùng một chỗ co vào, bắt đầu bao bọc trái tim kia, rất nhanh tạo thành một cái màu đỏ huyết nhân.

Huyết nhân vẫy tay một cái, màu đỏ bảo kiếm bay đến trong tay.

"Ha ha ha! Này thật là ý trời à! Đạo gia dưới phù lục, chỉ có thể chờ đợi Đạo gia hoàn toàn thức tỉnh mới có thể mở ra, lại không nghĩ rằng có hiểu phù lục, hơn nữa còn có mấy cái thuốc bổ, thật sự là thiên ý để đạo gia sớm ngày tỉnh lại a!"

Huyết nhân giơ bảo kiếm ngang trời cười to, cười dòng máu ngưng tụ thân thể nổi lên từng tầng một gợn sóng.

Tây Môn Hạo mấy người từng cái nắm thật chặt vũ khí, không dám thở mạnh.

"Đi ngươi đại gia!"

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ném ra một khỏa cao bạo lựu đạn, sau đó gọi một tiếng: "Chạy!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Mọi người không chút nghĩ ngợi xoay người chạy, cái kia huyết nhân đến không có gì đáng sợ, nhưng này máu người bảo kiếm trong tay hết sức đáng sợ.

Hừ

Huyết nhân hừ lạnh một tiếng, tùy ý một kiếm đánh xuống, trực tiếp bổ vào cao bạo lựu đạn lên.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, kim quang tứ sắc, huyết nhân vừa mới ngưng tụ máu thân bỗng nhiên bị tạc tản.

"Oa nha nha nha! Mấy người các ngươi con kiến nhỏ! Đi chết đi!"

Keng

Màu đỏ bảo kiếm đột nhiên từ động bay ra, thẳng đến mọi người bay đi, mà bị tạc tán huyết dịch tiếp tục hướng về trái tim hội tụ, rất nhanh lại ngưng tụ thành huyết nhân.

"Hừ! Sớm tương đạo gia tỉnh lại, còn phế bỏ Đạo gia bốn cái bay trên trời thần cương, cứ như vậy muốn chạy sao?"

Ngưng tụ thành huyết nhân Cương Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó theo Huyết Kiếm hướng về Tây Môn Hạo đám người đuổi theo.

Mà lúc này huyết trì muốn đã biến trống rỗng, huyết trì dưới đáy cũng rõ ràng hiển lộ ra, dưới đáy vậy mà khắc hoạ lấy một tấm to lớn phù lục.

"Mẹ nó! Lần này chơi có chút lớn a!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được một tia ánh sáng đỏ tiếp tục đuổi đến, nhịn không được mắng một câu.

"Không được! Cái kia bảo kiếm tốc độ quá nhanh! Theo ta thấy, chúng ta chia nhau chạy đi!"

Vân Tước đề nghị.

"Không thể chia ra! Chúng ta hợp lực có lẽ có khả năng một trận chiến, nhưng nếu là chia ra liền sẽ có người chịu chết! Nhất là Tây Môn Hạo, hắn tuyệt không xảy ra chuyện gì!"

Tô Đế tông quả quyết cự tuyệt.

"Vô lượng thiên tôn, chúng ta vừa rồi tại sao phải chạy? Cũng không thử một chút? Cái kia Cương Thần ngưng tụ huyết nhân xem xét liền không có uy lực gì, uy lực tất cả bảo kiếm phía trên."

Thần Khôi bỗng nhiên ngừng lại.

Ba người cũng đồng thời ngừng lại, thầm nghĩ: Đúng a! Chạy cái gì? Không phải liền là cảm giác cái kia bảo kiếm rất nguy hiểm sao? Huống chi bọn hắn nhiều người như vậy!

"Cái kia bảo kiếm đuổi tới, nhường chúng ta hợp lực thử xem đi! Không như thế truy hạ đi cũng không được biện pháp."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao.

"Đúng vậy a! Một thanh kiếm liền để chúng ta sợ rồi? Chúng ta có thể là tìm đến bảo bối, còn sợ bảo bối?"

Tô Đế tông cũng là lắc một cái kim thương, thân thể ánh vàng rừng rực, nội tâm hoảng hốt cũng hoàn toàn biến mất.

Vân Tước không nói gì, mà là hai tay áo lắc một cái, trắng noãn ống tay áo trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, chuẩn bị công kích.

Thần Khôi cũng là hai tay vung lên, biến thành hai mươi thanh Truy Mệnh, đồng thời thả ra sinh tử chuyển luân.

Keng

Màu đỏ bảo kiếm bay tới, mục tiêu thứ nhất chính là mạnh nhất Tô Đế tông.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi mạnh bao nhiêu!"

Tô Đế tông nhún người nhảy lên, trong tay kim thương mang theo tiếng thét quét về phía bảo kiếm.

Coong

Hai khí tương giao, phát ra một tiếng vang thật lớn, Tô Đế tông thân thể lùi lại về phía sau, nhưng này bảo kiếm cũng lui về phía sau rất dài một đoạn.

"Ha ha ha! Cũng là như thế! Bất quá một thanh bảo kiếm cứ như vậy mạnh, nếu như bị luyện hóa khẳng định không thể!"

Tô Đế tông cười lớn một tiếng, hóa thành một đạo kim quang lần nữa xông tới.

Cùng lúc đó, Vân Tước cũng là hai tay lắc một cái, ống tay áo trong nháy mắt biến dài, đánh về phía cái kia bảo kiếm.

"Đương đương đương. . ."

Tô Đế tông cùng Vân Tước hai người tại công kích một thanh bảo kiếm, mà Tây Môn Hạo thì là một tay Yển Nguyệt đao, một tay Thần Lực súng lục, cùng Thần Khôi chờ lấy cái kia đang đang bay tới huyết nhân..