Chương 1397: Bất tử bất diệt!

Chương 1397: Bất tử bất diệt!

"Đến rồi! Tử bần đạo, cẩn thận một chút, công kích trái tim của hắn vị trí."

Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục chậm rãi giơ lên, nhắm ngay càng bay càng gần huyết nhân.

Thấy cái này huyết nhân, hắn bỗng nhiên vang lên chính mình cực kỳ lâu trước kia xuất hiện tâm ma, năm đó cũng là một mảnh huyết trì  đồng dạng là một cái huyết nhân, cũng liền là lòng của mình ma.

Cái này Cương Thần thoạt nhìn đến là cùng tâm ma rất giống, máu me nhầy nhụa, tràn đầy bạo ngược cùng tà ác khí tức.

"Chủ nhân, bần đạo cảm giác cái này huyết nhân. . . Không giống như là người a! Coi như là tái tạo thân thể, cũng luôn cảm giác rất kỳ quái."

Thần Khôi cùng Tây Môn Hạo tâm hữu linh tê, Tây Môn Hạo thầm nghĩ cái gì, hắn cũng sẽ tự động hướng phương diện nào muốn đi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua còn tại ứng đối Huyết Kiếm Tô Đế tông cùng Vân Tước, sau đó phất tay tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

"Đi! Chặn đứng hắn! Này Huyết Kiếm cùng Truy Mệnh rất giống, hẳn là một thanh phi kiếm."

Nói xong, thần binh xung phong, liền nghênh hướng bay tới Cương Thần.

"Hừ! Một cái nho nhỏ Thiên thần phân thân, cũng dám ngăn trở nhà ngươi Đạo gia? Bất quá xem ở ngươi vừa rồi nổ tan Đạo gia huyết thể, Đạo gia một hồi cũng đưa ngươi chém nát!"

Huyết nhân thấy Tây Môn Hạo vọt tới, dứt khoát ngừng lại, trong tay nhiều một thanh dòng máu ngưng tụ bảo kiếm.

Mà chuôi này bảo kiếm tự động công kích Tô Đế tông cùng Vân Tước, mà lại càng đánh càng mạnh, lại còn có quỷ dị chiêu thức.

"Thảo! Hạo gia không phải phân thân! Hạo gia mới là bản thể! Ngươi mẹ nó mắt mù a!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay liền đánh một con thoi đạn, sáu phát Thần thạch đạn tuần tự bay về phía Cương Thần.

"Hừ! Ám khí đến là không tệ! Thật sự cho rằng Đạo gia huyết thể không có lực công kích sao? Ngưng!"

Keng

Cương Thần huyết kiếm trong tay bỗng nhiên ngưng tụ, trở nên cùng chuôi này đối kháng Tô Đế tông hai người màu đỏ bảo kiếm rất là giống nhau.

Huyết Kiếm ngưng tụ về sau, Cương Thần cánh tay tốc độ cao vung vẩy, trước người ngăn cản.

"Đương đương đương. . ."

Bay qua đạn bị Huyết Kiếm từng cái ngăn, bất quá Thần Khôi hai mươi thanh Truy Mệnh cũng đến, chung quanh công kích Cương Thần.

"Ha ha ha! Tiểu tử, Đạo gia mặc kệ ngươi là phân thân cùng bản thể, lại còn có thể cùng Đạo gia một dạng khiến cho một tay tốt phi kiếm, ngươi đồ đệ này Đạo gia thu định!"

Cương Thần là càng xem Thần Khôi càng vui vẻ yêu, căn bản không thèm để ý bay tới Truy Mệnh, dù cho đã có Truy Mệnh theo thân thể xuyên qua, nhưng căn bản không tổn thương được chính mình.

Chém

Tây Môn Hạo thừa cơ Yển Nguyệt đao biến dài biến lớn, biến thành bốn mươi mét đại đao, mang theo tiếng tiếng long ngâm chém xuống dưới.

"Hừ! Đạo gia trước hết giết ngươi! Nhiên ngươi cái này phân thân liền là Đạo gia đồ đệ!"

Cương Thần huyết kiếm trong tay bỗng nhiên biến dài biến lớn, dùng sức vung lên đón lấy Yển Nguyệt đao.

Bỗng nhiên, hai đạo hồng quang lóe ra, liền cái Hồng Giáp thần binh đồng thời cầm lấy một cây trường thương màu đỏ đâm về phía Cương Thần vị trí trái tim.

Ai ngờ Cương Thần căn bản cũng không quản, mà là tiếp tục đón lấy Tây Môn Hạo.

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào Huyết Kiếm phía trên, mà hai cái Hồng Giáp thần binh trường thương cũng đâm vào Cương Thần huyết thể bên trong.

Bất quá, có vẻ như cũng không có đâm đến đối phương trái tim.

"Tiếp tục chém!"

Tây Môn Hạo toàn thân phát lực, thân thể sáng lên một hồi hào quang, dùng sức nhảy lên, đẩy ra đối phương Huyết Kiếm, sau đó từ đầu đến một đao đánh xuống.

Xoạt

Cương Thần huyết thể bị một bổ hai nửa, mà Thần Khôi Truy Mệnh cũng điên cuồng tại huyết thể lên chạy tới chạy lui mỗi một cái vị trí, nắm huyết thể xoắn thành từng khối.

"Thảo! Chủ nhân! Trái tim của hắn biết di động!"

Thần Khôi đều nắm huyết thể chém thành mấy chục khối, căn bản không có tìm tới trái tim vị trí, nhịn không được mắng một câu.

"Đã nhìn ra! Vậy liền lại vỡ vụn điểm!"

Tây Môn Hạo nói xong, Yển Nguyệt đao khiêu vũ, hai cái Hồng Giáp thần binh cũng bắt đầu nắm trường thương biến thành trường đao, chém vào lấy những cái kia cục máu.

Thần Khôi càng là hai mươi thanh Truy Mệnh cơ hồ biến mất tung tích, chém vào lấy cục máu, thề phải đem cục máu xoắn thành mảnh vỡ.

"Ha ha ha! Các ngươi thật coi là Đạo gia dễ dàng như vậy vỡ sao? Đạo gia bất tử bất diệt!"

Cương Thần tiếng cười tại mảnh vỡ bên trong vang lên, đồng thời những cái kia mảnh vỡ bắt đầu tốc độ cao ngưng tụ, một bên bị bọn hắn chém nát, vừa bắt đầu gây dựng lại.

Này Cương Thần huyết thể quả nhiên không có uy lực gì, nhưng cũng là bất tử thân, chém lâu như vậy, căn bản không có tìm tới trái tim!

Mà chuôi này Huyết Kiếm đã để Tô Đế tông cùng Vân Tước càng ngày càng chống đỡ không được, trên người của hai người đều xuất hiện vết thương, bất quá có vẻ như tốt chống đỡ được.

"Chủ nhân! Không dễ chơi a!"

Thần Khôi cũng có chút bất đắc dĩ đâu, cái đồ chơi này vừa đánh vỡ một bên dung hợp, căn bản liền giết không chết.

"Ta cũng không tin trị không chết hắn!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, khẽ cắn răng, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang.

Vù

Quang mang đánh vào nát bấy huyết thể bên trên, phát ra "Tê tê" thanh âm, còn có một đạo đạo khói đen bốc khí.

"Cái gì? ! Đây là cái gì? !"

Cương Thần kinh hãi, bởi vì lần này huyết thể không phải nát bấy, mà là trực tiếp bị bốc hơi, vội vàng khống chế hàng loạt nát bấy huyết thể một bên dung hợp, một bên né tránh.

"Ha ha ha! Có môn!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, trừng mắt Luân Hồi chi nhãn, phát ra từng đạo công kích, tựa như là từng đạo chùm laser, điên cuồng công kích những cái kia huyết thể, muốn tìm ra trái tim!

Cương Thần thì là một bên khống chế huyết thể né tránh, một bên tốc độ cao ngưng kết, mặc dù bị tiêu diệt một chút huyết thể, nhưng vẫn là càng tụ càng nhiều, lập tức liền muốn tụ thành hình người.

"Lão đại! Cái này ta dùng!"

Thần Khôi trong tay bỗng nhiên nhiều một khỏa lôi đình Phích Lịch đạn, cũng là một viên cuối cùng.

"Thiên hạ Tà Ma, đều sợ sấm đình! Nhìn ta Lôi phù!"

"Oanh Tạch...!"

Thần Khôi không có đem lôi đình Phích Lịch đạn ném về phía Cương Thần huyết thể, mà là vứt xuống trước mặt mình, trong nháy mắt nổ tung vô số ánh chớp.

Sau đó hai tay tốc độ cao vung vẩy, thời gian dần trôi qua một tấm lôi đình phù lục xuất hiện tại trước mặt, cùng lúc trước mượn dùng Vô Thiên trong lĩnh vực ngưng kết Lôi phù không sai biệt lắm.

"Lôi đình chi phù! Trảm yêu trừ ma! Đi!"

Thần Khôi vung tay lên, Lôi phù hóa thành một đạo quang mang bay về phía Cương Thần.

Cương Thần vừa muốn né tránh, chợt xông lại hai đạo hồng ảnh, đem Cương Thần ôm chặt lấy.

Nhanh

Tây Môn Hạo khống chế thần binh gắt gao ôm lấy Cương Thần huyết thể, la lớn.

Ba

Lôi phù kề sát ở Cương Thần huyết thể phía trên.

"Oanh Tạch...!"

Lôi phù một tiếng sấm nổ, sau đó hàng loạt lôi điện tại huyết thể lên tràn ngập, điện huyết thể không ngừng run rẩy.

"Chủ nhân! Tìm trái tim!"

Thần Khôi một bên phất tay đánh ra từng đạo âm dương thần lực tại trên bùa chú, một bên lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo xem xét Cương Thần bị định thân, loé lên một cái liền xông tới, Yển Nguyệt đao trong nháy mắt hóa thành màu vàng bao tay, đâm vào huyết thể bên trong, sau đó tốc độ cao đi khắp.

Tại hai tay tiến vào huyết thể về sau, cái loại cảm giác này nói như thế nào đây. . . Sờ lên cảm giác tựa như là một nồi bột nhão, hai tay tại bột nhão bên trong vừa đi vừa về xuyên qua.

Bất quá, còn có một loại cảm giác, cái kia chính là lệ khí! Có thể khiến người điên cuồng lệ khí, nếu không phải Tây Môn Hạo Nguyên Thần mạnh mẽ, lại là giết chóc chi đạo, bằng không thì căn bản không chịu nổi!

Bỗng nhiên, hắn đụng phải một vật, dùng sức một túm, chính là một khỏa nhảy lên trái tim.

Oanh

Trên ngón tay bắt lấy trái tim về sau, cái kia luồng lệ khí bay thẳng Nguyên Thần, nhường cặp mắt của hắn đều có chút ửng hồng..