Chương 1398: Khó dây dưa cương thi đạo trưởng

Chương 1398: Khó dây dưa cương thi đạo trưởng

"Ta hiểu được! Cương thi đạo trưởng! Vốn không phải cương thi đạo trưởng! Mà là một vị chân chính đạo trưởng, bất quá hắn bị tâm ma của mình thôn phệ, mới thành cương thi đạo trưởng!"

Tây Môn Hạo bị cái kia cỗ quen thuộc lại mạnh mẽ lệ khí xông lên, kết hợp năm đó tâm ma của mình bộ dáng, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Thì ra là thế! Trách không được hắn mỗi cái phù lục đều là tà ác vô cùng  có thể nói là tội ác nguồn suối! Chủ nhân, mau mau phong ấn trái tim!"

Thần Khôi lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển thần lực, phải dùng thần lực của mình bao bọc trái tim.

Keng

Quả nhiên một tiếng kiếm ngân vang, Tây Môn Hạo cảm thấy một cỗ mối nguy.

"Cẩn thận!"

"Mau tránh!"

Tô Đế tông cùng Vân Tước kinh hô đồng thời vang lên.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt choáng váng, không chút nghĩ ngợi, trên tay bao tay trong nháy mắt hóa thành một mặt màu đỏ tấm chắn ngăn tại trước người.

Coong

Bành

Tấm chắn bị Huyết Kiếm đánh trúng, đập vào Tây Môn Hạo trên thân.

Cùng lúc đó cái kia bị Lôi phù lôi ngất trái tim cuối cùng tỉnh táo, sáng lên một hồi hồng quang.

Ông

Phốc

Tây Môn Hạo bị một cỗ lực lượng đánh một ngụm máu tươi bắn ra, phun tại trên trái tim, cả người cũng bị tấm chắn lực lượng triệt để đánh bay.

Keng

Huyết Kiếm không có tiếp tục đuổi giết, mà là kéo lại trái tim, hồng quang đại thịnh.

"Ha ha ha! Tốt máu mới a! Vô số năm, cuối cùng nếm đến máu tươi mỹ vị."

Trái tim bên trong vang lên Cương Thần thanh âm, giống như ăn phải cái lỗ vốn còn hết sức vui sướng, xem ra mùi máu tươi khiến cho hắn trở nên có chút điên cuồng.

Mà lúc này hắn huyết thể đang bị Thần Khôi Lôi phù áp chế, căn bản không thể động đậy, thậm chí đều đình chỉ ngưng tụ, xem ra lôi điện quả nhiên có khả năng tẩy trừ hết thảy Tà Ma.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không sao chứ?"

Tô Đế tông tốc độ nhanh nhất, loé lên một cái đến Tây Môn Hạo sau lưng, đem đối phương ngăn lại.

Tây Môn Hạo lau một cái khóe miệng máu tươi, lung lay đầu, trong mắt hồng mang biến mất xuống dưới.

"Mẹ nó! Thật mãnh liệt lệ khí! Tô lão ca, hắn là tâm ma! Là tâm ma xâm chiếm bản thể mà thành."

Hắn bây giờ suy nghĩ một chút còn lòng còn sợ hãi, nếu không phải mình Nguyên Thần khủng bố, không làm được liền bị đối phương ảnh hưởng tới.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này đến là có hiểu biết! Không sai! Đạo gia năm đó hàng yêu trừ ma, làm lấy hết chính nghĩa sự tình! Làm sao lại bị chính đạo chỗ hố, kém chút mất mạng, sau này do trong lòng không cam lòng, sinh ra tâm ma, cũng ngay tại lúc này Đạo gia. Đạo gia thành tà ác hóa thân, vô câu vô thúc, muốn giết ai thì giết, sảng khoái ghê gớm! Đây mới là ta muốn sinh hoạt! Cái gì chính nghĩa! Cái gì hàng yêu trừ ma! Ta nhổ vào!"

Cương Thần trái tim lại một lần nữa nhảy lên lợi hại dâng lên, lộ ra đến kích động dị thường.

"Hừ! Bản tọa không không cần biết ngươi là cái gì! Lưu lại bảo kiếm  có thể thả ngươi rời đi!"

Tô Đế tông quản mẹ nó viễn cổ thần cái gì kinh nghiệm, hắn chỉ cần cái kia thanh huyết kiếm! Cái kia thanh huyết kiếm uy lực hắn biết rõ, hắn nhất định phải được! Cùng lắm thì cho thêm Tây Môn Hạo đám người một chút bảo vật.

"Lưu lại Đạo gia Thị Huyết kiếm? Ha ha ha! Làm con mẹ ngươi xuân thu đại mộng! Thật sự cho rằng Đạo gia không có cách nào trị ngươi nhóm sao?"

Cương Thần nói xong, bỗng nhiên Huyết Kiếm nâng trái tim đâm về phía còn tại trấn áp huyết thể Thần Khôi.

"Tử bần đạo! Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, cũng xông tới.

Ai ngờ Vân Tước tốc độ nhanh nhất, hai tay vung lên, ống tay áo cuốn lấy Thần Khôi, đưa hắn kéo đến bên người.

Keng

Huyết Kiếm theo đuổi thần khôi biến mất địa phương xuyên qua, sau đó trong nháy mắt chuyển biến, thẳng đến huyết thể mà đi.

Lúc này huyết thể Lôi phù không có Thần Khôi gia trì, yếu xuống dưới, bị Huyết Kiếm một kiếm nhảy ra, trái tim chui trở về, biến thành huyết nhân, bắt lấy Huyết Kiếm.

"Mấy người các ngươi không nên mơ mộng nữa! Đạo gia bất tử bất diệt! Thời kỳ viễn cổ năm cái Thần Hoàng, mười cái Thần Vương đều giết không chết Đạo gia, mấy người các ngươi tiểu oa nhi còn muốn theo Đạo gia nơi này giết người đoạt bảo?"

Cương Thần lúc này cầm trong tay Huyết Kiếm, huyết thể mặc dù ít đi một chút, nhiên căn bản không ngại, toàn thân tràn đầy khí tà ác.

Tây Môn Hạo người chết đồng thời trầm mặc, cái này Cương Thần chẳng qua là một khoả trái tim, một vũng máu, cộng thêm một thanh kiếm, còn ngủ say vô số năm đều khó đối phó như vậy  có thể tưởng tượng đối phương năm đó mạnh bao nhiêu!

"Đến! Ta rời khỏi! Lão Tô, Tây Môn Hạo, bảo vật này ta từ bỏ. Nhưng không biết vị này cương thi đạo trưởng, còn muốn ăn tiểu nữ tử sao?"

Vân Tước vung tay lên, rõ ràng không muốn mạo hiểm, nhất là một kiện bảo vật, làm sao cũng không tới phiên nàng.

Keng

Cương Thần lắc một cái huyết kiếm trong tay, trầm tư một lát.

Nói chuyện, vừa lúc đi ra niềm tin của hắn tràn đầy, có thể là trải qua này một trận chiến hắn phát hiện, mấy người này thật khó đối phó, hiện tại chính mình căn bản không có thực thể, chỉ có một thanh kiếm, thật là có chút đau đầu.

"Có khả năng! Chỉ muốn các ngươi không tìm được gia phiền phức, Đạo gia cùng lắm thì chậm rãi tái tạo thân thể!"

Sau cùng, hắn vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

"Ta đây cũng rời khỏi, cương thi đạo trưởng, ta này phân thân khôi lỗi ngươi cũng đừng nhớ thương đi? Tử bần đạo! Tiến đến!"

Tây Môn Hạo đồng dạng cũng không muốn mạo hiểm, lần thứ nhất gặp được khó chơi như vậy gia hỏa.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, sau đó theo trong cơ thể đến Thời Gian tháp tầng thứ ba, đi nghiên cứu cái kia bốn cỗ Chủ Thần kỳ cương thi đi.

Ngược lại lần này bọn hắn là kiếm lời bốn cỗ Chủ Thần kỳ cương thi, mạo hiểm nữa đối phó như thế một cái đồ vật, quả thực có chút không đáng.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Tô Đế tông nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Vân Tước, này mẹ nó không phải uổng phí nửa ngày khí lực sao? Liền Tây Môn Hạo mò bốn cỗ Chủ Thần kỳ cương thi, hắn cùng Vân Tước lấy một thân thương, mao đều không mò được một cây!

"Ha ha ha! Vị này tiểu nha đầu có khả năng đi, ngươi cũng có thể đi, nhưng ngươi không được!"

Đem Thần thủ cầm Huyết Kiếm chỉ hướng Tây Môn Hạo nói ra.

"Ừm? Vì sao?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày.

Tô Đế tông thì là vẻ mặt vui vẻ, cứ như vậy chính mình liền sẽ không tứ cố vô thân, để cho mình đi chính mình cũng không đi.

"Hừ! Vì sao? Ngươi cầm Đạo gia bốn cỗ bay trên trời thần cương, thật sự cho rằng Đạo gia không biết sao? Giao ra bốn cỗ bay trên trời cương thần, còn có ngươi cái kia phân thân khôi lỗi, bằng không thì ngươi đừng nghĩ rời đi!"

Cương Thần kiếm chỉ Tây Môn Hạo, trong lời nói tràn đầy sát khí.

Tây Môn Hạo nhìn xem chỉ mũi kiếm của mình, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống:

"Thảo! Ngươi nha liền một khoả trái tim! Ít mẹ nó cùng Hạo gia trang bức! Bốn cỗ bay trên trời thần cương liền là Hạo gia cầm! Sao thế? Còn muốn Hạo gia phân thân khôi lỗi! Nhìn ngươi nha cho thể diện mà không cần! Tô lão ca! Ta giúp ngươi! Huyết Kiếm ngươi, mệnh của hắn ta muốn!"

"Ha ha ha! Tốt! Làm hắn nha! Một cái chết không biết bao nhiêu năm lão già!"

Tô Đế tông lắc một cái kim thương, mũi thương trực chỉ Cương Thần.

"Ai! Ngươi nói ngươi cái này lão già, ban đầu không sao, ngươi còn nhất định phải sinh sự. Được rồi, cũng tính tiểu nữ tử một cái đi."

Vân Tước vung lên hai tay áo, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Cương Thần.

"Đến! Lão già, ngu xuẩn đi? Tới tới tới! Tiếp tục đánh! Hạo gia hôm nay không thèm đếm xỉa! Liền dùng con mắt thứ ba, nắm máu của ngươi thể toàn tan!"

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn, muốn cho hắn giao ra cái kia bốn cỗ bay trên trời cương thần, vô nghĩa! Chính mình nguyện ý, Thần Khôi còn không thấy đến nguyện ý!

Thời Gian tháp bên trong, Thần Khôi đang ở cuồng nhiệt nghiên cứu bốn cỗ bay trên trời thần cương, đến mức nghiên cứu triệt để, cái kia bên cạnh mình liền sẽ có bốn cái bất tử bất diệt Chủ Thần kỳ bay trên trời thần cương!.