Chương 1399: Tà ác đến cực điểm!

Chương 1399: Tà ác đến cực điểm!

Cương Thần giơ Thị Huyết kiếm chỉ Tây Môn Hạo, mũi kiếm không nhúc nhích tí nào, lập loè chói mắt hồng quang cùng lệ khí, đâm vào Tây Môn Hạo mi tâm nhói nhói.

"Hừ! Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Vù

Cương Thần nói xong, Huyết Kiếm trong nháy mắt thay đổi hướng đi, chớp mắt biến mất tại mịt mờ trong nước biển.

Mới vừa rồi còn một bộ giết người tư thế, bây giờ lại không nói hai lời liền chuồn đi, nhường mọi người nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, Vân Tước nhẹ nhàng thở ra, chỉ có Tô Đế tông vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

"Thảo! Miệng cọp gan thỏ! Chạy!"

Tô Đế tông buồn bực mắng một câu, vốn cho rằng lần nữa đối phó Cương Thần, ai ngờ tên kia chạy.

"Ha ha ha! Chạy không tốt sao? Hai vị, ta muốn tiếp tục tầm bảo đi, chúng ta lối ra thấy!"

Vân Tước đối hai người liền ôm quyền, sau đó quay người hướng về Cương Thần phương hướng ngược nhau bay đi, căn bản cũng không cho hai người nói chuyện.

Nàng là tới tầm bảo, không phải đi tìm cái chết, càng không muốn đi theo Tây Môn Hạo làm bia ngắm! Dù cho trong thời gian ngắn ra không được, nhưng cũng phải giữ được mạng nhỏ.

Tô Đế tông cùng Tây Môn Hạo đồng thời nhìn xem Vân Tước bóng lưng biến mất trừng mắt nhìn, sau đó trăm miệng một lời:

"Thảo! Giảo hoạt nữ nhân!"

"Ai! Tô lão ca, ngươi cũng đi thôi, cái kia Cương Thần sẽ không bỏ qua cho ta, ta còn muốn cùng hắn tại di tích này bên trong túi vòng quanh."

Tây Môn Hạo thở dài, sớm biết cái này Cương Thần khó đối phó như vậy, liền nghe Hỏa Phượng không đi đào, có lẽ tất cả những thứ này đều là thiên ý đi.

"Vậy thì thật là tốt! Ta đi theo ngươi! Hai chúng ta giết hắn! Ta chỉ cần cái kia nắm thanh huyết kiếm!"

Tô Đế tông có thể là đối cái kia thanh huyết kiếm trông mà thèm không thôi, hắn cũng xem như kẻ tài cao gan cũng lớn, chỉ cần có người hỗ trợ, hắn liền làm đối phó cái kia Cương Thần.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, thầm nghĩ: Tô Đế tông, ngươi nếu là thật như thế lòng tham, cái kia đến lúc đó hại ngươi chết đừng trách Hạo gia!

"Ai! Nếu Tô lão ca đã nói như vậy, cái kia lão đệ ta cũng là liên lụy ngươi. Tô lão ca dẫn đường đi, ngươi nói đi đâu liền đi đó."

Hắn dĩ nhiên không có ý kiến, cái kia Cương Thần nếu lúc gần đi buông xuống ngoan thoại, như vậy nhất định sẽ tìm phiền toái với mình, có Tô Đế tông cường giả này làm bảo tiêu, hắn ước gì đâu!

Đương nhiên, nếu như cái kia Cương Thần thức thời một chút, tìm một chỗ thành thành thật thật đi tái tạo thân thể, vậy liền không thể tốt hơn.

"Ha ha ha! Không thể nói cái gì liên lụy không liên lụy, đến lúc đó ngươi đừng chạy thế là được! Đi, thừa dịp cái kia Cương Thần không có tái tạo thân thể, chúng ta đuổi theo hắn! Thuận tiện tìm kiếm bảo vật, tìm được hai ta chia đều!"

Tô Đế tông nói xong, phất tay đánh ra một đạo thần lực, đem Tây Môn Hạo cởi ra, hướng về Cương Thần phương hướng đuổi theo.

"Ha ha ha! Cái kia lão đệ liền dính lão ca hết."

Tây Môn Hạo mới sẽ không phản đối, có Tô Đế tông cái này miễn phí bảo tiêu, hắn vui lòng còn đến không kịp.

. . .

"Hô. . . Tô Đế tông, Tây Môn Hạo, các ngươi hai cái tâm thật to lớn, dám đuổi theo cái kia Cương Thần, một kiện bảo vật thôi, mệnh mới là trọng yếu!"

Vân Tước bay ra thật xa sau mới ngừng lại được, quay đầu nhìn xem đằng sau.

Tô Đế tông cùng Tây Môn Hạo đuổi theo Cương Thần nàng có chút ngoài ý muốn, dù sao cái tên kia quá mức khó dây dưa, căn bản giết không chết!

"Ai! Hai vị, tiểu nữ tử không cùng các ngươi chơi, các ngươi tự cầu phúc đi."

Vân Tước thở dài, sau đó tiếp tục hướng về nơi xa bay đi.

Có thể là vừa bay không có một đoạn, liền ngừng lại, thân thể run lẩy bẩy, khuôn mặt nhỏ cực độ tái nhợt phảng phất nhìn thấy cái gì hoảng hốt sự tình.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, trong nước biển một cái hồng ảnh như ẩn như hiện, có thể là đối phương không có mở ra vòng bảo hộ, nhường hồng ảnh cơ hồ cùng nước biển dung hợp.

"Ha ha ha! Đạo gia sống vô số năm, thấy người cùng sự tình so với các ngươi đi đường còn nhiều! Mà lại Đạo gia là tâm ma hóa thân, là tà ác hóa thân, ha ha ha. . ."

Theo đắc ý cười to, hồng ảnh đến Vân Tước trước mặt, chính là từ phương hướng ngược nhau rời đi Cương Thần.

"Ngươi. . . Ngươi là cố ý đem chúng ta phân tán?"

Vân Tước rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn toàn bộ đều bị lừa rồi, Cương Thần ba người không đối phó được, nhưng là đối phó một người vẫn là không có vấn đề.

"Hắc hắc! Mấy người các ngươi cùng một chỗ quả thật có chút phiền phức, nhất là cái kia Thiên Thần kỳ tiểu tử, tam nhãn thần thông khắc chế ta huyết thể, cho nên chỉ có thể đem các ngươi phân tán. Vốn đang nghĩ đến đám các ngươi sẽ cùng một chỗ đồng hành, còn muốn phí một chút phiền toái, không nghĩ tới ngươi như thế không kịp chờ đợi liền sớm rời đi."

Cương Thần cười hết sức đắc ý, ngủ say vô số năm, không nghĩ tới đầu óc vẫn là tốt như vậy dùng.

Vân Tước tâm đã triệt để lạnh, trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết liền không rời đi, cùng bọn hắn cùng một chỗ không tốt?

Còn có cái này giảo hoạt Cương Thần, cái gì không tha cho Tây Môn Hạo, rõ ràng liền là riêng phần mình tách ra!

Chạy! Đây là trong nội tâm nàng duy nhất ý nghĩ, ý nghĩ này vừa nhô ra, trực tiếp bay lên trên đi.

Nàng là thần điểu nhất tộc, tốc độ của nàng trên không trung. Chỉ cần đến trên không, nàng là có thể hóa thành một mực Vân Tước rời đi.

"Ha ha ha! Muốn chạy?"

Vù

Cương Thần trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng ảnh, đồng thời tế ra huyết kiếm trong tay.

Huyết Kiếm tốc độ Vân Tước đám người có thể được chứng kiến, tốc độ kia là thật nhanh, nháy mắt liền vượt qua Vân Tước, sau đó Kiếm Thần tại Vân Tước đỉnh đầu dùng sức vỗ.

Bành

Phốc

Vân Tước một ngụm máu tươi phun tới, thân thể rơi xuống dưới.

Cương Thần thì là đứng tại Vân Tước dưới thân, ngẩng đầu, giang hai cánh tay ra, miệng trong nháy mắt lớn lên.

Rống

Theo một tiếng thú rống thanh âm, huyết thể biến thành một cái bao vải to  chờ lấy đem Vân Tước chứa vào.

Không

Vân Tước phát ra hoảng sợ thét lên, nhưng lúc này Cương Thần huyết thể đã đem nàng bao bọc, lại thêm một kiếm kia, đập nàng Nguyên Thần dập dờn.

Huyết thể bao bọc Vân Tước thân thể về sau, bắt đầu thu vào, bắt đầu nghĩ đến Vân Tước thân thể thẩm thấu, mà trái tim kia thì là phá vỡ Vân Tước vị trí trái tim, chui vào.

Không chỉ như thế, thậm chí bị huyết thể bao khỏa Vân Tước đưa tay đâm vào trán của mình, móc ra một viên thần cách, thật chặt nắm trong tay.

"Không! Ta không muốn chết. . ."

Vân Tước thần cách phát ra tuyệt vọng kêu thảm, có thể là Cương Thần một cái ác đạo người, này loại kêu thảm nghe hơn nhiều, không nhúc nhích chút nào.

Rất nhanh, Vân Tước thân thể hoàn toàn bị Cương Thần huyết thể khống chế, Cương Thần trái tim cũng thôn phệ Vân Tước trái tim, liền liền cái trán vết thương cũng khép lại.

"Thần cách a! Đạo gia rất lâu không ăn! Đáng tiếc, thân thể này là cô gái, nếu là cái nam thì càng sướng rồi! Bất quá. . . Hắc hắc hắc. . . Cái kia ba con mắt tiểu gia hỏa thân thể không sai, tìm cơ hội giết chết hắn! Còn có phân thân của hắn khôi lỗi, lại là trời sinh Đạo Thể, đơn giản liền là chuyên môn thành đạo gia chuẩn bị phân thân a! Ha ha ha. . ."

Chiếm cứ Vân Tước thân thể cương thi đạo trưởng cười ha hả, cười rất điên cuồng, rất đắc ý.

Theo cười to, Vân Tước thần cách cũng bị hắn một ngụm nuốt xuống dưới, sau đó hai mắt toát ra chói mắt hồng quang, thân thể phát ra Vân Tước tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhưng kêu thảm chẳng qua là kéo dài một hồi, liền trở nên yên lặng.

Nguyên Thần, linh hồn, thần cách, vậy mà toàn bộ bị thôn phệ, đây cũng là cương thi đạo trưởng chỗ đáng sợ.

"Thoải mái!"

'Vân Tước' trong miệng thanh âm cũng biến thành như trước kia giống như đúc, đơn giản phân không ra thật giả.

Bất quá đã từng cái kia mang theo xinh đẹp Vân Tước đã không thấy, mà là một cái trên mặt mang theo tà dị tiếu dung, hai mắt có chút ửng hồng tà ác nữ tử.

"Tới đi bảo bối của ta, nói theo gia tiếp tục giết chóc đi!"

'Vân Tước' ngẩng đầu há mồm, cái kia Huyết Kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, thanh âm tràn đầy xúc động cùng vui sướng, sau đó hóa thành một tia ánh sáng đỏ từ trong miệng chui vào.

Ông

'Vân Tước' hai mắt lóe lên một đạo hồng mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, cái kia tà ác bộ dáng làm người không rét mà run.

"Hắc hắc! Mặc dù là cái thân nữ nhi, nhưng cũng có thể cung cấp không ít nuôi phần, trước hết dùng ngươi tư dưỡng, trợ giúp Đạo gia tái tạo nhục thân của mình! Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Vù

'Vân Tước' nương theo lấy chính mình điên cuồng mà càn rỡ cười to, thân thể trong nháy mắt biến mất, thẳng đến Tô Đế tông cùng Tây Môn Hạo phương hướng..