Chương 1400: Buồn bực Thanh Liên!

Chương 1400: Buồn bực Thanh Liên!

"Chủ nhân! Chủ nhân mau tới! Có bảo bối!"

Đang ở chữa thương Thanh Liên đột nhiên mở to mắt, nhìn thoáng qua trên bờ vai vết thương, mặc dù còn bốc lên khói đen, nhưng khép lại không sai biệt lắm, chẳng qua là độc tố nhường vết thương của nàng đau đớn khó nhịn, còn thời khắc ảnh hưởng tinh thần của nàng.

"Chủ nhân, bên trong có cái động phủ!"

Huyễn Thần thỏ lắc lắc mông lớn lao đến, ngữ khí kích động không thôi, cuối cùng tại chủ nhân trước mặt lộ mặt.

"Ha ha, xem ra này viễn cổ Thần đô ưa thích ở bên trong động a! Con thỏ chết, làm không tệ."

Thanh Liên đứng dậy, tâm tình buồn bực tốt hơn nhiều, đi theo Huyễn Thần thỏ đi trong nham động.

Hang không sâu, không gian bên trong cũng không lớn, không giống như là có động phủ dáng vẻ.

"Động phủ ở đâu?"

Thanh Liên nhìn xem không lớn đánh các-txơ, Nguyên Thần quét qua, không có tìm được cấm chế loại hình đồ vật.

"Chủ nhân, tại đây bên trong."

Huyễn Thần thỏ đi tới một khối nhô ra nham thạch trước, nháy mắt một cái, lại là một cái lỗ khảm.

"Chà chà! Này chút viễn cổ thần  có vẻ như từng cái hiểu được huyễn thuật, nếu không có ngươi cái con thỏ chết, bản tọa thật đúng là nhìn không ra nơi này có cơ quan."

Thanh Liên chép miệng lấy, miệng đi tới, sau đó đem tay xông vào lỗ khảm, quả nhiên mò tới một cái nhô ra cái nút.

Nhẹ nhàng nhấn một cái, vô thanh vô tức chung quanh bên cạnh tạo nên một vòng gợn sóng, lại là một cấm chế!

"Chủ nhân, liền là này, cấm chế nhỏ đã phá hết, mời ngài vào, bên trong hết sức an toàn."

Huyễn Thần thỏ liền cùng một cái béo nô tài một dạng, khom lưng đưa tay, gương mặt nô tài tướng.

Thanh Liên nhẹ gật đầu, sau đó khom lưng chui vào, quả nhiên cấm chế đã mở ra, chẳng qua là một tầng ngăn trở nước biển màng mỏng.

Huyễn Thần thỏ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cửa hang, sau đó lỗ tai động, liền đi vào theo.

Bên trong đúng là một tòa đơn sơ động phủ, thậm chí còn có một số ngọc thạch chế tạo đồ dùng trong nhà cùng màu trắng.

Bất quá đây đều là một chút tục vật, chân chính đồ tốt, là một tấm bàn ngọc lên màu vàng Tiểu Chung, tản ra chói mắt kim quang, bất quá lại đánh lấy cấm chế.

Ngoại trừ cái này chuông nhỏ vàng óng bên ngoài, không có cái khác vật có giá trị, nhưng chính là này một cái Tiểu Chung đã để Thanh Liên tròng mắt không có thể động.

"Chủ nhân, nhỏ nhìn qua, cấm chế này rất đặc thù, nhỏ mở không ra."

Huyễn Thần thỏ hai mắt lập loè hào quang, nhưng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Bản tọa thử xem, ngươi lui ra phía sau."

Thanh Liên nói xong, lui về phía sau mấy bước, sau đó hai tay sáng lên thanh sắc quang mang, đánh ra từng đạo thần lực màu xanh, đánh vào bàn ngọc lên.

Chỉ thấy bao phủ Tiểu Chung cấm chế sáng rực lên, chặn từng đạo thần lực, căn bản đánh không thủng, chớ nói chi là lấy ra bên trong Kim Chung.

Keng

Thanh Liên tế ra Thanh Liên kiếm, một kiếm bổ vào cấm chế phía trên.

Coong

Ông

Kim quang chợt hiện, Thanh Liên bị cấm chế đánh bay ra ngoài, trong tay Thanh Liên kiếm đều kém chút rời khỏi tay.

"Móa! Con thỏ chết! Ta muốn ngươi để làm gì? Nghĩ một chút biện pháp!"

Thanh Liên rơi vào bên tường, buồn bực đối Huyễn Thần thỏ mắng.

"Chủ nhân! Này không oán nhỏ a! Đây là viễn cổ cấm chế, so cổng cấm chế mạnh hơn nhiều lắm. Không phải nhỏ không góp sức, chẳng qua là cấm chế này quá cao cấp a!"

Huyễn Thần thỏ vẻ mặt đau khổ, còn kém quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Thanh Liên ổn ổn thần tâm, run lên bị cấm chế chấn động đến hơi tê tê tay, gương mặt vẻ u sầu.

Này trông coi nhìn xem bảo bối gần trong gang tấc, lại không đụng được cảm giác, tặc gà mà thao đản.

"Ai! Nếu là Tây Môn Hạo tại liền tốt, nàng con mắt thứ ba, nhất định có khả năng mở ra."

Thanh Liên đi tới cấm chế trước, không còn dám dây vào sờ, bởi vì một kích kia qua đi nàng liền biết mình mở không ra.

"Cái kia nhóc con muốn tại, coi như là mở ra bảo vật này cũng là hắn đi!"

Huyễn Thần thỏ có chút không phục nói ra.

"Vậy ngươi nói làm sao xử lý? Ngươi cái con thỏ chết! Huyết trắng ngươi tiến vào đến rồi! Cũng không giúp đỡ được cái gì! Tức chết ta rồi!"

Thanh Liên vừa nói một bên xắn tay áo, này là chuẩn bị lần nữa nhường Huyễn Thần thỏ làm bao cát a!

"Chủ nhân không muốn! Chủ nhân! Tha mạng a! Chủ. . ."

"Yêu! Thanh tỷ, sao thế? Con thỏ chết khí ngươi?"

Ngay tại Huyễn Thần thỏ cầu xin tha thứ, Thanh Liên chuẩn bị phát tiết một phen thời điểm, một thanh âm cắt ngang bọn hắn.

"Tây Môn Hạo?"

Thanh Liên ngoài ý muốn nhìn xem Tây Môn Hạo, thấy hết sức ngoài ý muốn.

"Nhóc con! Thỏ gia kém chút lại thay ngươi cõng nồi đi."

Huyễn Thần thỏ có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, cảm động muốn khóc.

"Ha ha ha! Con thỏ chết, liền ngươi cái kia huyễn thuật còn ngăn không được Hạo gia, mà lại trên người ngươi cái kia cỗ mùi vị, nghe mùi vị đã tìm được."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Huyễn Thần thỏ, sau đó lại nhìn một mặt Thanh Liên, cuối cùng đưa ánh mắt như ngừng lại bàn ngọc lên Kim Chung lên.

"Ha ha ha! Quả nhiên vẫn là Tây Môn lão đệ con mắt dùng tốt a! Cao minh như vậy huyễn thuật đều không. . . A? Nam nhân bà? Các ngươi làm sao tại đây?"

Người chậm tiến tới Tô Đế tông cảm thấy ngoài ý muốn, ban đầu coi là Tây Môn Hạo lại tìm đến một cái bảo tàng địa phương, lại không nghĩ rằng Thanh Liên cùng với nàng con thỏ cũng tại.

"Hừ! Nơi này là ta tìm được trước, không có các ngươi chuyện gì!"

Thanh Liên ngăn tại bàn ngọc trước, nàng đã bị cướp một kiện bảo bối, nếu như nếu là lại bị cướp đi một cái, vậy liền thật chính là không may chết rồi.

"Ha ha, nếu là Thanh tỷ, vậy ngươi lấy đi, ta cùng Tô lão ca sẽ không quấy rầy."

Tây Môn Hạo nói xong, xoay người rời đi.

Tô Đế tông vừa muốn ngăn cản, nhưng thấy cái kia kim quang lóng lánh cấm chế, trong nháy mắt liền hiểu.

"Ha ha, nam nhân bà, bảo vật này không sai, chậm rãi làm."

Nói xong, cũng hướng về bên ngoài đi đến.

"Đúng rồi Thanh tỷ, ngươi thụ thương, cẩn thận phá cấm thời điểm đừng thương càng thêm thương a!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhắc nhở một câu.

"Dừng lại!"

Thanh Liên hét lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, chậm rãi quay người cười nói:

"Chuyện gì Thanh tỷ?"

Thanh Liên đem cản trước người Huyễn Thần thỏ đẩy ra, sau đó có đẩy ra Tô Đế tông, đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Tây Môn Hạo bị xem có chút run rẩy, nụ cười càng ngày càng cứng ngắc, nam nhân này bà lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

"Hắc hắc!"

Thanh Liên bỗng nhiên cười, thậm chí tại Tây Môn Hạo trong mắt cười có chút ngây ngốc, khiến cho hắn toàn thân mao đều nổ.

"Tiểu Nhật Thiên, tỷ đối ngươi kiểu gì?"

Nói xong, rất tự nhiên ôm Tây Môn Hạo bả vai.

"Cái này. . . Hắc hắc. .. Bình thường đi."

Tây Môn Hạo nhún vai, nhưng lại bị đối phương nắm chắc y phục.

"Bình thường? Tiểu Nhật Thiên, năm đó ngươi tại ta Thanh Liên thành làm nhiều chuyện như vậy, dùng ta Thần thạch kiếm Thần thạch, dùng lệnh bài của ta tảo hóa, tỷ không nói gì a? Bang tỷ chuyện, mở ra nó."

Thanh Liên đưa tay bóp lấy Tây Môn Hạo cái cằm, nắm Tây Môn Hạo con mắt dời đến bàn ngọc Kim Chung lên.

"Ha ha ha! Bản tọa thử trước một chút đi!"

Tô Đế tông đã sớm nhìn xem cái kia Kim Chung thấy thèm, thừa dịp Thanh Liên cùng Tây Môn Hạo cãi cọ chính là, nghĩ thử một lần, vạn vừa mở ra đây?

Keng

Trong tay màu vàng trường thương mang theo tiếng rít thẳng đến Kim Chung mà lại.

"Tô Đế tông! Đại gia ngươi!"

Thanh Liên thở gấp, buông ra Tây Môn Hạo liền tế ra Thanh Liên kiếm.

Coong

Ông

"Ngọa tào!"

Tô Đế tông bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn đi ra, trực tiếp đâm vào trên vách tường, đập vỡ một chút ngọc thạch bài trí..