Chương 1401: Một pháo rất đắt!

Chương 1401: Một pháo rất đắt!

"Ha ha ha! Tô Đế tông! Nên!"

Thanh Liên Thanh Liên kiếm thu hồi lại, gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

"Cấm chế thật là mạnh a!"

Tô Đế tông lắc lắc run lên cánh tay, vừa rồi một kích kia, hắn dùng sức mạnh rất lớn, nhưng không có phá tan cấm chế mảy may, ngược lại nắm chính mình chấn khó chịu không thôi, trách không được Thanh Liên tìm được cũng không lấy ra tới.

"Hừ! Nếu không phải cấm chế không phá nổi, còn có thể để các ngươi thấy? Sự tình trước tiên nói rõ, món bảo vật này là ta! Người nào cùng lão nương đoạt, lão nương liều với hắn! Nãi nãi! Lão nương đã bị Hoàng Lang cái kia chuột chết bày một đạo, nếu như các ngươi cũng khi dễ ta, lão nương cùng các ngươi không xong!"

Thanh Liên nhấc lên Hoàng Lang liền phiền muộn, nhất là bả vai độc tố, để cho nàng ăn ba loại thần đan đều không có giải hết.

"Cái gì? Hoàng Lang?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thanh Liên bả vai, hắc khí kia quá mức rõ ràng.

"Đồ con rùa tích! Cái kia nhóc con không chỉ đoạt chủ nhân bảo vật, còn cắn bị thương chủ nhân, còn có độc!"

Huyễn Thần thỏ làm chủ nhân của mình bênh vực kẻ yếu.

"Móa! Ta đã sớm biết tên khốn kiếp kia không là đồ tốt!"

Tây Môn Hạo đối Hoàng Lang cũng không có cảm tình gì, thậm chí còn nghĩ đến làm sao nắm đối phương âm chết đâu, gia hỏa này trên đường đi liền tìm phiền toái với mình.

"Ha ha ha! Nam nhân bà, ngươi cũng là đủ may mắn, có thể theo chuột đánh lén trúng sống sót."

Tô Đế tông đến là không có gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn không chỉ hiểu rõ Hoàng Lang, càng là đối với loại chuyện này không cảm thấy kinh ngạc.

"Hừ! Đừng để lão nương đụng phải hắn, đụng phải ta giết chết hắn! Đúng, không ngại nói cho các ngươi biết hai, hắn cướp ta món kia bảo vật là một kiện ngọc như ý, không cách nào thu vào không gian giới chỉ. Chỗ dùng các ngươi hai cái hứng thú, có thể là đi thử xem."

Thanh Liên cũng đủ âm, trực tiếp đem Hoàng Lang bán cho Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông hai người.

"Ồ? Không thể nhận tiến vào không gian bảo vật bảo vật? Cái kia ngược lại là có chút ý tứ a!"

Tô Đế tông lập tức hứng thú, bởi vì chỉ có rất đặc thù bảo vật mới sẽ không bị không gian bảo vật  bình thường đều là rất đặc thù bảo vật.

Đương nhiên, nếu như luyện hóa về sau, có lẽ sẽ thu vào đi. Thế nhưng loại bảo vật này cũng không phải dễ dàng luyện hóa như vậy, cho nên vẫn là hết sức có cơ hội.

"Hừ! Dĩ nhiên không tầm thường, cái chỗ kia không chỉ ẩn nấp, còn có cấp tám yêu thú trông coi. Nếu không có cái chết của ta con thỏ  bình thường người căn bản tìm không thấy! Dĩ nhiên, Tây Môn Hạo ngoại trừ."

Thanh Liên nói đến đây, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu Nhật Thiên, giúp ta mở ra nó, tỷ tưởng thuởng cho ngươi."

"Hắc hắc! Cái gì ban thưởng? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu xảo trá.

Thanh Liên biểu lộ đầu tiên là cứng một thoáng, nhưng rất nhanh lại sáng lạn:

"Ha ha ha! Nếu như ngươi nếu là nguyện ý, tỷ không ngại khi dễ ngươi một thoáng."

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó đi tới bàn ngọc trước, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra, cái kia cấm chế hào quang trong nháy mắt biến mất, chỉ có lít nha lít nhít phù văn.

Nhìn đến đây, Tây Môn Hạo dựng lên một đầu ngón tay.

"Một trăm triệu Thần thạch? Không có vấn đề!"

Thanh Liên sảng khoái đáp ứng.

Tây Môn Hạo khẽ lắc đầu:

"Thanh tỷ, hiện tại một trăm triệu Thần thạch đã không vào được pháp nhãn của ta. Một việc, một kiện ngươi đủ khả năng sự tình."

"Sự tình gì? Ngươi sẽ không thật nhường bản tọa lấy thân báo đáp a?"

Thanh Liên biến sắc.

Hay nói giỡn có thể, nhưng tới thật có thể lại không được.

"Thôi đi Thanh tỷ! Ngươi này một pháo cũng quá mắc! Sự tình gì ta còn không có nghĩ kỹ  chờ nghĩ kỹ lại nói."

Tây Môn Hạo làm sao có thể đi thật làm cho đối phương lấy thân báo đáp đâu, vạn nhất đối phương đáp ứng, được bảo vật sau đó khắp thế giới truy sát chính mình, vậy liền chơi lớn rồi.

"Một pháo? Đắt? Cái quỷ gì?"

Thanh Liên rõ ràng nghe không hiểu Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, rất là tò mò cái kia 'Pháo' là cái gì.

"Thanh tỷ, không muốn nói sang chuyện khác mà! Cứ nói đi, có đáp ứng hay không?"

Tây Môn Hạo làm sao dám như vậy ô lời nói cho Thanh Liên.

"Không có vấn đề! Chỉ cần tại ta phạm vi năng lực bên trong, vô luận giết người phóng hỏa cũng không có vấn đề gì!"

Thanh Liên sảng khoái đáp ứng, chỉ muốn lấy được bảo bối, trợ chính mình giữ được thành chủ vị trí, một cái điều kiện không có vấn đề!

"Uy! Người gặp có phần, ta đâu?"

Tô Đế tông xông tới, nơi này đều là vô chủ bảo vật, cũng không phải người nào trước thấy chính là của người đó.

"Tô Đế tông! Ngươi có ý tứ gì? Muốn cùng ta đoạt bảo vật sao?"

Thanh Liên giơ lên Thanh Liên kiếm, một cỗ sát khí phóng thích ra ngoài, bất quá lại làm cho nàng mày liễu nhíu lại đến, hiển nhiên là cái kia độc dược tác dụng.

"Ha ha, bảo vật không muốn, thế nhưng cũng không thể đi một chuyến uổng công a? Tây Môn lão đệ ta không thể so sánh, người ta còn muốn phá tan cấm chế, nhưng ngươi cũng phải ý tứ ý tứ đúng không?"

Tô Đế tông ngón trỏ chà xát ngón cái, dạng như vậy có một chút điểm. . . Tiện.

"Ngươi. . . Ngươi không biết xấu hổ! Nói đi! Nhiều ít Thần thạch?"

Thanh Liên nếu không phải trúng độc, có lẽ cùng Tô Đế tông khoa tay hai lần, hiện tại chỉ có thể thỏa hiệp.

"Thần thạch? Ha ha ha! Nam nhân bà, ta nhiều hơn ngươi làm mấy trăm năm Thần thạch, ngươi cho rằng bản tọa thiếu Thần thạch sao?"

Tô Đế tông cười to nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì? Bảo vật?"

Thanh Liên vẻ mặt càng thêm âm trầm.

Tô Đế tông cười lắc đầu, sau đó học Tây Môn Hạo dáng vẻ vươn một đầu ngón tay.

Thanh Liên khóe mắt giật một cái, thật hận không thể rút nha một bàn tay.

"Ngươi cũng nên cho ta đáp ứng ngươi một sự kiện? Tô Đế tông, Tây Môn Hạo giúp ta mở ra cấm chế, ngươi đây? Nhìn xem?"

"Không không không! Ta chỉ cần các ngươi Thanh Liên nhất tộc một khỏa Thanh Liên hoa hạt giống, này điểm rất đơn giản a?"

Tô Đế tông khoát tay áo cười nói.

"Thanh Liên hoa loại? Ngươi muốn làm gì?"

Thanh Liên cảnh giác.

Mặc dù một khỏa Thanh Liên hoa loại không quan trọng, thế nhưng đó cũng là Thanh Liên nhất tộc hạt giống hoa, cũng không phải bình thường hạt giống hoa!

"Ha ha, ta nói trồng ra tới nuôi đẹp mắt ngươi tin không?"

Tô Đế tông y nguyên cười híp mắt nhìn xem Thanh Liên, dạng như vậy khí Thanh Liên thật nghĩ phiến một bàn tay đi lên.

"Uy, Thanh tỷ, chẳng phải một bông hoa loại mà! Cho hắn liền là đi!"

Tây Môn Hạo vừa lái lấy Luân Hồi chi nhãn nhìn xem cái kia cấm chế, một bên thúc giục nói.

Thanh Liên do dự một lát, sau đó lật tay một cái chưởng, xuất hiện một khỏa to bằng hạt lạc màu xanh hạt giống, còn lập loè thanh sắc quang mang.

"Ta biết ngươi muốn cái này làm gì, thế nhưng ta còn muốn nói cho ngươi, mong muốn nhường Thanh Liên hoa nở hoa dùng làm thuốc, ít nhất cũng phải trăm năm."

"Ha ha, chúng ta đều ủng có vô tận thọ nguyên, không quan trọng trăm năm đáng là gì? Ta phương thuốc kia đã nghiên cứu ra được thật lâu, còn kém một vị Thanh Liên hoa. Đáng tiếc, các ngươi Thanh Liên nhất tộc căn bản không đối ngoại bán."

Tô Đế tông cười nhận lấy Thanh Liên hạt giống, nhìn qua sau liền thu vào, sau đó cười nói:

"Nam nhân bà, biết ngươi nhiều đầu óc, nếu như nếu là trồng không ra, bản tọa nhưng là muốn tìm ngươi nha."

"Ha ha! Thanh Liên hoa không phải ta Thanh Liên nhất tộc rất khó loại sống, được hay không ta đây đã có thể mặc kệ."

Thanh Liên cười có chút đắc ý, Thanh Liên hoa loại nếu là dễ dàng như vậy liền trồng ra đến, nàng còn không dễ dàng cho đối phương đây..