Chương 1402: Tạm thời kết bạn!

Chương 1402: Tạm thời kết bạn!

Tô Đế tông biểu lộ cứng đờ, luôn luôn cảm giác mình bị hố một dạng.

Nhưng cũng không có cách, bởi vì Thanh Liên hoa loại cần gieo xuống mới được.

Đinh

Hết sức đột ngột, một tiếng tiếng vang lanh lảnh, hấp dẫn tất cả mọi người đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo trong tay cầm một cái lớn chừng bàn tay Kim Chung, vừa rồi cái kia một tiếng đúng là hắn dùng ngón tay gõ một cái phát ra.

Ta

Thanh Liên dùng kiểu thuấn di tốc độ theo Tây Môn Hạo trong tay đoạt lấy Tiểu Chung, đây cũng là nàng sau khi đi vào kiện thứ nhất bảo vật!

Ngẫm lại cũng là đủ không may, kiện thứ nhất bảo vật không có cấm chế, đồng thời đạt được, nhưng lại bị Hoàng Lang cướp đi còn bị đả thương.

Này dưới cơ duyên xảo hợp lại gặp được một kiện bảo vật, lại không bỏ ra nổi đến, nghĩ muốn xuất ra đến còn phải dựa vào người khác!

Tây Môn Hạo coi như xong, không có đối phương chính mình rất khó phá tan cấm chế, có thể là Tô Đế tông tên khốn kiếp này, cũng chỉ là thấy được, liền muốn phân một phần, đơn giản không may đến nhà.

"Đến mức mà Thanh tỷ! Không phải liền là một cái Tiểu Chung nha."

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

"Đúng đấy, hai chúng ta giống nói không giữ lời người sao?"

Tô Đế tông cũng trêu chọc dâng lên.

"Lão nương đây là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây cỏ, thời đại này lão nương chỉ tin chính mình!"

Thanh Liên thật chặt nắm chặt Kim Chung, Huyễn Thần thỏ cũng hết sức xứng chức đứng tại Thanh Liên bên cạnh.

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng tay, sau đó nhún vai:

"Tốt, Thanh tỷ liền đợi đến ta sau này yêu cầu đi. Bất quá Thanh tỷ, ngươi cái này cũng bị thương, liền theo hai ta đi, tốt có cái chiếu cố."

Hắn có thể chưa quên chính mình còn bị Cương Thần nhớ thương lắm, nhiều cái người tương đương nhiều người trợ giúp, hắn cũng không cho rằng chính mình cùng Tô Đế tông liền có thể đối phó Cương Thần.

"Đúng vậy a nam nhân bà, chuột độc ta có không hiểu rõ, cũng không phải tốt như vậy bài."

Tô Đế tông cũng muốn kéo Thanh Liên nhập bọn, nói chuyện, hắn đồng dạng không có nắm chắc.

Nhất là một mực không có phát hiện Cương Thần, đối phương khẳng định là tìm một chỗ khôi phục đi, chạm mặt nữa rất có thể sẽ mạnh lên!

Thanh Liên nhìn một chút Tô Đế tông, sau đó lại nhìn một chút Tây Môn Hạo.

Bỗng nhiên, con ngươi đảo một vòng, khóe miệng lộ ra không dễ dàng phát giác cười lạnh, muốn nói hai người không có chuyện ẩn ở bên trong, có quỷ mới tin!

Bất quá bây giờ chính mình cái này trạng thái, xác thực cần tìm đồng đội, nhất là còn muốn đề phòng Hoàng Lang cái tên kia!

"Tốt! Vậy chúng ta liền tạm thời kết bạn, bất quá nơi này không sai, ta cần đoán một cái độc, miễn cho liên lụy các ngươi."

Thanh Liên nhất cuối cùng vẫn đồng ý, dù sao Tô Đế tông chính mình có chút hiểu rõ, mặc dù rất ngông cuồng, nhưng không có chuột hoang như vậy âm hiểm.

Đến mức Tây Môn Hạo. . . Được a, gia hỏa này mặc dù xảo quyệt âm hiểm, làm người cũng có chút không biết xấu hổ, nhưng còn sẽ không ra tay với mình.

"Không có vấn đề, ta cũng dự định nghỉ ngơi mấy ngày, vừa vặn nơi này không sai."

Tô Đế tông nhìn chung quanh một thoáng này đơn sơ động phủ, sau đó phất tay đem một thanh ngọc ghế dựa quét đến góc tường, bàn ngồi lên.

"Tới tới tới! Con thỏ chết, rất lâu không uống rượu!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mấy đĩa dưa cải cùng với hai bầu rượu ngon xuất hiện tại cái kia đã từng để đó Kim Chung bàn ngọc lên.

"Chủ nhân. . ."

Huyễn Thần thỏ liếm môi một cái, gương mặt thèm tướng.

"Đi thôi."

Thanh Liên khoát tay áo, sau đó xếp bằng ở duy nhất giường ngọc bên trên, sau đó phất tay đặt xuống một cấm chế.

"Tạ chủ nhân!"

Huyễn Thần thỏ trực tiếp hóa thành một đạo bóng mờ lẻn đến cái ghế, cầm lấy một bầu rượu cũng không khách khí, trực tiếp ực một hớp.

"Nhóc con, tính ngươi có lương tâm!"

"Thảo! Ngươi cái sơn pháo! Uống Hạo gia rượu còn lải nhải! Tới! Vẽ hai cái!"

Tây Môn Hạo đưa bàn tay ra, đồng thời đặt xuống cách âm cấm chế, miễn cho quấy rầy người khác.

"Thảo! Tới thì tới! Ai sợ ai a!"

Huyễn Thần thỏ nhảy tới trên ghế, đưa bàn tay ra.

Tại là một người cùng một cái con thỏ, bắt đầu oẳn tù tì uống rượu, chơi quên cả trời đất.

Bất quá, lúc này Tây Môn Hạo Dư Quang vẫn đang ngó chừng Thanh Liên, bởi vì đối phương cũng không có đem cái kia Kim Chung thu vào đi, mà là kéo trong tay nghiên cứu.

Hết sức rõ ràng, cái đồ chơi này cũng là một kiện không luyện hóa, không thu được không gian bảo vật bên trong dị bảo!

Tô Đế tông đồng dạng nhìn chăm chú lấy Thanh Liên, thế nhưng hắn không có động thủ, bởi vì hắn phát hiện này Tây Môn Hạo đối Thanh Liên sủng vật uống đến không cũng vui, lại thêm bọn hắn trước đó tại Thanh Liên thành phát sinh một ít chuyện, khiến cho hắn từ bỏ ủ phân sen chủ ý.

Mà cái kia Huyễn Thần thỏ, đừng nhìn một bộ thèm dạng, nhưng tròng mắt một mực tại quay tròn chuyển động, thật dài cái lỗ tai lớn đồng dạng cũng đang run rẩy lấy, rõ ràng không có buông lỏng cảnh giác.

Thanh Liên nghiên cứu một hồi Kim Chung, cũng không biết có hay không nghiên cứu hiểu rõ, liền cổ tay rung lên, Kim Chung biến mất, giống như là thu vào ở trong tay trong không gian giới chỉ.

Tô Đế tông lông mày nhíu lại, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi xuống.

Mà Tây Môn Hạo thì là khóe mắt sáng lên, hắn mạnh mẽ Nguyên Thần, phát hiện Thanh Liên chướng nhãn pháp, đối phương không có thu vào không gian giới chỉ, mà là giấu vào trong tay áo.

Cứ như vậy, mọi người tĩnh tọa ngồi xuống, uống rượu uống rượu, mang tâm sự riêng ngồi tại động phủ này bên trong.

. . .

"Vân Tước cô nương! Vân Tước cô nương là ngươi sao?"

Đang ở chẳng có mục đích bay lượn 'Vân Tước' bỗng nhiên ngừng lại, trong con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, đầu tiên là tà ác cười một tiếng, sau đó trong nháy mắt biến mất, biến thành ôn tồn lễ độ dáng vẻ.

Đột nhiên quay người, cười nhìn lấy bay tới nam tử áo lam, không nói gì, bởi vì nàng đạt được Vân Tước thân thể cùng thần cách, nhưng không có đạt được đối phương trí nhớ.

Nàng, hoặc là hắn, vẫn là Cương Thần, cái kia thời kỳ viễn cổ cương thi đạo trưởng!

"Vân Tước cô nương, chỉ một mình ngươi sao? Thu hoạch thế nào?"

Lam Y đứng tại 'Vân Tước' trước mặt.

"Ha ha, trước đó cùng lão Tô còn có Tây Môn Hạo cùng một chỗ, bất quá về sau tách ra, đừng nói bảo vật, mệnh kém chút liền không có."

Cương Thần lúc trước cùng Tây Môn Hạo ba người tiếp xúc bên trong nhớ kỹ tên của bọn hắn, bất quá Tô Đế tông chẳng qua là nghe Vân Tước hô 'Lão Tô ' Tây Môn Hạo đến là biết.

"Ồ? Nguy hiểm? Nguy hiểm gì?"

Lam Y tò mò hỏi. Bởi vì càng nguy hiểm, liền càng có đại cơ duyên!

'Vân Tước' khuôn mặt nhỏ vừa đúng nhất biến, nghĩ mà sợ nói:

"Chúng ta gặp một vị thời kỳ viễn cổ cương thi đạo trưởng. . ."

'Vân Tước' sinh động như thật đem chuyện lúc trước tự thuật một bên, nghe được Lam Y sắc mặt biến đổi bất định, đều không có chú ý tới cái này 'Vân Tước' cùng trước đó Vân Tước không giống nhau lắm.

"Cứ như vậy, ta rời đi trước, hai người bọn họ nhất định phải đi chịu chết, ta cũng không có cách nào. Đúng, ngươi thu hoạch thế nào?"

"A? Ngươi nói cái gì?"

Lam Y hiển nhiên là còn tại 'Vân Tước' chỗ giảng thuật sự tình khiếp sợ đến, chưa kịp phản ứng.

"Ha ha, ta nói là, hai chúng ta muốn hay không tổ cái đội?"

'Vân Tước' cũng dời đi chủ đề, hết sức ôn nhu cười.

Lam Y thất thần một thoáng, hắn cùng Vân Tước không phải rất quen thuộc, lần này phát hiện, đối phương cười rộ lên rất đẹp.

"Tốt, theo tiến đến một mực không cùng người ngăn cản, bất quá nghe ngươi giảng giải cương thi đạo trưởng sự tình, cảm giác nơi này bây giờ không phải là chúng ta tìm kiếm nguy hiểm, mà là nguy hiểm đang tìm kiếm chúng ta, cùng một chỗ tổ đội cũng điểm an toàn.".