Chương 1403: Lam Y cũng trúng chiêu!

Chương 1403: Lam Y cũng trúng chiêu!

"Ha ha ha! Đúng, cùng một chỗ tổ đội an toàn, không bằng dạng này, chúng ta lại đi tìm một chút những người khác đi."

'Vân Tước' xinh đẹp cười nói.

"Ừm! Dạng này tốt nhất! Bất quá không thể tìm Tây Môn Hạo bọn hắn, dù sao Tây Môn Hạo đã thành bia ngắm, chúng ta đi tìm Hoàng Lang cùng Thanh Liên."

Lam Y lần này xem như đem bọn hắn tất cả mọi người tin tức toàn bộ tiết lộ ra ngoài, Hoàng Lang, Thanh Liên, một nam một nữ, như vậy cũng tốt nhận biết.

"Ha ha, vậy thì đi thôi."

'Vân Tước' cười cười, nhưng vẫn là không có dời bước, mà là nhường Lam Y đi trước.

Lam Y hồi trở lại dùng mỉm cười, sau đó một vung tay áo, quay người liền muốn rời khỏi.

Mà đúng lúc này, 'Vân Tước' hai mắt bỗng nhiên hồng quang đại thịnh, trong tay cũng xuất hiện một tờ giấy vàng, phía trên sử dụng máu tươi vẽ ra phù lục!

Ừm

Lam Y cảm thấy không đúng, đột nhiên quay đầu lại chỉ thấy trước mắt ánh vàng lóe lên, một tấm bùa chú kề sát ở cái trán.

"Thảo! Vân Tước! Ngươi làm gì?"

Hắn cũng không có bị định trụ, thậm chí một tay xuất hiện vũ khí của mình, một tay đi bóc phù lục.

Ông

Phù lục hồng quang đại thịnh, trong nháy mắt đem Lam Y tay bắn ra.

"Móa! Ngươi muốn chết!"

Lam Y không nữa đi bóc phù lục, mà là quơ trong tay một thanh màu lam bảo kiếm đâm về phía 'Vân Tước' .

"%% $. . . $%# "

'Vân Tước' bỗng nhiên một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng tốc độ cao niệm lên chú ngữ, đồng thời Huyết Kiếm cũng xuất hiện ở trong tay.

Ông

A

Phù lục sáng lên huyết sắc hồng mang, còn không có phát ra công kích Lam Y bảo kiếm trong tay bỗng nhiên rơi trên mặt đất, sau đó hai tay ôm đầu hét thảm lên.

"4#@ $% "

'Vân Tước' chú ngữ càng niệm càng nhanh, phù lục hồng quang càng ngày càng thịnh, Lam Y đau tiếng kêu rên liên hồi, ở đáy biển ngừng quay cuồng.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Lam Y tuyệt đối xác định Vân Tước không có bản lãnh này, cái này người tuyệt đối không phải Vân Tước.

"Ha ha ha! Ta dĩ nhiên không phải nữ nhân này! Ta chính là cương thi đạo trưởng: Cương Thần!"

'Vân Tước' thanh âm biến thành Cương Thần thanh âm, hai mắt cũng toàn bộ biến thành huyết hồng chi sắc, chung quanh thân thể còn tản ra một tầng huyết sắc sương mù.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lam Y cố nén đầu đau muốn nứt cảm giác, gian nan mà hỏi.

"Ha ha ha! Làm gì? Đạo gia vốn muốn đem ngươi luyện chế ra bay trên trời thần cương! Có thể là, ngươi cỗ thân thể này giữ lại còn hữu dụng, liền tạm thời đem ngươi biến thành khôi lỗi đi."

'Vân Tước' nói xong, bàn tay bỗng nhiên biến thành sắc bén lợi trảo, sau đó một bàn tay đâm vào Lam Y đầu, lấy ra một viên màu lam thần cách.

"Không! Van cầu ngươi thả qua ta! Ta không làm khôi lỗi! Không làm khôi lỗi. . ."

Lam Y thần cách khổ khổ cầu khẩn, có thể là  chờ tới lại là 'Vân Tước' há miệng, đem trọn cái thần cách thôn phệ xuống.

Rống

'Vân Tước' ngang đầu một tiếng thú rống, cả người bị hồng quang triệt để bao bọc, Lam Y tiếng kêu thảm thiết cũng càng ngày càng yếu, rất nhanh liền không có âm thanh.

Xẹt

'Vân Tước' liếm liếm đỏ tươi bờ môi, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia đầu phá động thi thể, lần nữa liếm môi một cái:

"Đáng tiếc a! Này một thân khí huyết tạm thời không thể nuốt! Trước giữ lại ngươi đi! Mặc dù không thể thay đổi tạo thành bay trên trời thần cương, nhưng thích hợp dùng đi."

Nói xong, bóc Lam Y cái trán tổn hại phù lục, sau đó dùng tay chồng chất lên nhau, gấp thành một cái ba góc bao, liền theo lỗ rách nhét đi vào.

Sau đó đưa tay tại lỗ rách lên một vệt, theo một hồi hồng quang lấp lánh, cái trán lỗ rách trong nháy mắt chữa trị.

Xoạt

Lam Y đột nhiên mở mắt, con mắt đầu tiên là hồng quang lóe lên, sau đó khôi phục như người bình thường, bất quá lại có vẻ ngốc trệ vô thần.

Lên

'Vân Tước' vung tay lên, Lam Y thẳng tắp từ dưới đất đứng lên, lộ ra phá lệ quỷ dị.

"Chủ nhân!"

Lam Y mộc mộc lẩm bẩm nói.

"Ha ha ha! Đi theo chủ nhân đi thôi!"

'Vân Tước' thanh âm lần nữa biến thành Vân Tước thanh âm, phát ra một hồi cười phóng đãng, lộ ra phá lệ đắc ý.

"Vâng, chủ nhân."

Lam Y chất phác đi tới 'Vân Tước' sau lưng, sau đó đưa tay khẽ hấp, đem chuôi này màu lam bảo kiếm hút tới ở trong tay.

"Tây Môn Hạo, lão Tô, Thanh Liên, Hoàng Lang. . . Hắc hắc! Đạo gia muốn đem toàn bộ các ngươi biến thành Đạo gia khôi lỗi. . . Ha ha ha. . ."

. . .

Đáy biển, nơi nào đó, Tây Môn Hạo mấy người nghỉ ngơi trong nham động.

Thanh Liên này vừa đả tọa chính là mười ngày, trong mười ngày, độc tố của nàng bị bài xuất không ít, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều, trên bờ vai vết thương cũng đã khép lại, không nữa bốc lên khói đen.

Đương nhiên, có hay không độc khí công tâm cũng chỉ có nàng tự mình biết.

Tô Đế tông cũng tiến nhập trạng thái, rõ ràng cũng không nóng nảy ra ngoài tầm bảo, có lẽ trước đó hắn đã đã tìm được một chút bảo vật.

Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ không nữa trong động, chỉ có trên bàn canh thừa đồ ăn thừa, cùng với một vòng trống rỗng bầu rượu.

Hai tên gia hỏa ra ngoài một ngày, nói là đi chung quanh đi dạo, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút đồ tốt.

Bỗng nhiên, động phủ miệng gợn sóng một cơn chấn động, Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ hào hứng chạy vào.

"Nhanh nhanh nhanh! Mở ra nhìn một chút!"

Huyễn Thần thỏ gấp vò đầu bứt tai, gắt gao nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo hai tay vuốt ve một khối to bằng đầu người hòn đá màu đen.

"Lấy con em ngươi gấp a! Ta một hồi nhìn kỹ một chút!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem bàn ngọc lên đám bỏ đi tất cả đều quét đến trong góc, sau đó đem tảng đá đặt ở bàn ngọc lên.

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt xẹt tới, sau đó ôm tảng đá con mắt hào quang lấp lánh, cẩn thận nhìn xem tảng đá kia.

"Đừng xem, ánh mắt của ngươi xem huyễn thuật đi, thấu thị không thể được. Thứ này không thể bị thu vào không gian giới chỉ, khẳng định có nó chỗ kỳ lạ!"

Tây Môn Hạo dẫn theo Huyễn Thần thỏ lỗ tai vứt xuống một bên, sau đó ngồi ở bàn ngọc trước, đã nói bắt đầu phụ mẫu khối kia màu đen hòn đá.

Trước đó hắn cùng Huyễn Thần thỏ đi tầm bảo, trong lúc vô tình bọn hắn phát hiện một tòa đáy biển đống loạn thạch.

Đúng vậy, liền là đống loạn thạch, che kín hàng loạt màu đen hòn đá, có lớn có nhỏ lộn xộn tựa như một cái bãi rác.

Bắt đầu hai người cũng không để ý, thế nhưng nhàn nhức cả trứng Tây Môn Hạo tùy tiện quét qua, trong lúc vô tình phát hiện một khối đá bên trong giống như có đồ vật, tản ra màu sắc sặc sỡ tinh thể.

Ban đầu coi là bên trong là Thần thạch, dù sao Thần thạch cũng là theo đuổi thần vực vài chỗ khai thác đi ra khoáng thạch, sau đó tiến hành chia cắt mà thành.

Có thể là, nhìn xem lại không giống như là Thần thạch, bên trong thần lực ba động trong veo mà lại hùng hậu, khiến cho hắn không khỏi sinh ra tò mò.

Nguyên bản hai người nghĩ trực tiếp tại tại chỗ mở ra nhìn một chút, nhưng ai biết toát ra một đầu cấp tám yêu thú!

Đi qua bọn hắn trong khoảng thời gian này tại di tích tầm bảo đi qua, có yêu thú liền có bảo vật.

Cho nên hai người ôm một khối đá liền chạy trở về, ai biết còn đưa tới yêu thú truy kích, để bọn hắn càng thêm xác định tảng đá kia không tầm thường.

Không phải sao, hai người bỏ rơi yêu thú, cuối cùng chạy trở về, Huyễn Thần thỏ còn tại cửa hang lấy từng cái huyễn thuật.

"Nhanh mở mắt, nhanh mở mắt, nhìn một chút bên trong là cái gì, không được liền mở ra."

Huyễn Thần thỏ một đôi mọc ra mao tay nhỏ vừa đi vừa về xoa động, cái này chưa thấy qua Thần thạch nghèo bức, rất giống có được chính mình một bút tài phú.

Ngẫm lại cũng thế, năm đó ở hắc tháp, 1000 Thần thạch liền để hắn cho rằng rất nhiều, thắng mấy ngàn Thần thạch nhãn tình kích động đều đỏ..