Chương 1404: Thần tinh!

Chương 1404: Thần tinh!

"An tĩnh chút!"

Tây Môn Hạo lại trừng Huyễn Thần thỏ liếc mắt, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào trong viên đá.

Lúc đó chưa kịp nhìn kỹ, hiện tại nhìn kỹ, bên trong đúng là cùng loại với Thần thạch đồ vật, bất quá còn tinh khiết hơn nhiều lắm, có chừng to như nắm tay, cái khác đều bị màu đen nham thạch bao vây lấy.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh sắc bén màu vàng rìu, đối tảng đá liền là một búa.

Xoạt

Theo hồng quang lóe lên, màu đen nham thạch bị cắt đứt xuống đi to lớn khối, bất quá không có lộ ra bên trong đồ vật.

Xoạt

Lại là một búa, bất quá chẳng qua là chém vào đi một đoạn, liền "Đương" một tiếng, búa kẹp lại bất động.

"Ngươi thật là tốn sức! Tránh ra!"

Bỗng nhiên một cái tay đem Tây Môn Hạo đẩy ra, sau đó thanh quang lóe lên, một tay nắm đập vào trên tảng đá.

Bành

Đầu tiên là một tiếng vang trầm, sau đó theo một hồi "Ken két" thanh âm, hòn đá màu đen như là mạng nhện nứt ra.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, nam nhân này bà, liền không thể nhẹ nhàng một chút?

"Chủ nhân lợi hại!"

Huyễn Thần thỏ giơ ngón tay cái lên.

Thanh Liên lườm hai người liếc mắt, sau đó bàn tay lần nữa một hồi, tảng đá bắt đầu từng khối rớt xuống.

"Bên trong là vật gì tốt, nhường ngươi hai xúc động thành dạng này?"

"Hẳn là là đồ tốt. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem từng khối đến rơi xuống hòn đá màu đen, đã có hào quang nhàn nhạt tản đi ra.

"Đồ tốt? Ngươi này không phải là Thần thạch mỏ a? Đến mức mà! Liền là có, tại đây bên trong lấy quặng cũng không thực tế."

Thanh Liên lập tức mất đi hứng thú, nếu như nếu là Thần thạch mỏ, cái kia nàng căn bản không có hứng thú gì.

"Không phải! Đây không phải Thần thạch!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem bọc lấy một tầng mảnh đá, to như nắm tay, tản ra nhàn nhạt hào quang hòn đá cầm lên, sau đó dùng trên tay mình búa nhỏ, ở phía trên tốc độ cao bắt đầu bổ chém.

Thời gian dần trôi qua, quang hoa bắn ra tứ phía, một cỗ tinh khiết thần lực ba động tán phát ra.

"Ta đi! Đây là cái gì? Như thế tinh khiết thần lực?"

Thanh Liên con ngươi trong nháy mắt tỏa ánh sáng, cái kia nhìn như giống Thần thạch mỏ tinh thể, có thể so sánh Thần thạch thần lực tinh khiết nhiều!

"Ta cũng không biết, nhưng tuyệt đối không phải Thần thạch, càng giống là Thần thạch thăng cấp bản."

Tây Môn Hạo trong tay ước lượng tinh thể, sau đó ném cho Huyễn Thần thỏ, dù sao đối phương cũng có một phần.

"Ai yêu uy! Cẩn thận một chút!"

Huyễn Thần thỏ một bộ thần giữ của tư thế, sợ cái kia sáng lấp lánh bảo bối ném như vậy.

"Ngọa tào! Đây là. . . Đây là thần tinh? ! Cho ta xem một chút!"

Tô Đế tông không biết đã tỉnh lại lúc nào, trực tiếp đưa tay khẽ hấp, đem tinh thể hút tới ở trong tay.

"Thần tinh? Không thể nào?"

Thanh Liên hiển nhiên là nghe nói qua, chưa từng thấy, cho nên mới loại giọng nói này.

"Thần tinh là cái gì?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Đúng vậy, hẳn là thần tinh, cũng chỉ có thần tinh mới có dạng này tinh khiết thần lực. Tây Môn lão đệ, ngươi thật đúng là phúc tinh a! Cái đồ chơi này đều có thể tìm tới!"

Tô Đế tông rõ ràng không có nghe được Tây Môn Hạo vấn đề, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia cái gọi là thần tinh, không ngừng vuốt ve.

"Ngươi thật dốt nát, liền trong truyền thuyết thần tinh cũng không biết."

Thanh Liên rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó giải thích nói:

"Thần tinh, Thần thạch tinh hoa kết tinh, phần lớn xuất từ Thần thạch mỏ bên trong, là so Thần thạch tinh khiết gấp trăm lần tinh thể! Dùng nó phụ trợ tu luyện, không có đẳng cấp hạn chế, hiệu quả là thần đan gấp đôi trở lên! Nói cách khác, đạt được thần tinh, chẳng khác nào đến đến bất kỳ đẳng cấp đều có thể luyện hóa thần đan! Chẳng qua là tốc độ luyện hóa gần cùng chậm thôi!"

"Ngọa tào! Ngưu bức như vậy sao?"

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, một thanh theo Tô Đế tông trong tay đoạt lấy thần tinh, sau đó hỏi:

"Như thế một khối, bù đắp được nhiều ít thần đan?"

"Ha ha ha! Này muốn nhìn là mấy phẩm! Nếu như dựa theo Chủ Thần kỳ thất phẩm thần đan để tính, như vậy nó. . . Đại khái bù đắp được mười khỏa đi."

Tô Đế tông cười lớn, lại từ Tây Môn Hạo trong tay hút tới, sau đó cười nói:

"Tây Môn lão đệ, lão ca hiện tại đang tại đột phá Chủ Thần kỳ, cho nên. . ."

Tây Môn Hạo căn bản không có nghe được Tô Đế tông, trong đầu của hắn đang đang tính toán này một khối thần tinh giá trị.

Không! Này là bảo vật vô giá! Thất phẩm đan dược, muốn mua cái kia là rất khó, không chỉ có là luyện chế gian nan, giá cả đắt đỏ, càng là có tiền mà không mua được, thậm chí thất phẩm trở lên thần đan đều là xuất từ đấu giá hội bên trên, mà lại đều là từng khỏa đấu giá.

"Phát tài rồi! Ha ha!"

Tây Môn Hạo quay người liền xông về lối ra, dĩ nhiên, chạy thời điểm không quên nắm Tô Đế tông trong tay thần tinh cầm trở về.

Thử một chút, vậy mà thành công tiến nhập không gian giới chỉ, xem ra không thể nhận đi vào, là bên ngoài bao khỏa hòn đá màu đen làm.

Nghĩ từ trên người Hạo gia chiếm tiện nghi? Nằm mơ! Hạo gia mới không ăn ngươi một bộ này.

"Ngao ô! Đồ con rùa tích! Chờ ta một chút vung! Chủ nhân! Mau tới!"

Huyễn Thần thỏ nói một tiếng liền liền xông ra ngoài, trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Thanh Liên khuôn mặt nhất biến, trong nháy mắt phản ứng lại, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Tô Đế tông thì là nháy nháy mắt, nhìn một chút trống rỗng bàn tay, sau đó trong nháy mắt mừng rỡ như điên.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ! Bản tọa yêu ngươi chết mất!"

Hiện tại coi như là có ngu đi nữa hắn cũng phản ứng lại, Tây Môn Hạo cùng cái kia Huyễn Thần thỏ khẳng định là phát hiện hàng loạt thần tinh, bằng không thì sẽ không như thế xúc động!

. . .

"Nơi này! Chính là chỗ này! Thấy này một mảng lớn hòn đá sao? Vừa rồi liền là trong đó một khỏa, bất quá một đầu cấp tám yêu thú!"

Tây Môn Hạo đứng tại đám loạn thạch bên cạnh, cái kia lít nha lít nhít một mảnh, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Ha ha ha! Cấp tám yêu thú thôi! Không sợ nó! Lại nói chúng ta thu những đá này trở về chậm rãi tìm đúng đấy!"

Tô Đế tông không kịp chờ đợi vung tay lên, nhưng trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Hắc hắc! Tô lão ca, ta thử qua, thu không đi vào, chỉ có thể ở nơi này từng cái mở ra, tìm tới thần tinh thu lại."

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn, tiếp tục quét hình.

Đừng nhìn nơi này loạn thạch vô số, nhưng này một khối chính mình quét mười mấy khối mới phát hiện một cái có liệu.

"Còn chờ cái gì? Bắt đầu đi!"

Thanh Liên lấy ra Thanh Liên kiếm, liền bay đến một bên, một kiếm chém nát một khối hắc thạch, quả nhiên là trống không.

Này loại hắc thạch không chỉ không thể nhận tiến vào không gian giới chỉ, còn ngăn cản Nguyên Thần dò xét, căn bản không nhìn thấy bên trong.

Rống

Một tiếng rống to theo loạn thạch chỗ sâu vang lên.

Tây Môn đám người trong nháy mắt tế ra vũ khí, nhìn về phía chỗ sâu.

"Móa! Không phải một cái sao? Như thế nào là một đám?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, chỉ thấy phía trước một đầu to lớn cấp tám yêu kình đang ở nhanh chóng lao tới, sau lưng còn đi theo năm cái cấp bảy Yêu sa!

"Hắc hắc! Xem ra này thần tinh không tốt lấy a! Thanh Liên, Tây Môn Hạo, các ngươi hai cái đối phương cái kia năm cái cấp bảy, ta đối phó cái kia cấp tám! Tốc chiến tốc thắng, phòng ngừa sinh biến!"

Tô Đế tông có thể chưa quên còn có một cái Cương Thần nhìn chằm chằm, một phần vạn tên kia cũng tới, hắn hiện tại có thể không muốn đối đầu cái tên kia..