Chương 1405: Ngọa tào! Có hay không khoa trương như vậy? !

Chương 1405: Ngọa tào! Có hay không khoa trương như vậy? !

Tây Môn Hạo nhìn xem vọt tới sáu con yêu thú, sau đó lại liếc mắt nhìn lít nha lít nhít loạn thạch, bên trong khẳng định có không ít thần tinh.

Dựa vào tự mình một người sử dụng Luân Hồi chi nhãn, đoán chừng mệt chết cũng không nhìn xong, cho nên. . .

"Ai! Thanh tỷ, Tô lão ca, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Cái gì?"

"Cái gì?"

"Ốc Đặc?"

Tô Đế tông, Thanh Liên, Huyễn Thần thỏ đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo đối phương lúc này lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo mỉm cười, sau đó trong lòng khẽ động, một hồi hào quang lấp lánh, xuất hiện trước mặt bốn tên Thiên Thần kỳ!

Ngoại trừ Thần Khôi bên ngoài, còn có vừa mới mượn nhờ thần thú thạch cùng địa hỏa kết tinh đột phá Ma Lân ba người!

Phải biết, Thời Gian tháp bốn tầng là bốn lần! Nhiều như vậy ngày trôi qua, có thần thú thạch phụ trợ, tu luyện quả thực là như hổ thêm cánh!

Nhất là bọn hắn chưa từng có sử dụng tới thần thú thạch, hiệu quả đó là tương đối tốt, trên người thần thú khí tức bị tinh luyện rất nhiều.

Bất quá, thần thú thạch cũng sẽ theo thời gian trôi qua hiệu quả yếu bớt, nhưng cũng là khá tốt!

Còn có cái kia địa hỏa kết tinh, mặc dù chỉ là tăng lên bọn hắn hỏa thuộc tính uy lực, nhưng ít nhiều vẫn là có thể gia tăng một chút tu vi.

Lại thêm không hạn chế thần đan, để bọn hắn cuối cùng tuần tự đột phá Thiên Thần kỳ!

Hiện tại Tây Môn Hạo thả bọn họ đi ra, một là tốc chiến tốc thắng, thứ hai là một hồi muốn trợ giúp chính mình tìm thần tinh, sớm muộn cũng phải bại lộ, không bằng sớm bại lộ.

"Ngọa tào! Có thể chứa người không gian bảo vật? !"

Tô Đế tông khiếp sợ.

"Mịa nó! Có thể chứa sinh linh bảo vật? !"

Thanh Liên khiếp sợ.

"Mụ bán phê nha! Ngươi cái nhóc con đến cùng có nhiều ít bảo bối a? !"

Huyễn Thần thỏ lại hoài nghi thỏ sinh.

Hai người một con thỏ nhìn trước mắt năm cái Thiên thần. . . Không! Mau nhìn! Tây Môn Hạo lại tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh!

Bảy cái! Coi là Tây Môn Hạo liền là bảy cái Thiên Thần kỳ! Này đặc biệt! Có hay không khoa trương như vậy?

"Tây. . . Tây Môn lão đệ. . . Ngươi đây là. . ."

Tô Đế tông lời đều nói không lưu loát, không phải là bởi vì Thiên thần quá nhiều, mà là bởi vì Tây Môn Hạo lại có trang vật sống không gian bảo vật! Loại kia truyền thuyết cấp bảo vật!

"Lão Tô! Chớ để ý! Yêu thú đến rồi!"

Thanh Liên mặc dù trong lòng khiếp sợ, nhưng giải quyết này chút yêu thú, thu thập thần tinh mới là trọng điểm!

"A a! Phụ thân! Nữ nhi cục gạch đã đói khát khó nhịn!"

Hỏa Lân đã tại Thời Gian tháp tu luyện rất nhiều năm không có động thủ, đã sớm ngứa tay.

"Chủ nhân, ta cũng thật lâu không có hoạt động."

Ma Lân bẻ bẻ cổ, hai mắt toát ra hồng quang.

"Hô ha ha ha! Còn có. . ."

"Ba người các ngươi tổ đội, Thần Khôi phụ trách hai phía trợ giúp, cẩn thận một chút!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Địa Long, mở nhanh an bài một thoáng, sau đó trong tay Thần Lực súng lục giơ lên.

"Phụ trợ!"

Tô Đế tông có thể không có quên Thần Khôi cái kia cực phẩm phụ trợ, đối phó cấp tám yêu thú, thêm cái trạng thái không còn gì tốt hơn.

"Đến rồi! Sinh tử chuyển luân!"

Thần Khôi lắc một cái phất trần, mi tâm Âm Dương ngư lóe lên, đánh ra một cái to lớn luân bàn trên không trung, sau đó luân bàn chia làm sinh cùng tử, rơi vào mọi người cùng yêu thú dưới chân.

"Ha ha ha! Thật sự sảng khoái a! Đáng tiếc nơi này đáy biển thế giới không thể cổ rộng vực, bằng không thì thoải mái hơn! Nhỏ giao cho các ngươi! Ta đối phó lớn!"

Tô Đế tông run tay một cái bên trong kim thương, hóa thành một vệt kim quang thẳng đến cái kia cấp tám yêu kình đánh tới.

"Tiểu Nhật Thiên! Ta cùng con thỏ chết đối phó hai cái, còn lại ba cái giao cho các ngươi!"

Thanh Liên cũng là lắc một cái Thanh Liên kiếm, cùng Huyễn Thần thỏ ngăn lại hai cái cấp bảy Yêu sa, tiến nhập chiến đấu.

"Hống hống hống!"

Ma Lân ba người đồng thời một tiếng rống, một đầu Ma Diễm kỳ lân, một đầu Hỏa Kỳ Lân, một đầu bán long, ba cái thần thú bốc lên hỏa diễm, giống như một đạo đáy biển dung nham, phóng tới một đầu Yêu sa.

Tây Môn Hạo nhìn xem cuối cùng hai cái Yêu sa, Thần Lực súng lục nhắm ngay một đầu Yêu sa, hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh đã vọt tới một cái khác Yêu sa trước mặt, đồng thời Thần Khôi cũng tế ra Truy Mệnh, hiệp trợ thần binh.

Ầm

Bạo lực xoay tròn phát động, xoay tròn đạn thẳng đến cái kia Yêu sa đầu.

Keng

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, theo Hồng Long một tiếng ngâm nga, theo sát xoay tròn đạn mà đi.

Rống

Yêu sa đối mặt bay tới đạn cũng không có thấy uy hiếp, mà là phẫn nộ đối Tây Môn Hạo một tiếng rống, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén.

"Phốc phốc!"

Xoay tròn đạn chui vào Yêu sa trong miệng, một đầu quán xuyên toàn bộ thân thể, sau đó theo phần đuôi chui ra.

Rống

Yêu sa càng thêm phẫn nộ, trong miệng bắn ra một cỗ mang theo huyết dịch nước biển, như là một khỏa to lớn đạn pháo hướng về Tây Môn Hạo đánh thẳng tới.

"Cuồng Long trảm!"

Ngang

Yển Nguyệt đao trong nháy mắt hóa thành một đầu Cuồng Long, một đạo bổ ra công tới thủy đạn, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra!

Chết

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang theo Luân Hồi chi nhãn bắn ra ngoài, chuẩn xác mệnh trung Yêu sa cái trán, nhất kích xỏ xuyên qua, trực tiếp theo phần đuôi chui ra.

Gào

Yêu sa hai lần bị xỏ xuyên thân thể, coi như là cấp bảy cũng gánh không được a!

Keng

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến lớn, lóe lên chói mắt không mang, sau đó đối Yêu sa đầu chặt xuống.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chém vào Yêu sa đầu phía trên, từ đỉnh đầu chém vào, cái cằm chém ra, tách ra hai bên, một đao mất mạng!

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao!

Oanh

Yêu sa thân thể to lớn thân thể rơi vào đống loạn thạch bên trong, thân thể run rẩy mấy lần liền không có động tĩnh.

Rống

Bành

Một cái Hồng Giáp thần binh bị Yêu sa một cái đuôi quét trúng, trong nháy mắt sụp đổ.

Tây Môn Hạo hóa thành hồng quang liền phóng tới một cái khác Yêu sa.

Rống

Ô

Yêu sa cái đuôi đối Tây Môn Hạo liền quét tới.

Hừ

Tây Môn Hạo đao chuyển hướng, màu đỏ tươi Yển Nguyệt đao nhìn về phía cái kia quét tới cái đuôi.

"Phốc phốc!"

Sắc bén Yển Nguyệt đao đem to lớn cá mập đuôi một đao đánh xuống, phun ra hàng loạt máu tươi.

"Ngao ô! ! !"

Yêu sa bị đau, ở trong nước sôi trào mấy lần, quay người muốn chạy trốn đi!

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo một khỏa mê muội đánh liền ném đi đi lên.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, cái kia Yêu sa trong nháy mắt bị tạc mộng bức.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo chớp mắt liền đến Yêu sa trước mặt, một đao chém xuống Yêu sa đầu.

Này chút trí lực rất thấp yêu thú, chỉ cần chặt xuống đầu hoặc là đánh vỡ đầu, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"A hống hống hống. . . Ta mẹ nó êm tai, rất lâu không có nghe tới."

Tây Môn Hạo thoải mái phát ra một hồi quái khiếu, đến nơi này, chẳng qua là giết qua một đầu cá chình điện quái, không còn có giết qua yêu thú hoặc là người.

"Chủ nhân! Nhanh lên! Cái này giữ lại cho ngươi đâu!"

Nguyên lai Thần Khôi cùng Ma Lân bọn hắn đã đem bọn hắn đối phó con yêu thú kia đánh gần chết, nếu không phải vì cùng Tây Môn Hạo đoạt đầu người, đoán chừng sớm liền giết chết.

Lại nhìn Thanh Liên bên kia, đã giải quyết chiến đấu, cấp bảy yêu thú đối với nàng tới nói quá yếu.

Lúc này, nàng chính trực chạy Tô Đế tông bên kia mà đi, trợ giúp đối phương giải quyết cái kia cấp tám yêu kình.

"Thanh tỷ! Tô lão ca! Đừng giết chết a! Giữ cho ta!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, liền điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 5 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 1 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!".