Chương 1406: Tây Môn Hạo! Ngươi bật hack!

Chương 1406: Tây Môn Hạo! Ngươi bật hack!

"Dựa vào!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

Này Yêu sa sức chiến đấu, này tuôn ra đồ vật cũng thực không dám khen tặng.

"Chủ nhân! Thu đầu người! Bằng không thì nhường Hỏa Lân chụp chết!"

Ma Lân lúc này bốn cái móng ôm thật chặt Yêu sa.

Lại nhìn Hỏa Lân, đã biến thành hình người, trong tay cầm cục gạch, đối Yêu sa đầu từng cái vỗ, đập ánh lửa bắn ra bốn phía, đập Yêu sa tiếng kêu rên liên hồi.

Tây Môn Hạo xem tê cả da đầu, cái tiện nghi này con gái, liền không thể ôn nhu một điểm?

"Từ bỏ! Quá mẹ nó rác rưởi, ta đi thu cái kia cấp tám!"

Nói xong, dẫn theo Yển Nguyệt đao vọt tới Tô Đế tông cùng Thanh Liên bên kia.

Mà lúc này đầu kia cấp tám yêu kình, đã bị hai người đánh thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí cái đuôi đều bị Thanh Liên một kiếm chặt một đoạn, con mắt cũng không có Tô Đế tông dùng kim thương chọc mù.

Nếu không phải Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu, đoán chừng đã sớm chết.

"A! Ma Lân ca ca! Đi ăn thi thể đi, cái này giao cho ta ta."

Hỏa Lân đạt được phụ thân lời hứa, vươn mình kỵ đến Yêu sa trên đầu, sau đó trong tay cục gạch điên cuồng vỗ xuống đi.

"Bành bành bành... Oanh!"

Yêu sa đầu bỗng nhiên nổ tung, hàng loạt thịt nát bị ngọn lửa điểm lửa, trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Ma Lân đám người xem tê cả da đầu, tiểu ma nữ này, quá mẹ nó bạo lực.

"Ta giời ạ! Quá bạo lực! Lão đại, hai ta đi nhặt xác đi! Làm chút vây cá yêu hạch cái gì."

Địa Long biến thành hình người, chà xát nắm mồ hôi lạnh, quay người đến một bộ Yêu sa bên cạnh thi thể.

"Thu cái rắm! Đi theo ta! Nhanh lên!"

Thần Khôi lúc này xem xét chiến đấu đã kết thúc, chỉ còn lại có một cái cấp tám yêu kình, đã sắp muốn trở thành Tây Môn Hạo đao hạ vong hồn!

Ma Lân đám người sớm tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong biết lần này đi ra nhiệm vụ chủ yếu, cái kia chính là ở phía dưới loạn thạch bụi bên trong tìm kiếm thần tinh.

"Vậy cũng không thể phí phạm, ta tiêu hóa chúng nó đi!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, thân thể trong nháy mắt lớn lên gấp mấy chục lần, sau đó miệng khoa trương kéo ra, phảng phất có khả năng nuốt vào Thiên!

Dùng sức khẽ hấp, đáy biển không cỗ tàn thi trong nháy mắt hướng về miệng rộng bay đi.

"Ca ca, ta muốn yêu hạch nha!"

Hỏa Lân không quên nhắc nhở.

"Ta cũng phải!"

Địa Long cũng nhắc nhở.

"Ai! Vô lượng thiên tôn."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, lắc đầu, sau đó cầm lấy phất trần, bắt đầu đối dưới chân tảng đá đập xuống.

Bành

Một khối hắc thạch nổ tung, chưa từng xuất hiện thần tinh.

Lại nhìn Ma Lân, đã đem những Yêu sa đó thi thể nuốt xuống, chỉ hấp thu vật hữu dụng, còn lại toàn bộ làm chất bẩn bài tiết ra, miễn cho bị no bạo.

Sau đó há mồm phun một cái, phun ra hai khỏa cấp bảy yêu hạch, bị Hỏa Lân cùng Địa Long một người một khỏa phân ra.

"Ba người các ngươi! Nhanh lên!"

Thần Khôi nói một tiếng.

"Được rồi!"

Ma Lân ba người riêng phần mình lấy ra vũ khí, đối chung quanh thân thể hắc thạch công kích.

Đương nhiên, còn có Huyễn Thần thỏ, đang cầm lấy một cái cà rốt hình dạng vũ khí, đấm vào hắc thạch.

Bất quá lực chiến đấu của hắn không bằng Ma Lân người, tốc độ chậm rất nhiều, có lúc còn cần đến mấy lần một khối.

"Các ngươi hai cái không chân chính a! Giao cho ngươi!"

Tô Đế tông thấy Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên người đã ra tay, có chút không vui, quay người rơi xuống, nắm gần chết yêu kình để lại cho hai người.

Đồng thời, vung tay lên, thả ra hai cái màu đen khôi lỗi hỗ trợ.

Lúc này, cũng không phải người nào thực lực mạnh, mà là người nào nhiều! Dù sao này tìm thần tinh cần theo loạn thạch bụi bên trong tìm vận may.

"Tiểu Nhật Thiên! Về ngươi! Ta cũng đi!"

Thanh Liên nắm Thanh Liên kiếm theo yêu kình chỗ cổ rút ra, quay người bay đến loạn thạch bụi bên trong, bắt đầu nện tảng đá.

Tây Môn Hạo có chút ngạc nhiên nhìn xem ghé vào loạn thạch bụi bên trong không ngừng run rẩy yêu kình, có chút im lặng.

Theo đã giơ lên Yển Nguyệt đao, tại yêu kình trên đầu điên cuồng chặt mười mấy đao.

Không có cách, này yêu kình hình thể có hơn mười trượng, so Yêu sa lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu không có Thanh Liên cùng Tô Đế tông đánh gần chết, chính mình nhặt được cái tiện nghi, bằng thực lực của mình, đoán chừng chỉ có con đường trốn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"A a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, cấp tám yêu thú hồng bao a! Mặc dù là yêu thú, nhưng cũng đoán chừng cũng không kém nơi nào.

Chỉ tay một cái, nhưng ở yêu kình bị chặt thành hai nửa đầu lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vạn dặm che giấu phù 1 tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Vạn dặm che giấu phù (5/ 5): Thần cấp phù lục! Có thể sử dụng năm lần! Sử dụng lúc thiếp ở trên người, có thể ngẫu nhiên truyền tống vạn dặm!

"Chà chà! Sản phẩm mới a!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một tấm màu vàng phù lục xuất hiện trong tay, phía trên phù văn vậy mà cũng là màu vàng, bất quá màu sắc sâu rất nhiều.

Cái đồ chơi này mặc dù không thể công kích, không thể phòng ngự, nhưng tuyệt đối là chạy trối chết đồ tốt.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thỏ gia tìm được! Thỏ gia tìm được! Ha ha ha!"

Huyễn Thần thỏ trong tay kéo lấy một cái trứng gà kích cỡ tương đương thần tinh cười ha hả, mặc dù không kịp Tây Môn Hạo khối kia lớn, nhưng cũng là một dấu hiệu tốt, nói rõ còn có!

"Hắc hắc! Đây là cái bắt đầu!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai Hồng Giáp thần binh tản ra, mỗi cái ngón tay cầm lấy một thanh màu đỏ đại chùy, bắt đầu gõ đánh lên đến.

"Ngọa tào! Tây Môn Hạo! Ngươi bật hack!"

Tô Đế tông xem xét này tất cả đều là Tây Môn Hạo người, không phải thuộc hạ liền là khôi lỗi, nếu không phải xem ở Tây Nhai Hiệp mức, hắn thật muốn lộng chết đối phương!

Kỳ thật Tây Môn Hạo đã lưu thủ, hắn vốn định tung ra mười khỏa binh đậu, có thể là ngẫm lại dạng này đoán chừng Tô Đế tông cùng Thanh Liên sẽ càng thêm bất mãn, liền tung tóe ra hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

"Ha ha ha! Tô lão ca, Thanh tỷ, một người một mảnh, liền xem ai vận khí tốt á!"

Tây Môn Hạo một khỏa bổ sung Nguyên Thần đan dược nuốt xuống, sau đó tìm một khu vực bắt đầu quét hình.

"Bành bành bành..."

Loạn thạch bụi bên trong vang trầm liên tục, từng khối hắc thạch bị nện mở, nhất là Huyễn Thần thỏ tìm được một khỏa về sau, tất cả mọi người ra sức tìm kiếm.

"Vô lượng thiên tôn! Bần đạo cũng tìm được!"

Thần Khôi trong tay cầm một khối trứng gà kích cỡ tương đương thần tinh, cùng Huyễn Thần thỏ sinh không nhiều.

Trong lòng hơi động, thu vào, tự động tiến nhập Tây Môn Hạo không gian giới chỉ.

"Đều an tĩnh điểm, tìm được liền cất kỹ."

Tây Môn Hạo thật đúng là sợ Tô Đế tông cùng Thanh Liên mắt khí, truyền âm nhắc nhở mọi người, dù sao bọn hắn người đông thế mạnh, đối với này loại mò kim đáy biển đơn giản chiếm hết ưu thế.

Thần Khôi đám người nhẹ gật đầu, sau đó cổng một khối hắc thạch một khối hắc thạch tìm kiếm.

Rất nhanh, tất cả mọi người có thu hoạch, nhất là Tô Đế tông, tìm được một khối so nắm đấm còn lớn hơn thần tinh, nhưng lại lặng lẽ thu vào.

Đây là một trận tìm kiếm thần tinh tranh tài, Tây Môn Hạo bảy người thêm hai cái khôi lỗi, Tô Đế tông một người thêm hai cái khôi lỗi.

Mà lại Thanh Liên cũng chỉ có mình cùng Huyễn Thần thỏ, ở vào yếu nhất thế.

Nhưng nơi này hắc thạch vô số, diện tích rất lớn, toàn bằng vận khí, nếu như vận khí tốt, có lẽ một người tìm tới một khối lớn, là có thể bù đắp được tất cả mọi người!.