Chương 1407: Có đại thu hoạch!

Chương 1407: Có đại thu hoạch!

Mọi người giữ im lặng, đáy biển chỉ có thể nghe được gõ tảng đá thanh âm, ai cũng không biết người nào tìm được nhiều ít thần tinh.

Tại đây bên trong, Tây Môn Hạo thành Tô Đế tông cùng Thanh Liên một cái điểm thăng bằng, nếu như Tây Môn Hạo không tại, đoán chừng Tô Đế tông cùng Thanh Liên sẽ vì thần tinh kinh nghiệm một trận chém giết!

Có thể là, hiện tại có Tây Môn Hạo, đối phương cộng lại có chừng chín cái Thiên thần, đã có khả năng cùng bọn hắn ngồi ngang hàng với.

Mà lại Tô Đế tông không dám động Tây Môn Hạo, Thanh Liên cùng Tây Môn Hạo còn tính là bằng hữu quan hệ, Thanh Liên cũng biết mình không bằng Tô Đế tông, biết Tây Môn Hạo tồn tại ý nghĩa, cho nên cũng sẽ không đánh Tây Môn Hạo chủ ý.

Cứ như vậy, ba đợt người tạo thành chia làm ba cái khu vực, riêng phần mình tìm kiếm riêng phần mình thần tinh, không liên quan tới nhau.

A

Đang mở ra Luân Hồi chi nhãn Tây Môn Hạo bỗng nhiên sửng sốt một chút, lúc này hắn con mắt thứ ba ngũ sắc quang mang không có chiếu vào hắc thạch bên trên, mà là tại mặt đất.

Cẩn thận nhấn một cái, vẻ mặt cự biến, nhưng trong nháy mắt khôi phục như người bình thường!

Một khối thần tinh, to lớn khối thần tinh! Có chừng bóng đá lớn như vậy thần tinh! Liền khảm nạm trên mặt đất hắc thạch bên trong.

Cổ tay rung lên, Đế Vương đồ biến thành cái xẻng, bắt đầu đào móc, đồng thời trong lòng hơi động, hai cái Hồng Giáp thần binh không lưu dấu vết chặn Tây Môn Hạo, làm ra vẻ tác dụng gõ hắc thạch.

Rất nhanh, mặt đất bị đào ra một cái hố, một khối bóng đá lớn nhỏ thần tinh bị đào lên.

Cũng không kịp nhìn kỹ, trong lòng hơi động, thu vào trong không gian giới chỉ.

Bành

Một cái Hồng Giáp thần binh một cái búa đập ra hắc thạch, bay ra một khối to bằng hạch đào nhỏ thần tinh.

"Chà chà!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó cái kia Hồng Giáp thần binh cầm lấy thần tinh đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Thu thần tinh, sau đó tiếp tục mở ra Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm, nhất là mặt đất, chỉ có mình có thể xem xuyên, cho nên hắn cực kỳ chú trọng.

Mà hai cái Hồng Giáp thần binh một mực tại chính mình chung quanh tìm kiếm, đồng thời cũng phụ trách giám thị Tô Đế tông cùng Thanh Liên, phòng ngừa hai người đùa nghịch ý đồ xấu.

Một ngày đi qua, loạn thạch bụi bị mọi người từng khối đập ra, lưu lại hàng loạt đá vụn, liền liền Tây Môn Hạo cũng gánh không được một mực sử dụng Luân Hồi chi nhãn.

Dứt khoát, mặt đất Thần thạch liền dựa vào vận khí, thấy liền thấy, không nhìn thấy coi như xong.

Mà những cái kia hắc thạch, liền bị hắn dùng Đế Vương đồ hóa thành chùy từng khối đập nát.

Thời gian một ngày, mọi người không biết đập vỡ nhiều ít tảng đá, theo càng ngày càng nhiều thần tinh bị nện đi ra, tất cả mọi người ở vào phấn khởi trạng thái!

Đây cũng không phải là thần tinh, mà là thần đan! Không có đẳng cấp hạn chế thần đan a! So Thần thạch tốt hấp thu nhiều.

Hai ngày trôi qua, loạn thạch bụi đã bắt đầu đến phần cuối, còn lại hắc thạch đã không nhiều.

Tây Môn Hạo lúc này trong không gian giới chỉ, to to nhỏ nhỏ thần tinh không dưới sáu bảy mươi khối, lớn có bóng đá lớn như vậy, nhỏ thì là có quả nho lớn như vậy.

Đương nhiên, đây là Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi, còn có hai cái Hồng Giáp thần binh thu hoạch, Ma Lân ba người tìm tới đều tại chính mình nơi đó.

Mọi người ở đây sắp làm sạch này loạn thạch bụi, trong lòng có chút thất vọng thời điểm, lại thấy ba cỗ thần lực hướng bên này kéo tới.

"Ma Lân, Hỏa Lân, Bì Bì Long, mau tới đây!"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Ma Lân ba người vội vàng bay đi, trong nháy mắt chui vào Thời Gian tháp, kiểm kê thu hoạch của mình đi.

Tô Đế tông cùng Thanh Liên cũng đình chỉ gõ tảng đá, ngược lại mỗi người thu hoạch đều hết sức khả quan  có thể nói là lần này tìm kiếm di tích nhất đại thu hoạch!

Cho nên, bọn hắn không nghĩ bại lộ nơi này khác biệt, đối mặt có người nhớ thương.

"Thanh Liên, Tây Môn lão đệ, nghênh đón."

Tô Đế tông cho hai người truyền âm, sau đó phất tay đem hai cái khôi lỗi thu vào, nghênh đón tiếp lấy.

Cái kia ba cỗ khí tức rất quen thuộc, là Vân Tước, Lam Y, còn có chuột hoang.

"Tử bần đạo, đi."

Tây Môn Hạo nắm Thần Khôi cũng thu vào Thời Gian tháp, sau đó mang theo hai cái Hồng Giáp thần binh theo sát phía sau.

"Con thỏ chết, đừng đập! Đi!"

Thanh Liên bắt lấy Huyễn Thần thỏ lỗ tai, dẫn theo đối mới rời loạn thạch bụi.

Mặc dù còn có một số hắc thạch không có đập ra, nhưng thu hoạch đã không ít, không cần thiết dẫn tới người khác hoài nghi.

Tây Môn Hạo ba người một thỏ dùng tốc độ nhanh nhất rời đi loạn thạch bụi, rất nhanh liền thấy ba cái thân ảnh quen thuộc.

"Ha ha ha! Vân Tước! Ngươi không phải mình chạy sao? Làm sao gặp hai người bọn họ?"

Tô Đế tông cười có chút tiểu đắc ý, lúc trước nếu không phải Vân Tước rời đi, nơi này có lẽ sẽ còn thêm một cái phân thần tinh.

Có thể là hắn không biết, lúc này Vân Tước đã không phải là Vân Tước, Lam Y cùng Hoàng Lang cũng đã thành Cương Thần khôi lỗi.

"Ha ha ha! Lão Tô, nghĩ không ra ngươi cùng Tây Môn Hạo không có gặp được cái kia cương thi đạo trưởng, lại gặp Thanh Liên."

'Vân Tước' phát ra một hồi như chuông bạc yêu kiều cười, đồng thời còn không lưu dấu vết nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó trực tiếp xem hướng phía sau loạn thạch bụi, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ánh sáng.

"Vân Tước tỷ tỷ, ngươi làm sao cùng đồ vô sỉ này tại cùng một chỗ?"

Thanh Liên thấy Hoàng Lang trong nháy mắt mắt hạnh dựng thẳng, trong tay Thanh Liên kiếm sáng lên một hồi thanh quang.

'Vân Tước' thì là che miệng kiều cười rộ lên:

"Ha ha ha! Thanh Liên muội muội, cái kia chuột đều nói rồi, là hiểu lầm, còn nói muốn cho ngươi giải dược đâu."

Nói xong, nhìn về phía Hoàng Lang:

"Có phải hay không a, chuột."

Đồng thời thầm nghĩ: May nhờ trước đó sử dụng thủ đoạn làm cho đối phương bàn giao một ít gì đó, bằng không thì thật đúng là phiền phức.

Ừm

Hoàng Lang nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, ném cho Thanh Liên.

Thanh Liên cái gì cảm giác ngoài ý muốn, mở ra bình thuốc, bên trong là một khỏa màu xanh lá đan dược, nhíu mày.

"Cho ta xem một chút."

Tây Môn Hạo theo Thanh Liên trong tay cầm qua bình thuốc, sau đó ngã xuống trong lòng bàn tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc chế Giải Độc đan một khỏa! Có thể giải đặc chế độc tố."

"Ha ha, Thanh tỷ, ăn đi, là thật."

"Ngươi vẫn là Luyện Dược sư?"

Thanh Liên kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, xem như thế đi."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía Vân Tước ba người, luôn luôn cảm giác ba người này xuất hiện có chút kỳ quái.

Nhất là Lam Y, lúc trước chính mình âm đối phương một thoáng, mặc dù làm vô cùng che giấu, nhưng đối phương đơn giản mình tựa như người không việc gì một dạng, này liền có chút kỳ quái.

Thanh Liên theo Tây Môn Hạo trong tay nhận lấy đan dược, trừng mắt liếc Hoàng Lang, sau đó nhìn về phía Vân Tước.

"Ha ha, muội muội ăn đi, này chuột chết đã biết sai, dọc theo con đường này nói với ta nửa ngày, này tìm kiếm di tích chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực mới là."

'Vân Tước' vì để cho Thanh Liên chờ người tín nhiệm chính mình, cũng thật sự là hạ vốn.

"Tạ ơn Tước tỷ tỷ."

Thanh Liên cảm giác thi lễ, nàng cũng không biết tại sao phải Tạ Vân tước, có thể là cho là mình có thể thu được Giải Độc đan, có đối phương công lao đi.

Há mồm nuốt giải độc đan, trong nháy mắt một cỗ khói đen theo trên thân toát ra, cả người nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, cái kia một mực bị chính mình áp chế độc tố rất nhanh liền biến mất.

"Hô... Đúng là mẹ nó thoải mái a... Chuột chết! Lão nương lần này liền tạm thời nguyên lai ngươi!"

Thanh Liên giải độc, còn thu được rất nhiều thần tinh, tâm tình không tệ, cũng không đề cập tới cái kia ngọc như ý sự tình..