Chương 1408: Khiếp sợ Phượng Hoàng cặp vợ chồng!

Chương 1408: Khiếp sợ Phượng Hoàng cặp vợ chồng!

"Tốt! Chim tước, chuột, Lam Y, nơi này cũng không có gì, chúng ta vừa vặn lại cùng tiến tới. Tiếp tục tầm bảo, vẫn là rời đi?"

Tô Đế tông thu được không ít thần tinh, đối với chuôi này Huyết Kiếm xem cũng không phải rất nặng.

Có này chút thần tinh, mình có thể sớm đột phá Thần Vương kỳ  có thể nói thần tinh là thu hoạch lớn nhất!

Chính mình lấy được thần tinh, nếu như đổi thành thất phẩm thần đan, có chừng hơn một trăm viên! Thậm chí có thể là 200 viên!

Đương nhiên, chủ yếu nhất là thất phẩm thần đan, mà là tại chính mình sắp đột phá là sử dụng thần tinh  có thể coi như bát phẩm thần đan sử dụng!

Bát phẩm a! Chính mình làm thành chủ, này mấy trăm năm mới từ đấu giá hội lên đập bất quá sáu bảy viên, rõ ràng này bát phẩm thần đan trân quý!

"Ừm... Ta cảm thấy vẫn là rời đi tốt, cái kia cương thi đạo trưởng quá nguy hiểm, ngươi nói có đúng hay không mà Tây Môn Hạo?"

'Vân Tước' nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì căn cứ Hoàng Lang đang thay đổi thành khôi lỗi lúc nói, không có Tây Môn Hạo, liền không thể rời bỏ nơi này.

Cương Thần tại đáy biển ngốc vô số năm, tại đây bên trong biến thành di tích trước đó, tại thời kỳ viễn cổ vẫn tồn tại thời điểm, liền đem chính mình giấu ở đáy biển!

Cho nên, hắn hiện tại cấp thiết nhất sự tình liền là rời đi nơi này!

Những năm này hắn dĩ nhiên không có một mực ngủ say, di tích này hết thảy hắn nên cũng biết, cũng biết lối ra thiết trí huyễn giết chi trận.

Thế nhưng người nào làm, lại không được biết.

"Ta không có ý kiến!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có ý kiến, nơi này muốn hỏi người nào thu hoạch lớn nhất, đó chính là hắn!

Hơn năm tỷ Thần thạch, hàng loạt thần tinh, thần thú thạch, còn có một cái không có mở ra không gian khuyên tai.

"Tốt! Nếu Tây Môn Hạo không có ý kiến, ta đề nghị: Rời đi!"

'Vân Tước' nói ra.

"Ta cũng đồng ý!"

Lam Y cuối cùng mở miệng, mặc dù có chút chất phác, nhưng không nữa rõ ràng như vậy.

"Ta cũng muốn rời khỏi!"

Hoàng Lang đồng dạng nhẹ gật đầu.

Thanh Liên cùng Tô Đế tông liếc nhau, hai người trao đổi một thoáng ánh mắt.

Tô Đế tông thu được cái gì bảo vật không biết, nhưng thần tinh làm không ít.

Thanh Liên Kim Chung cùng thần tinh, cũng xem như thu hoạch không nhỏ.

Mặc dù nơi này còn có rất nhiều không có khai quật bảo vật, nhưng nhớ tới cái kia cương thi đạo trưởng liền không rét mà run.

Ngược lại nơi này đã gần đây qua một lần, cùng lắm thì trở về tu luyện một phen, luyện hóa một chút bảo vật, lại tìm cơ hội tới một lần chính là.

"Tốt! Ta cũng đồng ý rời đi!"

Thanh Liên nhẹ gật đầu.

Tô Đế tông một vuốt sợi râu, nhịn không được hướng về sau nhìn thoáng qua, còn muốn lấy những cái kia không có mở ra hắc thạch, càng nghĩ hơn nơi này còn có rất nhiều không biết bảo vật, trong lòng có chút không cam lòng.

Thế nhưng tất cả mọi người muốn ly khai, cái kia Cương Thần có một đầu không có tung tích, thu hoạch của mình cũng không tệ, liền gật đầu:

"Nếu dạng này chúng ta liền rời đi đi  chờ ra ngoài ước định một cái thời gian, về sau lại đến!"

Nói xong, tế ra chính mình mâm tròn máy phi hành, nói ra:

"Các vị, lên đây đi, chúng ta trực tiếp bay qua."

Dứt lời, trước tiên nhảy lên.

Mọi người từng cái nhảy lên máy phi hành, sau đó hào quang lóe lên, đỉnh chóp bị phong lên.

Vù

Máy phi hành hóa thành một đạo quang mang chui ra mặt biển, sau đó tìm đúng hướng đi, thẳng đến lối ra mà đi.

Máy phi hành bên trong, mọi người ngồi trên ghế ngồi, chỉ có Lam Y cùng Hoàng Lang tiến vào căn phòng đơn độc.

"Uy! Hỏa Hoàng Hỏa Phượng, chúng ta muốn đi ra ngoài á!"

Tây Môn Hạo thanh âm tại Thời Gian tháp tầng thứ nhất vang lên.

Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng đồng thời tỉnh lại.

"Làm sao? Muốn sớm đi ra sao?"

Hỏa Hoàng hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc! Tây Môn công tử, có phải hay không cái kia cương thi đạo trưởng tại gây phiền phức cho các ngươi? Ta đã nói mà! Cái kia cương thi đạo trưởng..."

"Cái gì? ! Cương thi đạo trưởng không chết?"

Hỏa Hoàng cắt ngang Hỏa Phượng, cánh lông vũ trực tiếp quấn lấy Hỏa Phượng đầu, xoay đến chính mình phụ cận.

"Phu nhân đừng nóng vội, nghe ta nói tới..."

Thế là, Hỏa Phượng liền đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, nghe được Hỏa Hoàng ngọn lửa trên người run run, rõ ràng tâm tình chập chờn rất lớn.

"Quấy rối! Thật sự là quấy rối! Ngươi... Ngươi gây ra đại họa! Tây Môn Hạo! Ngươi thật gây ra đại họa! Cái kia cương thi đạo trưởng nếu như phục sinh, này nếu là đi ra, bên ngoài, cũng chính là Thần Vực sẽ tai vạ đến nơi!"

Hỏa Hoàng trực tiếp Nguyên Thần xuất khiếu, đưa tay thiên thiên ngón tay, chỉ lần đầu tiên đỉnh tháp giáo huấn nổi lên Tây Môn Hạo.

"Uy! Hỏa đàn bà, Hạo gia làm thế nào tốt không tới phiên ngươi giáo huấn! Lại nói, cái kia cương thi đạo trưởng vẫn là một vũng máu đây."

Tây Môn Hạo bị một cái đàn bà giáo huấn, có chút không cao hứng.

"Ngươi gọi ta cái gì? Ngươi..."

Hỏa Hoàng lúc nào bị người hô qua 'Đàn bà' tức giận đến cánh tay đều run rẩy lên.

"Phu nhân bớt giận! Phu nhân bớt giận a..."

Hỏa Phượng cũng Nguyên Thần xuất khiếu, nắm lấy Hỏa Hoàng cánh tay, dạng như vậy nhường Tây Môn Hạo một hồi khinh bỉ.

"Được rồi, Hạo gia chẳng qua là tới nhắc nhở các ngươi một thoáng. Kỳ thật cũng không tệ, cương thi đạo trưởng tỉnh, các ngươi cũng rời đi không phải sao? Cũng không gặp được các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn thu hồi thần tâm, có thể là Hỏa Hoàng lời kế tiếp, khiến cho hắn ngừng lại.

"Hừ! Dốt nát tiểu bối! Nơi này huyễn trận cực kỳ nhiều tạm thời vây khốn cái kia cương thi đạo trưởng  chờ hắn tái tạo thân thể, khôi phục tu vi, này huyễn sát trận đối với hắn mà nói liền là cái rắm!"

Hỏa Hoàng tức giận nói.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, nhưng vẫn là không phục đỗi trở về:

"Ha ha, nói như vậy, hai người các ngươi lỗ hổng, liền bị đảo lên cái kia 'Cái rắm' cản vô số năm đi?"

"Ngươi... Ngươi... Ngươi quả thực là cái lưu manh!"

Hỏa Hoàng cái kia bạo tính tình, nếu không phải bây giờ đang ở đối phương không gian bảo vật bên trong, thật nghĩ hành hung một trận Tây Môn Hạo.

"Ai! Tây Môn công tử, cái kia cương thi đạo trưởng tại thời kỳ viễn cổ, cũng là một vị trận pháp đại gia. Này huyễn sát trận, ngăn không được hắn bao lâu."

Hỏa Phượng nhận lấy lời, đồng thời vỗ vỗ lão bà của mình bả vai, làm cho đối phương an tâm chớ vội.

"Hạo gia bất kể hắn là cái gì nhà! Ngược lại đã phóng xuất, Hạo gia cũng đã nhận được chỗ tốt, được chỗ tốt chỗ nào không có nguy hiểm?"

Tây Môn Hạo cái này khiến nhất không nghe được liền là người khác khuyên, càng khuyên hắn liền càng mạnh hơn mà!

"Chỗ tốt? Ha ha ha! Ngươi có thể tại cương thi đạo trưởng trên tay được chỗ tốt? Chê cười! Năm đó..."

Xoạt

Thời Gian tháp tầng thứ nhất bỗng nhiên xuất hiện bốn cỗ mặt xanh nanh vàng bay trên trời cương thi, còn có chổng mông lên, trên dưới dò xét nghiên cứu cương thi Thần Khôi.

"Ngọa tào! Bay trên trời thần cương? !"

Hỏa Phượng dọa đến Nguyên Thần trực tiếp xuyên trở về thân thể.

"A...! ! ! Ngươi điên ư! Ngươi làm sao... A? Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Hỏa Hoàng đầu tiên là giật mình kêu lên, ngẫu nhiên mới phát hiện, này bay trên trời thần cương đã ngủ say, hoặc là nói là 'Chết' !

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo đã nghiên cứu ra một chút mánh khóe, không nên quấy rầy bần đạo."

Thần Khôi duỗi tay vuốt ve lấy bay trên trời thần cương phàn nàn nói.

Xoạt

Cương thi cùng Thần Khôi đồng thời biến mất, đi tầng thứ ba.

"Thế nào? Cương thi đạo trưởng bay trên trời thần cương đã bị ta thu! Phù lục ta cái kia phân thân khôi lỗi cũng nghiên cứu ra được, chỉ cần nghiên cứu ra khống chế chi pháp, bốn vị chủ thần kỳ bay trên trời thần cương a! Ha ha ha! Đây không phải chỗ tốt sao?"

Tây Môn Hạo tiếng cười quanh quẩn Thời Gian tháp một tầng, cười Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng choáng váng!

Khống chế cương thi đạo trưởng bay trên trời thần cương? Cái này. . . Điều này chẳng lẽ lại là một cái cương thi đạo trưởng sao?

"Tốt, đừng quản cái gì cương thi đạo trưởng, hai ngươi liền đợi đến ra ngoài đi!"

Tây Môn Hạo lười nhác lại cùng cặp vợ chồng tức lệch ra, thu hồi thần tâm

Mà Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng sửng sốt rất lâu, mới đồng thời thở dài, cũng không nữa xen vào việc của người khác.

Bọn hắn là thời kỳ viễn cổ thần thú, Thần Vực bị hắc hắc thành cái gì điểu dạng, quản bọn họ điểu sự?

Ân, liền là điểu sự..