Chương 1409: Cha, cho bầu rượu thôi!

Chương 1409: Cha, cho bầu rượu thôi!

"Uy, nhóc con, còn có rượu không?"

Huyễn Thần thỏ tại Tây Môn Hạo vừa kết thúc cùng Hỏa Phượng cặp vợ chồng trao đổi, liền xông tới.

"Có ngươi muội! Ngươi nha liền sẽ không bình thường mua chút mang theo? Ngày ngày cọ ta, ta là cha của ngươi a!"

Tây Môn Hạo bị Hỏa Phượng cặp vợ chồng lời làm có chút tâm phiền, mặc dù hắn gương mặt không quan trọng, thế nhưng cái kia Cương Thần khủng bố hắn được chứng kiến, đối phương còn coi trọng Thần Khôi, nếu quả như thật đi ra, thật đúng là phiền phức.

"Cha! Cho bầu rượu chứ."

Huyễn Thần thỏ tiện tiện vươn tay nhỏ.

Ta

Tây Môn Hạo trong nháy mắt gương mặt hắc tuyến, lấy ra một bầu rượu, ném cho Huyễn Thần thỏ.

"Hắc hắc! Uống xong còn quản ngươi gọi cha a!"

Huyễn Thần thỏ giơ bầu rượu lên liền uống một ngụm.

"Thảo! Thanh tỷ! Nhà ngươi con thỏ thật tiện!"

Tây Môn Hạo nhịn không được lật lên bạch nhãn.

Thanh Liên liếc qua Huyễn Thần thỏ, bất quá lần này này con thỏ cũng xem như lập được công, cái kia Kim Chung liền là đối phương tìm tới, cho nên cũng không có hành hung một trận.

"Con thỏ chết, trở về bản tọa chuẩn bị cho ngươi một chút rượu. Còn có, ngươi những Thần thạch đó đừng tổng tích lũy lấy! Cộng lại còn không có một vạn, thật sự là móc con thỏ."

Phốc

Huyễn Thần thỏ một ngụm rượu phun ra ngoài, sau đó vươn mình quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu:

"Tạ ơn chủ nhân! Tạ ơn chủ nhân!"

Đây là Thanh Liên lần thứ nhất đối với hắn tốt như vậy, khiến cho hắn thụ sủng nhược kinh.

"Ha ha, Thanh Liên muội muội, ngươi này con thỏ không sai."

'Vân Tước' cười ha hả đi tới, ngồi ở Huyễn Thần thỏ thần binh.

"Ừm? Tước tỷ tỷ, Huyễn Thần thỏ a, làm dù không sai, ngươi không phải được chứng kiến sao?"

Thanh Liên cau mày nói ra, đối phương nói hình như không biết Huyễn Thần thỏ một dạng.

"Ha ha ha! Ta đương nhiên biết Huyễn Thần thỏ. Chậc chậc, mập mạp, tiện tiện..."

'Vân Tước' một đôi mắt hoàn thành trăng lưỡi liềm, nhìn xem Huyễn Thần thỏ ánh mắt có chút không giống.

Huyễn Thần thỏ một cái giật mình, trốn đến Tây Môn Hạo sau lưng, giống như hết sức sợ hãi đối phương một dạng.

Tây Môn Hạo luôn luôn cảm giác cái này Vân Tước có chút không giống, làm trêu chọc muội cao thủ, phát hiện trên người đối phương ít một chút mùi vị của nữ nhân.

"Uy, Tước tỷ tỷ, lần này thu hoạch thế nào?"

Thanh Liên đoán chừng cũng là nhàm chán, độc hiểu, để cho nàng buông lỏng không ít.

'Vân Tước' nhìn Thanh Liên liếc mắt, sau đó cười nói:

"Bình thường đi, không có Thanh Liên muội tử vận khí tốt. Thanh Liên muội tử, lúc trước mấy người các ngươi tại cái kia làm gì?"

Thanh Liên sững sờ, ngẫu nhiên đánh lên Cáp Cáp:

"Ha ha, không có gì, chúng ta cũng là đi ngang qua cái kia, cảm giác có dị dạng, nhìn kỹ cũng không có gì."

"Tây Môn Hạo đâu? Chúng ta sau khi tách ra ngươi cùng lão Tô đi nơi nào?"

'Vân Tước' nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Cũng là không có đi, gặp Thanh tỷ, nghỉ ngơi một quãng thời gian, tránh một chút tên ngu xuẩn kia cương thi đạo trưởng! Mẹ nó! Nha liền một vũng máu, làm sao lại như vậy chết biến thái!"

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia cương thi đạo trưởng liền là một trận hoảng sợ, may nhờ lúc ấy lôi kéo Vân Tước cùng Tô Đế tông, bằng không thì tự mình một người liền chơi lớn rồi.

'Vân Tước' khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Tây Môn Hạo! Tên tiểu tử thối nhà ngươi! Dám mắng Đạo gia! Sau khi rời khỏi đây Đạo gia trước luyện ngươi!

"Đúng vậy a! Ngẫm lại lúc ấy, ta cũng là một trận hoảng sợ, may nhờ trên nửa đường gặp Hoàng Lang cùng Lam Y, bằng không thì một người đụng tới cái kia cương thi đạo trưởng, liền thật nguy hiểm."

"Tước tỷ tỷ, cái kia Hoàng Lang không là đồ tốt, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"

Thanh Liên rõ ràng còn tại chú ý Hoàng Lang lúc trước đoạt nàng bảo bối sự tình.

"Hừ! Đúng đấy! Tên ngu xuẩn kia! Theo xuất phát liền nhằm vào ta, tặc mi thử nhãn, không phải người tốt!"

Tây Môn Hạo lại đem Hoàng Lang đỗi một lần.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác phía sau lưng vạt áo có người kéo chính mình một thoáng, quay đầu nhìn lại, chính là cái kia con thỏ chết, hai mắt lập loè hào quang, biểu lộ hết sức hoảng hốt.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, vừa muốn tra hỏi, Huyễn Thần thỏ lại đem ngón tay đặt ở miệng, hai mắt không nhấp nháy nữa, mà là nháy mắt ra dấu.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, Vân Tước tiền bối, các ngươi trò chuyện, ta cùng con thỏ qua bên kia oẳn tù tì đi uống rượu!"

Nói xong, đứng dậy nhấc lên con thỏ lỗ tai liền đi.

'Vân Tước' nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, cặp kia trong veo con ngươi người sống lóe lên một đạo không dễ dàng phát giác hồng mang.

"Tước tỷ tỷ, đừng để ý tới hắn hai, một cái tiện, một cái không biết xấu hổ. Đến, ta tỷ hai tâm sự này hai tháng tao ngộ."

Thanh Liên chợt lách người, ngồi ở 'Vân Tước' bên cạnh, lôi kéo đối phương cánh tay.

Hai người có thể là hảo tỷ muội, quan hệ rất không tệ.

'Vân Tước' nhìn thoáng qua Thanh Liên nắm lấy tay của mình, mày liễu nhíu một thoáng, sau đó mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa.

Hai nữ nhân một đài trò vui, rất nhanh hai người liền líu ríu hàn huyên.

...

"Con thỏ chết, làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo bày xong thịt rượu, còn đặt xuống cách âm cấm chế.

Huyễn Thần thỏ có chút cảnh giác quay đầu nhìn thoáng qua đang cùng Thanh Liên nói chuyện lửa nóng 'Vân Tước ' sau đó thanh âm mang theo hoảng sợ nói ra:

"Dưa... Nhóc con, ngươi lúc trước nói, cái kia cương thi đạo trưởng là cái gì?"

"Ừm? Là một vũng máu a, làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo có chút kỳ quái.

Huyễn Thần thỏ giật mình, bầu rượu trong tay kém chút đi trên mặt đất.

"Ngươi... Ngươi dùng mắt của ngươi, nhìn một chút Vân Tước, cẩn thận một chút a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái giật mình, mặt "Xoạt" một thoáng liền không có huyết sắc, sau lưng nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.

Chậm rãi mở ra Luân Hồi chi nhãn, sáng lên nhàn nhạt ngũ sắc quang mang, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn lại, kém chút không có đặt mông ngồi dưới đất.

Chỉ thấy lúc này cùng Thanh Liên cao minh vui vẻ Vân Tước, bên ngoài cơ thể có một tầng huyết khí, hoặc là nói là một tầng máu tươi tại nhấp nhô, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

"Ta... Thảo!"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy tay bưng kín cái trán, quay đầu không có quan khán, sinh sợ làm cho sự chú ý của đối phương.

Hắn rốt cuộc biết làm cảm giác gì Vân Tước có chút không bình thường, nha đã không phải là Vân Tước! Mà là Cương Thần!

Cái kia huyết dịch hắn cả một đời quên không được, cũng chỉ có Cương Thần mới có khủng bố như vậy huyết thể.

"Nhóc con, chơi lớn rồi lần này, thỏ gia hoài nghi Lam Y cùng Hoàng Lang cũng đã lấy nói, nhất là cái kia Hoàng Lang, hận không thể giết chết chủ nhân, làm sao lại cho giải dược đâu? Mà lại ngươi không có phát hiện sao? Theo gặp được bọn hắn, lời của bọn hắn cũng rất ít, nhất là cái kia chuột chết, theo xuất phát vẫn đỗi ngươi, có thể là này lần gặp gỡ đỗi ngươi sao?"

Huyễn Thần thỏ mặc dù nhát gan, không có sức chiến đấu, còn rất tiện, nhưng không ngốc.

Vừa rồi cũng là xuất phát từ tò mò, dùng ánh mắt của mình nhìn Vân Tước liếc mắt, liền thấy được một cỗ huyết khí.

Lại thêm Tây Môn Hạo mắng cương thi đạo trưởng là một vũng máu, trong nháy mắt liền có hoài nghi.

Tây Môn Hạo mồ hôi lạnh trên trán "Vụt vụt" ra bên ngoài bốc lên, nếu như Lam Y cùng Hoàng Lang bị khống chế, như vậy mấy người bọn hắn liền nguy hiểm, nhất định phải tìm cơ hội thăm dò một thoáng Lam Y cùng Hoàng Lang mới được.

Nếu quả như thật là như thế, vậy mình còn có nghĩ cái đối sách mới được.

"Con thỏ chết, chuyện này trước đừng nói cho Tô Đế tông cùng ngươi chủ nhân, nhất là ngươi chủ nhân, nàng cùng Vân Tước quan hệ tốt, một phần vạn bị đối phương nhìn ra một ít gì, chúng ta liền nguy hiểm, biết không?".