Chương 1410: Toàn mẹ nó bị khống chế!

Chương 1410: Toàn mẹ nó bị khống chế!

Huyễn Thần thỏ trên mặt mang mao dữ tợn run lên, nhẹ gật đầu:

"Được rồi, bất quá nhóc con, ngươi phải nghĩ cái biện pháp vung, ngươi ý đồ xấu nhiều."

"Yên tâm đi con thỏ chết, hai ta quan hệ như thế sắt, ta sẽ không mặc kệ ngươi, thực sự không được ngươi liền trốn ở không gian của ta bảo vật bên trong."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ lồng ngực Thời Gian tháp.

"Không được vung! Chủ nhân nguy hiểm, thỏ gia cũng trốn không thoát a! Nàng là chủ nhân của ta."

Huyễn Thần thỏ lắc đầu.

"Ai! Lại nhìn đi, đây là hạ hạ sách, ta nghĩ biện pháp. Đến, uống rượu, một hồi ngươi giả say ngủ ở chỗ này, ngươi diễn kỹ không được, nhìn ta."

Tây Môn Hạo bưng lên bầu rượu.

Huyễn Thần thỏ cũng một mặt ưu sầu bưng lên bầu rượu, cùng Tây Môn Hạo không có tư không có vị uống.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, con thỏ chết đều không cần trang, trực tiếp uống nằm, có lẽ dạng này mới có thể làm sợ hãi trong lòng mình ít một chút.

Tây Môn Hạo thì là bưng bầu rượu, say khướt đi đến Hoàng Lang trước của phòng, dùng sức gõ.

"Bành bành bành!"

"Hoàng lão chuột! Đi ra! Hạo gia cùng ngươi nói một chút!"

Xoạt

'Vân Tước ' Thanh Liên, Tô Đế tông tất cả đều nhìn sang.

"Tây Môn lão đệ, uống nhiều quá a?"

Tô Đế tông nhíu một cái lông mày, này đều phải đi về, còn tìm cái gì sự tình?

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi cùng con thỏ chết uống nhiều ít?"

Thanh Liên cũng nhíu mày.

'Vân Tước' thì là con ngươi lóe lên một vệt sáng, bờ môi hơi hơi giật giật.

"Bành bành bành!"

"Hoàng lão chuột! Lăn to tới! Mẹ nó! Đi ra!"

Tây Môn Hạo hai mắt che kín tơ máu, mùi rượu đầy người.

"Kẹt kẹt!"

Gian phòng nhóm mở ra, Hoàng Lang mặt âm trầm xuất hiện tại cửa ra vào.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn làm gì? Muốn chết sao?"

"Ách! Ngươi nha làm giết Hạo gia? Không muốn ra ngoài rồi?"

Tây Môn Hạo ợ rượu, điểm Hoàng Lang lồng ngực nói ra.

Hoàng Lang bị điểm lui lại một bước, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang:

"Tây Môn Hạo, ngươi uống nhiều quá, ta không chấp nhặt với ngươi, đừng quấy rầy ta!"

Nói xong, quay người, một phất ống tay áo, liền muốn đóng cửa.

Tây Môn Hạo thừa cơ mở ra Luân Hồi chi nhãn, theo ngũ sắc quang mang lấp lánh, quả nhiên thấy được một tầng huyết khí, cùng Vân Tước trên người khác biệt, nhưng cũng là loại kia tim đập nhanh mùi vị.

Bành

Cửa phòng đóng cửa.

"Lại! Lúc trước còn ngưu bức hống hống! Hiện tại làm sao sợ rồi?"

Tây Môn Hạo đối cổng khoa tay một thoáng ngón giữa, sau đó đi tới Lam Y trước cửa, dùng sức gõ:

"Bành bành bành!"

"Lam tiền bối! Lam tiền bối! Đi ra a! Lúc trước chúng ta tại hòn đảo tìm tới cái kia vết nứt ngươi đi xuống sao? Chúng ta có thể sự tình đầu tiên nói trước, ngươi tìm tới bảo vật, sẽ chia hoa hồng cho ta!"

"Tây Môn Hạo! Đừng làm rộn!"

Tô Đế tông không cao hứng, dù sao hắn giả giả cũng là chi này đội thám hiểm ngũ đầu.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng làm rộn, ngươi uống nhiều quá."

Thanh Liên trực tiếp đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh, kéo lại đối phương cánh tay.

"Ách! Hạo gia không uống nhiều! Uống nhiều quá làm sao còn nhớ rõ Lam tiền bối đáp ứng ta chia hoa hồng đâu!"

Tây Môn Hạo quét ra Thanh Liên, say khướt nói.

"Tây Môn Hạo, đừng làm rộn, có chuyện gì ra ngoài rồi nói sau."

'Vân Tước' cũng tới khuyên nhủ.

"Bành bành bành!"

"Lam tiền bối! Đáp ứng ta chia hoa hồng đâu! Đáp ứng ta một trăm triệu Thần thạch đâu? Ngươi nha sẽ không ngay cả ta cái vãn bối cũng hố a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục gõ cửa.

Hắn cùng Lam Y căn vốn là không có gì ước định, hắn chính là muốn thăm dò một thoáng Lam Y.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, 'Vân Tước' môi đỏ lại hơi hơi động mấy lần.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng mở ra, Lam Y mặt không thay đổi xuất hiện ở cổng.

"Không có, cái gì cũng không có tìm tới, mà lại giữa chúng ta có vẻ như cũng không có gì ước định a?"

Lam Y ngữ khí cùng biểu lộ tận lực Linh động, nhưng vẫn là cùng Hoàng Lang một dạng, có một chút chất phác, nếu không phải chuyên môn lưu tâm, thật đúng là nhìn không ra.

"Thảo! Không lên bộ!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó ợ rượu, dùng ngón tay đâm Lam Y lồng ngực nói ra:

"Lam tiền bối! Ngươi thật là không chân chính! Ta cho ngươi biết như vậy một chỗ tốt, ngươi được bảo vật còn không chia hoa hồng, Hạo gia khinh bỉ ngươi!"

"Đủ rồi! Ngươi thật sự là say!"

Thanh Liên bỗng nhiên đem Tây Môn Hạo gánh tại trên vai, sau đó hướng về trước bàn rượu đi đến  vừa đi một bên phàn nàn:

"Này Thần Vực rượu cấp trên không biết sao? Uống nhiều như vậy! Ta nhà con thỏ chết đều nhanh đi theo ngươi uống choáng váng!"

"Không hiểu thấu."

Lam Y không vui lẩm bẩm một câu, sau đó quay người về tới gian phòng.

Mà liền lúc này, bị Thanh Liên khiêng Tây Môn Hạo lần nữa tốc độ cao mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn một chút, quả nhiên thấy Lam Y chung quanh thân thể tất cả đều là sương máu, lần nữa xác định: Lam Y cũng bị khống chế!

Bành

Thanh Liên đem Tây Môn Hạo vứt xuống góc tường.

"Tỉnh quán bar ngươi!"

"Ách! Thanh tỷ! Ta không uống nhiều! Không có! Không có..."

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, nghiêng đầu một cái, ngủ thiếp đi.

"Ai! Thật sự là không có rượu."

Thanh Liên cười khổ lắc đầu, gương mặt bất đắc dĩ.

"Ha ha, đây là náo nhiệt, tiểu nữ tử cũng đi nghỉ ngơi, miễn cho Tây Môn Hạo say rượu thất đức, ha ha ha..."

'Vân Tước' che miệng yêu kiều cười, nhưng nhìn xem trong góc ngủ say Tây Môn Hạo trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

Bành

Một gian phòng nghỉ cửa phòng đóng cửa, 'Vân Tước' trốn tránh đi nghỉ ngơi.

Ngay tại cửa phòng đóng cửa trong tích tắc, Tây Môn Hạo hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia thư thái ánh mắt, nơi nào có nửa điểm men say.

Bất quá cũng chính là nháy mắt, sau đó trong nháy mắt lại nhắm lại, tiếp tục giả vờ say, nhưng đã cùng Cửu Tầng Thời Gian Tháp Hỏa Phượng cặp vợ chồng bắt đầu giao lưu.

"Uy, ta hỏi các ngươi, cái kia cương thi đạo trưởng ngoại trừ luyện chế bay trên trời thần cương, còn có thủ đoạn gì nữa sao? Tỉ như khống chế người?"

Hỏa Phượng đột nhiên mở to mắt, vừa muốn nói gì, lại bị Hỏa Hoàng một cánh phiến tại trên miệng.

"Ta tới nói! Năm đó cương thi đạo trưởng ngoại trừ có khả năng lợi dụng thần linh luyện chế bay trên trời thần cương bên ngoài, còn có một loại tốc độ cao khống chế người thủ đoạn! Hoặc là nói đều là người chết! Đây cũng là vì cái gì cuối cùng nhiều cường giả như vậy muốn hợp lại giết hắn nguyên nhân! Hắn đơn giản liền là tà ác hóa thân! Nhớ được năm đó, hắn đã từng khống chế mấy trăm Chủ Thần kỳ trở lên thần linh, tiêu diệt mấy cái bộ lạc!"

"Ngọa tào! Ác như vậy sao?"

Tây Môn Hạo quả thực hù dọa, con hàng này đơn giản so với chính mình còn xấu, còn không có điểm mấu chốt a!

Mấy trăm Chủ Thần a! Ngẫm lại liền tê cả da đầu, coi như là thời kỳ viễn cổ Chủ Thần nhiều, cũng không chịu nổi bị như thế hắc hắc a!

"Nhất định phải tàn nhẫn! Bởi vì hắn là tâm ma hóa thân, này điểm ngươi hẳn phải biết."

Hỏa Hoàng nói đến cũng có chút nghĩ mà sợ, này cương thi đạo trưởng năm đó quá nổi danh.

"A? Không đúng vậy! Ngươi hỏi như vậy, có phải hay không các ngươi có người bị khống chế? Tây Môn Hạo, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ngươi bị khống chế hai chúng ta lỗ hổng có thể liền xui xẻo."

Hỏa Hoàng bỗng nhiên lo lắng, nếu như Tây Môn Hạo thật bị khống chế, cái kia vận mệnh của bọn hắn còn không bằng tại đây bên trong vây chết quên đi!

"Ha ha, sáu người, bị khống chế ba cái."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, ăn ngay nói thật.

"Cái gì! ?"

Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng Nguyên Thần đồng thời xông ra, tin tức này không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, quá mức dọa người rồi!

"Ta nói cái gì rồi? Ta nói cái gì rồi? Làm đi! Ngươi liền làm đi! Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là có thể làm tiểu tử thúi! Ngươi nói ngươi..."

Hỏa Hoàng "Đi đi" chỉ đỉnh tháp giáo huấn dâng lên, nghe được Hỏa Phượng hai tay bưng kín lỗ tai, nghe được Tây Môn Hạo mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đủ rồi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Hỏa Hoàng trong nháy mắt mũi, dĩ nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo lợi dụng chính mình đối Thời Gian tháp khống chế đưa nàng chế trụ.

"Hỏa đàn bà, Hạo gia cũng không phải ngươi gia môn, đừng có dùng đối phó ngươi gia môn một chiêu kia đối phó ta."

"Tây Môn công tử, ngươi lời nói này..."

"Ngươi cũng im miệng! Hỏa Phượng, ngươi đường đường một cái đại lão gia, mặt chính mình bà nương đều không quản được, Hạo gia xem thường nhất loại người như ngươi!"

Tây Môn Hạo giáo huấn xong Hỏa Hoàng lại giáo huấn Hỏa Phượng, ngược lại nơi này là địa bàn của mình, còn có thể trị không được Hỏa Hoàng cô nương kia..