Chương 1411: Nghe lén thì thầm!

Chương 1411: Nghe lén thì thầm!

Thời Gian tháp tầng thứ nhất yên tĩnh trở lại, Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng đều bị Tây Môn Hạo khống chế ngậm miệng lại, đồng thời ngẩng đầu trừng mắt, nhất là Hỏa Hoàng, trong con ngươi đều nhanh phun ra lửa.

Tây Môn Hạo cũng không nói gì, hắn đang đợi  chờ lấy Hỏa Hoàng cô nương kia lắng lại lửa giận.

Thời gian dần trôi qua, Hỏa Hoàng đối đỉnh tháp phất phất tay, sau đó chỉ chỉ miệng.

Hừ

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, miệng hai người bị giải khai.

"Lão nương thật sự là đầu óc rút! Cùng ngươi làm giao dịch, còn chạy tới địa phương quỷ quái này, bị trị cho ngươi ở!"

Hỏa Hoàng thở phì phò ngồi ở bản thể trên thân, ngoài miệng nói hối hận, nhưng một lần nữa, nàng vẫn là lựa chọn Tây Môn Hạo.

Dù sao, chỉ có dạng này mới có thể ra đi.

"Ai! Phu nhân bớt giận."

Hỏa Phượng an ủi một thoáng Hỏa Hoàng, sau đó ngẩng đầu nói ra:

"Tây Môn công tử, ngươi nếu lúc này cùng chúng ta cặp vợ chồng nói cái này, là muốn cho chúng ta hỗ trợ a?"

"Không sai, ta là muốn ở lúc mấu chốt, các ngươi hai cái có thể giúp đỡ, bằng không thì chúng ta ai cũng ra không được. Dĩ nhiên, các ngươi nếu có có thể chế trụ tên kia thủ đoạn nói cho ta biết, cũng có thể."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không vô duyên vô cớ tìm cho mình sự tình, nhường Hỏa Hoàng ở bên tai lẩm bẩm bức lải nhải bức lẩm bẩm.

"Biện pháp không có, hỗ trợ, nếu như không có nguy hiểm gì, ta hai người có khả năng ra tay."

Hỏa Phượng lần này trực tiếp thay Hỏa Hoàng đáp ứng, mà Hỏa Hoàng cũng không có phản đối, rõ ràng cũng chấp nhận.

"Tốt, có các ngươi câu nói này là được rồi. Hai người các ngươi khẩu chuẩn bị một chút đi, đến lúc đó nếu như ra tay ta sẽ thông báo cho các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền kết thúc cùng hai người này đối thoại.

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng trầm mặc một hồi lâu, không thấy Tây Môn Hạo thanh âm, liền bờ môi khẽ động, truyền âm bắt đầu giao lưu:

"Phu nhân, đừng nóng giận, tiểu tử này liếc mắt một cái liền là cái gây chuyện tinh."

"Hừ! Có thể là hắn chọc cương thi đạo trưởng! Làm đi! Ta thề, tiểu tử này sớm muộn sẽ đem mình tìm đường chết!"

Hỏa Hoàng cũng bờ môi khẽ động truyền âm.

"Ai! Mặc kệ nó, chỉ cần có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài là được. Đi ra chúng ta là có thể tu luyện  có thể biến thành hình người. Ai! Có lẽ đây là thiên ý đi, thiên ý khiến cho hắn nắm chúng ta mang đi ra ngoài, khiến cho hắn nắm cái kia tai họa phóng xuất. Đối phu nhân, ngươi còn nhớ rõ năm đó Thần giới sụp đổ, nắm chúng ta ném vào tới người kia nói như thế nào sao?"

"Ít cho lão nương đề người kia! Nếu không phải hắn! Chúng ta sao có thể bị vây ở chỗ này vô số năm!"

Hỏa Hoàng tâm tình chập chờn dâng lên, trên người ngọn lửa "Vụt vụt" tỏa ra.

"Ai nha phu nhân! Ngươi vốn là như vậy, có thể là ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như chúng ta không phải tại đây bên trong, có thể sống qua tràng hạo kiếp kia sao? Còn nữa nói, người kia cũng đã nói, chỉ cần cơ duyên vừa đến, chúng ta là có thể ra ngoài, có lẽ đây chính là chúng ta cơ duyên."

Hỏa Phượng đối phu nhân này quả thực không có tính tình, cái kia thuốc nổ tính tình, một điểm liền.

"Hừ! Lão nương yên tĩnh nhưng năm đó tại hạo kiếp bên trong tìm cơ hội, cũng không muốn bị nhốt nhiều năm như vậy! Còn bị một tên tiểu tử thúi áp chế!"

"Ta không nghĩ như vậy, chỉ có có thể cùng phu nhân ở cùng một chỗ, coi như là vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, vi phu cũng thay đổi là đủ. Phu nhân, ta nguyện cùng ngươi vĩnh viễn bỉ dực song phi."

Hỏa Phượng đưa tay đem Hỏa Hoàng ôm vào trong ngực, trong mắt hắn, chỉ có phu nhân của mình.

Hỏa Hoàng cũng là vẻ mặt hiện lên một tia nhu tình, tựa vào Hỏa Phượng trong ngực.

"Tướng công, ngươi nói. . . Ta thật vô cùng hung sao?"

"Ừm! Thật vô cùng hung! Đơn giản liền là cái hãn phụ!"

Một cái hết sức thanh âm nghiêm túc tại trong tháp nhớ tới.

Hỏa Phượng trong nháy mắt ngạc nhiên, cái kia anh tuấn trên mặt gương mặt mụ bán phê.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám nghe lão nương chân tường! Đại gia ngươi!"

Hỏa Hoàng đứng dậy, một tay chống nạnh, một tay chỉ đỉnh tháp mắng to lên, thật đúng là như cái hãn phụ.

"Ai! Tây Môn công tử a! Ta mẹ nó khinh bỉ ngươi! Truyền âm ngươi cũng nghe lén!"

Hỏa Phượng lão hảo nhân này cũng có chút nổi giận, cặp vợ chồng đang ở nồng tình mật ý, nhất là Hỏa Hoàng khó khăn lộ ra một tia ôn nhu, lại bị Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ cắt ngang.

"Khụ khụ, cái kia. . . Không phải ta muốn trộm nghe, ta muốn nói: Chính là hai ngươi truyền âm, cũng sẽ truyền đến lỗ tai của ta bên trong, cho nên một chút tư mật, chờ sau khi ra ngoài rồi nói sau."

Tây Môn Hạo nín cười, hai người này, cũng là cực phẩm.

Kỳ thật hắn cũng là xấu, hắn nghĩ không nghe dĩ nhiên nghe không được, có thể là hết lần này tới lần khác nhịn không được vừa rồi liền nghe. Dĩ nhiên, chủ yếu là tò mò, tò mò hai người bí mật nói thầm cái gì, lại nghe được một chút thời kỳ viễn cổ sự tình.

"Hừ! Mặc kệ ngươi cái này vô sỉ tiểu bối!"

Hỏa Hoàng cũng là tao đến hoảng, dứt khoát chui vào bản thể, sau đó thân thể lắc một cái, quát lớn:

"Ngồi trên người ngươi đi!"

"Phù phù!"

Hỏa Phượng bị đánh xuống đến, mặc dù là Nguyên Thần, nhưng té cũng đủ chật vật.

"Ai! Nam nhân a. . ."

Tây Môn Hạo thở dài, có chút đồng tình Hỏa Phượng.

"Ha ha, thói quen liền tốt, thói quen liền tốt."

Hỏa Phượng đứng lên, sau đó bay đến chính mình bản thể bên trên, khoanh chân ngồi xuống.

Tây Môn Hạo không chỉ mỉm cười, lập tức hỏi:

"Vừa rồi nghe hỏa Phượng tiền bối nói lên cái kia vây khốn các ngươi người, vãn bối muốn hỏi một chút, người kia là ai? Chẳng lẽ năm đó hắn coi như đến sẽ có người đem các ngươi phóng xuất sao?"

Hắn trước đến đây người kia trong lúc nói chuyện với nhau nghĩ đến một người, cái kia chính là Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp, cho nên hắn mới có câu hỏi này.

"Cái này không biết, bởi vì người kia căn bản không có lộ diện. Thời kỳ viễn cổ, chúng thần đại chiến, Thần giới sụp đổ, nhưng trong lúc này kéo dài thời gian rất lâu, liền có người làm ra hết sức đa đặc thù không gian, cũng chính là trong miệng các ngươi di tích viễn cổ, đến mức là vì cái gì, ta nghĩ hẳn là có chút đại năng, muốn giữ lại một chút thời kỳ viễn cổ chủng tộc hạt giống."

"Tây Nhai Hiệp nghe nói qua sao? Ngoại hiệu Xả Đản Hiệp."

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi, đồng thời cẩn thận quan sát Hỏa Phượng biểu lộ  đồng dạng còn có Hỏa Hoàng.

"Tây Nhai Hiệp? Xả Đản Hiệp? Không có. Chẳng lẽ hắn là trước đây thật lâu theo trong di tích đi ra người?"

Hỏa Phượng nghi ngờ hỏi, liền liền Hỏa Hoàng cũng nghi ngờ giơ lên đầu.

"Há, nếu không biết coi như xong, các ngươi nghỉ ngơi đi. Ân, thả cái chuyện vãn đi, ta không nghe trộm."

Tây Môn Hạo nói xong, Thời Gian tháp có trầm mặc lại.

Mà Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng đừng nói trao đổi, liền là truyền âm đều không dám, tại đây bên trong, bọn hắn không có cái gì bí mật!

Bên ngoài, Tây Môn Hạo đã 'Tỉnh rượu' đang ngồi ở chân tường dưới, sờ lên cằm, nhíu mày.

Tây Nhai Hiệp, năm đó phong ấn Hắc Long thời điểm coi như đến chính mình sẽ thả ra cái kia ác long đi ra, mặc dù cái kia ác long là sống tại Thần Vực, nhưng dù sao cũng là viễn cổ thần thú.

Cho nên, tại Hỏa Phượng cặp vợ chồng nhấc lên có người, nói cho bọn hắn cơ duyên vừa đến liền có thể ra ngoài, hắn cái thứ nhất nghĩ đến Tây Nhai Hiệp.

Có thể là, hai người rõ ràng không biết Tây Nhai Hiệp.

"Ai! Nghĩ cái kia đại lừa dối làm gì, hiện tại nan đề. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia ba gian phòng nghỉ, một cái bị Cương Thần chiếm cứ thân thể, hai cái bị Cương Thần khống chế.

Lam Y cùng Hoàng Lang coi như xong, đáng tiếc Vân Tước cái kia hoàng hoa đại khuê nữ, vẫn là vị chủ thần kỳ hoàng hoa đại khuê nữ.

Hắn ánh mắt gì? Duyệt nữ vô số, xem xét Vân Tước liền là cái chưa nở hoa nụ hoa.

"Đáng tiếc a! Đáng tiếc. . .".