Chương 1412: Còn có thể hay không thật tốt xếp hàng?

Chương 1412: Còn có thể hay không thật tốt xếp hàng?

Máy phi hành phi hành trên không trung ba ngày, căn cứ trí nhớ, mọi người cuối cùng thấy được toà kia đặt xuống huyễn sát trận đảo nhỏ.

"Kì quái, cái kia Thiên chúng ta mới ra tới liền gặp trong truyền thuyết Phượng Hoàng, có thể là từ đó về sau, rốt cuộc chưa từng thấy, trên không trung cũng không có, kỳ quái."

Tô Đế tông nắm máy phi hành đứng tại đảo nhỏ bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Thiên đích nói thầm.

"Phượng Hoàng? Phượng cùng hoàng?"

'Vân Tước' bỗng nhiên xen vào, trong giọng nói tràn đầy ngoài ý muốn, còn mang theo một vẻ vui mừng.

"Phượng cùng hoàng? Có thể là liền một đầu a! Ngươi quên rồi?"

Thanh Liên nghi ngờ nhìn về phía Vân Tước, luôn luôn cảm giác giống như quên đi một ít gì đó.

"Ha ha, ta đương nhiên biết là một đầu. Thanh Liên muội muội có chỗ không biết a? Này Phượng, tại thời kỳ viễn cổ là đực, hoàng là cái. Bởi vì Phượng cùng hoàng yêu nhau về sau, liền sẽ đến chết cũng không đổi, thậm chí bất kỳ bên nào sau khi chết, một phương khác liền sẽ tự tử, cho nên mới bị mọi người xưng là Phượng Hoàng, dần dà, có người liền tưởng lầm là một người."

'Vân Tước' biết mới vừa nói khoan khoái miệng, tranh thủ thời gian ý nghĩ bổ cứu, coi như khoe khoang một chút tài văn chương.

"Thì ra là thế! Tỷ tỷ, ngươi hiểu thật nhiều."

Thanh Liên kính nể nhìn xem Vân Tước.

Mà một bên Tây Môn Hạo thì là trong lòng cười lạnh, đồng thời nghĩ đến kế hoạch của mình, một hồi nhìn một chút có thể hay không âm chết cái này Cương Thần.

Coi như là âm bất tử, cũng phải đem đối phương vây ở chỗ này.

"Chà chà! Tiểu tước nhi, bản tọa vẫn cho là ngươi là ham chơi tiểu tước nhi, lại không nghĩ rằng kiến thức rộng rãi, Liên Phượng cùng hoàng truyền thuyết cũng biết."

Tô Đế tông nhìn xem Vân Tước vỗ mạnh vào mồm, đơn giản liền là lau mắt mà nhìn.

"Ha ha, lão Tô quá khen, chẳng qua là tại thư tịch lên thấy qua thôi."

'Vân Tước' cười nhạt một tiếng.

"Cái kia cái gì, chúng ta còn ra đi sao?"

Tây Môn Hạo bay xuống máy phi hành, rơi vào trên đảo nhỏ, đến mức cái kia Phượng Hoàng, còn tại thời gian của mình tháp đây.

"Ha ha ha! Đi, trở về! Về sau có cơ hội chúng ta lại đi vào chính là, ngược lại nơi này chỉ có chúng ta mấy cái biết."

Tô Đế tông thu máy phi hành, mọi người cùng một chỗ rơi vào trên đảo nhỏ.

Xoạt

Tây Môn Hạo thả ra một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó nói:

"Biện pháp cũ ta xung phong, con thỏ đi theo ta đằng sau, Thanh tỷ nhìn một chút ngươi con thỏ, Tô lão ca. . . Đi theo Thanh tỷ. Kế tiếp là Vân Tước tiền bối, Lam Y tiền bối, Hoàng Lang tiền bối áp sau có thể chứ?"

"Ai! Tây Môn lão đệ, vẫn là ta áp sau đi."

Tô Đế tông lúc tiến vào liền là áp sau, dù sao nơi này chính mình tối cường.

Thảo

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt không có biểu hiện ra cái gì, mà là con ngươi đảo một vòng, lại tung ra một cái Hồng Giáp thần binh.

"Để nó áp sau đi. Vẫn là vừa rồi an bài, mọi người có ý kiến gì không?"

Nói xong, liền nhìn xem mọi người.

"Ta không có ý kiến."

Thanh Liên dĩ nhiên không có ý kiến, càng đi về trước càng sớm ra ngoài, thì càng an toàn.

"Được a, không có ngươi chúng ta cũng ra không được."

Tô Đế tông nhẹ gật đầu.

'Vân Tước' thì là nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương nắm chính mình cùng chính mình khống chế hai người an bài vào đằng sau, chẳng lẽ đối phương đã nhìn ra?

"Ha ha, Vân Tước tiền bối không nguyện ý? Dạng này, nếu không ngươi ở phía trước mặt?"

Tây Môn Hạo cười nói.

'Vân Tước' mày liễu nhảy lên, nở nụ cười xinh đẹp:

"Ha ha, ta sợ cái gì? Ta có thể là ở giữa, liền là không biết Lam Y cùng chuột có ý kiến gì hay không?"

Nói xong, làm bộ nhìn về phía đằng sau.

"Ta, vì cái gì áp sau?"

Hoàng Lang đứng ra ngoài, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Bởi vì ngươi nhất giật mình a! Hoàng Lang tiền bối, nếu như ngươi không nguyện ý, cũng có thể ở giữa, ngược lại nhất định phải có người áp sau."

Tây Môn Hạo biểu lộ không thay đổi, nếu như Hoàng Lang thật không áp về sau, đây chỉ có thể dùng chính mình không nguyện ý nhất dùng biện pháp.

"Ai! Được rồi, vẫn là ta áp sau đi!"

Tô Đế tông không nghĩ lại nhìn thấy hai người vì xếp hàng mà cãi lộn, hết thảy chờ đi ra lại nói.

"Vậy liền tạ lão Tô."

Hoàng Lang liền ôm quyền.

"Móa! Ngươi lúc nào thì trở nên khách khí như vậy rồi? Tốt, ta đoạn hậu, Tây Môn Hạo, bắt đầu đi."

Tô Đế tông không nghĩ lại bút tích xuống, một phần vạn cái kia Cương Thần hoặc là Phượng Hoàng qua tới quấy rối, vậy nhưng liền phiền toái.

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn 'Vân Tước' liếc mắt, xem ra chỉ có thể sử dụng đệ nhị bộ phương án, không thể đem Tô Đế tông cũng hố chết, dù sao đối phương một mực tại sung làm hộ vệ của mình.

"Tây Môn Hạo, có vấn đề gì không?"

'Vân Tước' khóe miệng hơi vểnh, tiểu tử này, sau khi ra ngoài trước giết chết đối phương!

"Không có, đi thôi! Các vị đều cẩn thận, tuyệt đối không nên đạp sai bước chân."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhường một cái Hồng Giáp thần binh đi vào trước  dựa theo đường đi tới đường đi thẳng về phía trước.

Sau đó hắn cũng đi vào, bất quá tại đi vào trong tích tắc, bờ môi hơi hơi nhúc nhích một chút, truyền âm cho Huyễn Thần thỏ, Thanh Liên, còn có Tô Đế tông.

"Các vị, nếu như các ngươi tin ta, một hồi ta để cho các ngươi tiến vào không gian của ta bảo vật bên trong, các ngươi đồng ý là được. Đừng hỏi ta vì cái gì, nếu như không tin, các ngươi cũng đừng đồng ý, sinh tử xem mệnh đi."

Huyễn Thần thỏ lỗ tai lắc một cái, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, không nói gì, đạp đi vào.

Thanh Liên đầu tiên là sửng sốt một chút, theo đã cũng chui vào, bởi vì nàng đạt được Huyễn Thần thỏ truyền âm.

Sủng vật của mình vẫn là có thể tin, dù sao mình xảy ra chuyện, đối phương cũng không sống được.

Chỉ có Tô Đế tông, biến sắc, vừa muốn truyền âm hỏi thăm rõ ràng, lại bị phía sau hắn Hồng Giáp thần binh đụng một cái.

Quay đầu nhìn lại, cái kia Hồng Giáp thần binh lắc đầu, ra hiệu đối phương an tâm chớ vội.

Rất nhanh, 'Vân Tước ' Lam Y, Hoàng Lang theo thứ tự đi vào.

Tô Đế tông mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng bị Hồng Giáp thần binh một nhắc nhở, cũng không dám xúc động, nhưng trong lòng đang giãy dụa, nghĩ đến một hồi có muốn nghe hay không Tây Môn Hạo.

Nếu như tiến nhập đối phương không gian bảo vật bên trong, như vậy chính mình sẽ bị đối phương chế, sinh tử của mình ngay tại đối phương một cái ý niệm trong đầu ở giữa.

Nhưng nếu là không đồng ý, vạn một xảy ra chuyện gì, tại đây huyễn sát trận bên trong, hắn chết càng nhanh.

Liền ở trong lòng giãy dụa bên trong, hắn đi theo Hoàng Lang bước chân tới gần huyễn sát trận, cuối cùng là một cái Hồng Giáp thần binh.

Xuyên qua huyễn sát trận quá trình hết sức thuận lợi, dù sao đều đi qua một lần.

Tây Môn Hạo sở dĩ tại đằng sau thả một cái Hồng Giáp thần binh, chính là vì giám thị Vân Tước đám người, đồng thời Nguyên Thần nha hơi hơi ngoại phóng, thời khắc chú ý đến ba người.

Rất nhanh, tại Tây Môn Hạo trong mắt thấy được huyễn sát trận phần cuối, đợi Hồng Giáp thần binh biến mất tại lá chắn về sau, hắn đột nhiên xuất ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, hét lớn một tiếng:

"Con thỏ! Thanh tỷ! Lão Tô! Tiến đến!"

Tốt

Huyễn Thần thỏ biến mất ngay tại chỗ.

Tốt

Thanh Liên cũng biến mất ngay tại chỗ, chui vào Thời Gian tháp.

Có thể là, Tô Đế tông vậy mà do dự.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng to một tiếng, cũng mặc kệ đối phương, trong nháy mắt chui ra pháp trận.

Bởi vì tại Huyễn Thần thỏ cùng Thanh Liên biến mất một khắc này, huyễn sát trận sát trận bỗng nhiên mở ra, vô số hào quang loạn xạ.

"A! Tây Môn Hạo! Đạo gia giết ngươi!"

'Vân Tước' bị công kích, biết mình bị tiểu tử kia âm, thân thể huyết quang đại thịnh, thanh âm cũng thay đổi thành Cương Thần thanh âm.

Cái kia nồng đậm lệ khí, nhường phía sau Tô Đế tông dọa phải cẩn thận lá gan đều nhảy ra ngoài..