Chương 1413: Hố ngươi không có thương lượng!

Chương 1413: Hố ngươi không có thương lượng!

"Ngọa tào! Cương Thần? ! Ta đồng ý! Ta đồng ý. . . A!"

Tô Đế tông trong nháy mắt bị mấy đạo quang mang bắn trúng, bắn đâm thủng thân thể. Có thể là đồng ý cũng không đi vào, Thời Gian tháp đã bị lá chắn ngăn cách.

Mà Vân Tước. . . Không, hẳn là nói Cương Thần, bởi vì hắn lúc này ở phía trước nhất, thân thể trước tiên bị vô số công kích, thân thể sụp đổ biến thành huyết thể, bị vô số hào quang vừa đi vừa về đâm xuyên.

Lam Y cùng Hoàng Lang thì là nhảy tới Cương Thần bên cạnh tiến hành bảo hộ, nhưng rất nhanh thân thể cũng hỏng mất, nhưng Cương Thần bất diệt huyết thể cũng thừa cơ đến pháp trận rìa.

Xong

Tô Đế tông lòng như tro nguội, biết mình tai kiếp khó thoát, không khỏi trong lòng hối hận không thôi, chính là như vậy một lưỡng lự, theo thiên đường tiến vào địa ngục.

Nhất là thấy vô số đạo hào quang thẳng đến đầu lâu của mình phóng tới, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể trông mong chờ chết.

Bỗng nhiên, một cái hồng sắc thân ảnh giơ một mặt tấm chắn ngăn tại trước người hắn, bất quá trong chớp mắt liền bị hào quang bắn giết, sụp đổ.

"Lão Tô! Tiến đến!"

Một tòa chín tầng bảo tháp bỗng nhiên duỗi vào.

Tốt

Tô Đế tông không chút nghĩ ngợi đáp ứng, mà lúc này trên người hắn đã bị đâm ra mười mấy cái lỗ máu.

Xoạt

Tô Đế tông biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập Thời Gian tháp.

"Tiểu nhi! Trốn chỗ nào!"

Cương Thần huyết thể đã bị bắn thành hàng trăm hàng ngàn khối, những ánh sáng kia không chỉ đưa hắn huyết thể đâm rách, còn cùng Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn một dạng, có thể diệt sát huyết dịch.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên, một thanh bảo kiếm nâng một khỏa bao vây lấy hồng quang trái tim chui ra ngoài, mà huyết thể nháy mắt thành vô số khối, bị không mấy đạo kim quang từng chút một tiêu diệt, càng ngày càng ít.

Bên ngoài.

"Mẹ nó! Cái kia Cương Thần ra đến rồi! Thảo!"

Tây Môn Hạo tiếng mắng truyền khắp chỉnh cái thời gian tháp tầng thứ nhất, truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

Hiện tại tầng thứ nhất, ngoại trừ Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng, Huyễn Thần thỏ cùng Thanh Liên cũng ở bên trong, còn có vừa mới vừa đi vào, nửa chết nửa sống Tô Đế tông.

Nhưng mắng thì mắng, vẫn là tốc độ cao đem Thời Gian tháp nhét vào trong ngực, sau đó phất tay tung ra hai cái Hồng Giáp thần binh, trực tiếp nhảy vào trên mặt hố bên trong.

Hai cái Hồng Giáp thần binh thuận ngăn chặn cửa hang, một cái trong tay cầm hai khỏa mê muội đánh, một cái trong tay cầm hai khỏa cao bạo lựu đạn, đáng tin đã toàn bộ mở ra.

Keng

Huyết Kiếm nâng trái tim bay ra, mà trên trái tim còn có mấy cái trong suốt hang, rõ ràng cũng trúng chiêu.

Đến mức những cái kia huyết thể cùng với Lam Y đám người, sớm đã bị bên trong kim quang tiêu diệt sạch sành sanh.

"Tây Môn Hạo! Đạo gia muốn đem ngươi luyện thành xấu nhất cương thi! Lăn đi!"

Trái tim bên trong mang theo Cương Thần giận mắng, sau đó bị Huyết Kiếm nâng đâm về phía hai cái Hồng Giáp thần binh.

Hai cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên buông lỏng ra hai tay, hai khỏa cao bạo lựu đạn, hai cái mê muội đánh đồng thời nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo từng đợt nổ vang, Huyết Kiếm bị xung kích lực nổ bay, cái kia mê muội đánh sóng xung kích cũng đánh vào trên trái tim, nhường Cương Thần ý thức trong nháy mắt mộng bức.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đã rơi dưới mặt đất trong huyệt động, bất quá không có từ mặt đất chui ra đi, mà là phất tay đem đổi thân thể phóng ra.

"Con thỏ chết! Nhanh! Huyễn thuật!"

Nói xong, người đã đến hang động một cái góc, đem Thời Gian tháp đặt ở một khối nham thạch đằng sau.

Huyễn Thần thỏ con mắt tốc độ cao chuyển động, đem hết toàn lực, bày ra mạnh nhất huyễn thuật, đem Thời Gian tháp ẩn giấu đi.

Tây Môn Hạo một phát bắt được Huyễn Thần thỏ tay, sau đó hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Bất quá, tại biến mất một khắc này, một khỏa binh đậu bỗng nhiên bay về phía đỉnh chóp lỗ nhỏ, đúng là bọn họ xuống tới lúc, Hoàng Lang đánh ra lỗ nhỏ.

Keng

Hồng quang lóe lên, Huyết Kiếm nâng trái tim bay ra.

"Tây Môn Hạo! Cút ra đây! Ngươi hủy Đạo gia huyết thể! Đạo gia không tha cho ngươi!"

Huyết Kiếm cùng trái tim tại hang động bay loạn, lớn tiếng mắng.

Tây Môn Hạo liền đứng tại Thời Gian tháp bên trong nhìn xem bay loạn Huyết Kiếm cùng trái tim, đồng thời cũng nhìn chăm chú lấy cái kia cửa hang.

Lính của mình đậu còn không có bay ra ngoài, rõ ràng lúc trước bọn hắn xuống tới sâu bao nhiêu.

Huyết Kiếm tại hang động bay một vòng, cũng không có tìm được Tây Môn Hạo tung tích, liền đình chỉ chửi mắng, theo cửa hang bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo y nguyên lẳng lặng cùng đợi, khống chế binh đậu tốc độ cao bay lượn.

Rất nhanh, binh đậu cuối cùng chui ra xích tuyến lên Gaza, sau đó giấu ở cách đó không xa, cùng Gaza hòa làm một thể, lẳng lặng chờ lấy.

Tây Môn Hạo không tin, Cương Thần sẽ khinh địch như vậy rời đi!

Nhất là đối phương biết Hoàng Lang âm Thanh Liên sự tình, đối phương khẳng định theo Hoàng Lang nơi đó đạt được bọn hắn tất cả mọi người tin tức, bao quát chỉ có chính mình mới có thể rời đi tin tức, bằng không thì lần thứ nhất chạm mặt đối phương liền ra tay rồi.

Khẳng định như vậy cũng biết bọn hắn là Hoàng Lang lợi dụng chính mình dị bảo theo mặt đất đào hang tiến đến, như vậy ra ngoài không có khả năng chỉ có nhỏ như vậy cửa hang.

Cho nên, Cương Thần khẳng định sẽ mai phục chờ ở bên ngoài lấy bọn hắn.

Quả nhiên, thời gian không lâu, một đạo hồng ảnh bay ra lỗ nhỏ, sau đó trong nháy mắt chui vào xích tuyến đỏ trong cát.

"Hắc hắc! Quả nhiên lão yêu tinh khó đối phó."

Tây Môn Hạo đứng tại Thời Gian tháp bên trong sờ lên cái cằm, sau đó nhìn về phía một bên nằm rạp trên mặt đất Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng.

Hai người này hiện tại đi ra, chắc chắn sẽ không hỗ trợ đối phó Cương Thần, bọn hắn đã tại rất nhiều năm trước liền bị Cương Thần truyền thuyết dọa cho bể mật gần chết.

Nhưng là dựa vào hắn cùng Thanh Liên, còn có cái nửa chết nửa sống Tô Đế tông, căn bản không phải Cương Thần đối thủ, cho nên muốn cái âm hiểm kế sách mới được.

Tròng mắt tốc độ cao chuyển động mấy lần, sau đó kế thượng tâm đầu.

Ngược lại tình huống bên ngoài chỉ có tự mình biết, người khác không nhìn thấy, vậy liền lại hiện ra một thoáng kỹ xảo của chính mình đi.

"Hỏa Hoàng tiền bối! Cương Thần đuổi theo ra đến rồi! Chúng ta hiện tại ra ngoài, giết cái kia Cương Thần!"

Tây Môn Hạo vô cùng lo lắng đứng tại Hỏa Hoàng trước mặt nói ra.

"Hừ! Đi ra liền đi ra đi! Đều là ngươi làm, giao dịch giữa chúng ta không có đầu này."

Hỏa Hoàng mới sẽ không làm kẻ ba phải, đây chính là bỏ mệnh!

"Mẹ nó! Hiện tại chính là cơ hội tốt! Hắn huyết thể đã hủy, liền một thanh kiếm, một khoả trái tim! Hỏa đàn bà, ngươi xuất thủ hay không?"

Tây Môn Hạo đứng tại Hỏa Hoàng trước mặt, vẻ mặt âm trầm, thậm chí mang theo sát khí.

Hỏa Hoàng y nguyên nằm rạp trên mặt đất, Hỏa Phượng thì là hết thảy nghe phu nhân.

Đến mức Thanh Liên đám người, đã sớm thấy choáng!

Trách không được lúc đi ra không nhìn thấy cái kia hỏa điểu, nguyên lai tại đây bên trong.

"Hừ! Tây Môn Hạo, chúng ta ước định chẳng qua là ngươi đem vợ chồng chúng ta hai người mang ra, không có giúp ngươi giết người này nói chuyện! Cương Thần người nào? Căn bản giết không chết! Hôm nay chọc hắn, ngày mai hai vợ chồng ta chỉ có thể qua đào vong sinh hoạt!"

Hỏa Hoàng ngữ khí kiên định, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ! Này Tây Môn Hạo ỷ vào tại bảo vật bên trong có thể chế trụ bọn hắn, nói chuyện như thế không khách khí, nếu là tại bên ngoài, định phun hỏa thiêu chết đối phương!

"Tốt! Ta đây hiện tại liền đem các ngươi cặp vợ chồng thả ra, cái kia Cương Thần còn ở bên ngoài đâu!"

Tây Môn Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Thả đi, trước không nói thả sẽ bại lộ các ngươi, hai chúng ta lỗ hổng muốn chạy trốn, Cương Thần cũng ngăn không được."

Hỏa Hoàng không sợ chút nào, thời gian bây giờ tháp, chỉ cần có một điểm ba động liền sẽ bại lộ..