Chương 1414: Tiếp tục biểu diễn!

Chương 1414: Tiếp tục biểu diễn!

"Khụ khụ khụ! Tây Môn lão đệ, thật sự là thật có lỗi, nếu không phải ta không nghe ngươi, cũng sẽ không thụ thương, không bị thương sẽ có thể giúp ngươi."

Tô Đế tông lúc này sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn mang theo máu tươi, đối Tây Môn Hạo tức cảm kích hổ thẹn.

Nếu như nếu không phải Tây Môn Hạo, hắn liền chết, không còn sót lại một chút cặn.

"Tiểu Nhật Thiên! Nếu không ta giúp ngươi!"

Thanh Liên cũng cảm thấy thiếu Tây Môn Hạo một cái mạng, đứng dậy muốn trợ chiến.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Hai ta không được, cái kia Cương Thần mặc dù không có huyết thể, nhưng này thanh huyết kiếm có khả năng đối mặt Tô lão ca cùng Vân Tước mà không bại! Còn có một khoả trái tim, cái kia trái tim sống vô số năm, khẳng định khó đối phó."

Kỳ thật hắn còn có một cái biện pháp, cái kia chính là mình trong tay hai tấm triệu hoán thẻ, Đắc Kỷ cùng Cửu Thiên Huyền Nữ.

Có thể là khoảng cách thành chủ khiêu chiến còn có thời gian bảy năm, trở về vừa bế quan đã đến, hắn không muốn đem bảo bối phí phạm, dù sao nếu như muốn trở thành thành chủ, cần liên tục cùng cường giả đánh sáu tràng!

Đánh bại một người, còn có tiếp nhận năm người khiêu chiến.

Những cái này Chủ Thần, không có một cái nào ăn chay, nếu là không có chút thủ đoạn, căn bản đối phó không được.

"Uy! Ngươi tại sao không nói chuyện? Tranh thủ thời gian thả chúng ta cặp vợ chồng rời đi! Lão nương không nghĩ lại nhìn ngươi liếc mắt!"

Hỏa Hoàng hỏa khí còn không có xuống, nhất là bị Tây Môn Hạo uy hiếp, để cho nàng rất khó chịu!

"Đừng nóng vội  chờ cái kia Cương Thần đi ta liền thả các ngươi rời đi, tránh cho các ngươi liên lụy chúng ta."

Tây Môn Hạo mặt âm trầm, có vẻ hơi không cao hứng, nhưng trong đầu một mực hiện lên xích tuyến hình ảnh.

"Hừ! Lượng ngươi cũng không dám lúc này thả chúng ta ra ngoài."

Hỏa Hoàng có chút đắc ý, có thể là nàng nhưng lại không biết, Cương Thần đã sớm ra đi mai phục.

Tây Môn Hạo đợi một hồi lâu, cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, mới mất mặt nhìn về phía Hỏa Hoàng:

"Hỏa đàn bà, lần này ngươi cao hứng! Cương Thần đi! Về sau Hạo gia tháng ngày không dễ chịu lắm, cao hứng a?"

"Ha ha ha! Tiểu tử! Ai bảo ngươi làm đâu! Oán ta đi? Tranh thủ thời gian thả chúng ta ra ngoài! Chúng ta muốn rời khỏi!"

Hỏa Hoàng run rẩy cánh đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhào tới trước mặt sóng nhiệt nhường Tây Môn Hạo lui lại mấy bước.

Cái kia tiếng cười như chuông bạc, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

"Phu nhân."

Hỏa Phượng nhẹ nhàng đụng đụng Hỏa Hoàng, dù sao nơi này vẫn là Tây Môn Hạo không gian bảo vật bên trong.

"Hừ! Ngươi cái sợ hàng! Sợ cái gì? Đừng quên chúng ta cùng hắn ở giữa có khế ước! Tây Môn Hạo, vừa tối chuồn đi thả chúng ta ra ngoài!"

Hỏa Hoàng hiện tại không kịp chờ đợi muốn nhìn xem thế giới bên ngoài, nghĩ hóa thành hình người.

"Tốt, Hạo gia liền thả các ngươi ra ngoài, thế nhưng chúng ta sự tình trước tiên nói rõ, nơi này đã là bên ngoài, đi ra chết sống có thể chuyện không liên quan đến ta."

Tây Môn Hạo tiếp tục biểu diễn của hắn.

"Nhanh! Thả chúng ta rời đi, hoàn thành giao dịch, về sau cũng không thấy nữa! Sống chết của chúng ta cũng chuyện không liên quan tới ngươi, khế ước đã hoàn thành!"

Hỏa Hoàng hết sức hiển nhiên là một giây đều không nghĩ ngây người, tại đây bên trong, hoàn toàn là Tây Môn Hạo thế giới, đối phương có thể tùy ý khi dễ bọn họ.

"Tây Môn công tử, thả ta hai người ra ngoài đi, giao dịch đã hoàn thành."

Hỏa Phượng Nguyên Thần xuất khiếu, đối Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình cái kia hãn thê không biết còn muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó vung tay lên, Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

"Hai vị, phía trên cái hang nhỏ kia có khả năng chui ra đi, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Hút. . . Cái này là phía ngoài khí tức sao? Tự do mùi vị, thật hoài niệm a!"

Hỏa Phượng ra đến bên ngoài liền nhắm mắt lại, dùng sức hít vào một hơi.

"Hoài niệm cái rắm! Đi nhanh lên!"

Hỏa Hoàng đối Tây Môn Hạo một mực không yên lòng, tiểu tử kia tâm nhãn nhiều lắm.

Thân thể hơi hơi lắc một cái, ánh lửa lóe lên, biến thành một đầu mini chim nhỏ, sau đó theo cửa hang hướng lên.

"Ai nha! Phu nhân đừng vội a! Cẩn thận cái kia cương thi đạo trưởng có mai phục. . ."

Hỏa Phượng nói xong, cũng biến thành một đầu lửa nhỏ chim bay ra ngoài.

"Hắc hắc! Các ngươi làm sao biết Cương Thần tại bên ngoài có mai phục đâu?"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng, hắn không tin cái kia tà ác cương thi đạo trưởng sẽ bỏ qua hai người này.

"Cái gì? Cương Thần tại bên ngoài mai phục? Khụ khụ khụ. . ."

Tô Đế tông bị dọa đến ho khan, hắn hiện tại, thực lực không kịp trước kia một nửa!

"Ha ha, liền biết tiểu tử ngươi quỷ nhiều đầu óc, có phải hay không nhường cái kia một đôi Hỏa phượng hoàng đi làm cái bia?"

Thanh Liên không có có thụ thương, cho nên hết sức tỉnh táo, hơn nữa đối với Tây Môn Hạo hiểu rõ, nhất là cái kia gương mặt cười xấu xa, khẳng định là tại hố người.

"Hắc hắc! Cái kia cặp vợ chồng theo thực chất bên trong sợ hãi Cương Thần, nghĩ để bọn hắn hỗ trợ rất khó, cho nên chỉ có thể hố bọn hắn một thanh. Đi thôi, chúng ta cũng ra ngoài, bằng không thì hai người bọn họ treo chúng ta cũng hết sức phiền phức."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lại là một khỏa binh đậu xuất hiện ngoài tháp, sau đó nâng lên Cửu Tầng Thời Gian Tháp, bay đi lên.

Thời Gian tháp mặc dù không thể đánh động, thế nhưng tại đánh tốt trong động xuyên qua vẫn là không có vấn đề.

Thanh Liên tế ra chính mình Thanh Liên kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất kích, mà Tô Đế tông thì là nuốt vào một khỏa chữa thương đan, bắt đầu khôi phục.

Đến mức cái kia mập con thỏ, đang rón rén hướng về tầng thứ hai lối vào đi đến.

"Con thỏ chết, đừng trách Hạo gia không có nhắc nhở ngươi."

Tây Môn Hạo một bên giám thị lấy bên ngoài, một vừa thản nhiên nói.

Huyễn Thần thỏ chân đứng tại thông hướng tầng thứ hai lối vào chỗ, sau đó cười đùa tí tửng xoay người đi xuống cầu thang.

"Thỏ gia liền là tò mò, tò mò, hắc hắc."

Tây Môn Hạo mặc kệ không hỏi cái này con thỏ, mà là quay người khống chế binh đậu chui vào lỗ nhỏ, hướng lên tốc độ cao bay lượn.

Mặt đất.

"Chíu chíu chíu! Tướng công! Lão nương thật là vui! Ha ha ha! Cuối cùng ra đến rồi!"

Hỏa Hoàng chui ra mặt đất về sau liền trên không trung bay lượn, ngâm nga, chỉ có tìm thời gian phá vỡ phong ấn, bọn hắn là có thể hoá hình.

Mà Hỏa Phượng thì là đứng ở cửa động phía trên, nhìn xem cái kia màu sắc sặc sỡ bầu trời, rất là tò mò.

Không có trời xanh, không có mây trắng, cũng không nhìn thấy ẩn núp Nhật Nguyệt Tinh Thần, hết thảy tràn đầy mê huyễn.

"Phu nhân, Thần giới biến. . . Không lúc trước Thần giới."

"Nói nhảm! Nơi này là Thần Vực! Thần giới đã vỡ thành vô số khối."

Hỏa Hoàng rơi xuống, dùng cánh quạt một thoáng Hỏa Phượng đầu.

Bỗng nhiên, đang ở cảm khái Hỏa Phượng đột nhiên huy vũ một thoáng cánh!

"Phu nhân cẩn thận!"

Keng

"Phốc phốc!"

Hỏa Phượng một cái cánh bị một đạo hồng mang bắn thủng.

"A! Không tốt! Là cương thi đạo trưởng! Có mai phục!"

Hỏa Phượng bị đau, vội vàng dùng chính mình thân thể che lại phu nhân của mình.

"Tướng công!"

Hỏa Hoàng lách mình đến Hỏa Phượng thụ thương cánh trước, há mồm phun ra một đám lửa, đánh vào vết thương địa phương.

"Ha ha ha! Phượng cùng hoàng, nghĩ không ra không mấy năm sau, còn có thể xem lại các ngươi bực này thần thú! Hắc hắc! Đạo gia đem các ngươi luyện chế thành bay trên trời thần cương thế nào? Bất tử bất diệt, người nào cũng không giết chết!"

Huyết Kiếm nâng trái tim đứng tại Phượng cùng hoàng trước mặt, tản ra doạ người huyết mang.

"Hừ! Lão nương mới không làm cái kia không người không quỷ quái vật! Tướng công! Rút lui!"

Hỏa Hoàng vẫn là đối cương thi đạo trưởng tràn đầy hoảng hốt, cũng không nói phản kích, mà là cánh vòng quanh Hỏa Phượng liền chạy..