Chương 1415: Đại chiến Cương Thần!

Chương 1415: Đại chiến Cương Thần!

"Ha ha ha! Hai cái tiểu thần thú, các ngươi đi sao? Đi!"

Keng

Huyết Kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, thẳng đến Phượng cùng hoàng, mà trái tim thì là trên không trung lập loè hồng mang, rất nhanh ngưng kết một cái hình người hư ảnh.

Mặc dù không có huyết thể, nhưng vẫn là có thể mượn nhờ viên này thôn phệ vô số thần cách cùng những người khác tinh huyết trái tim, lại thêm này Thần Vực thần lực, ngưng kết ra năng lượng thể.

Chỉ thấy hư ảnh càng ngày càng ngưng tụ, mà chung quanh thần lực bắt đầu tụ tập, nhường hư ảnh càng ngày càng ngưng tụ.

Rất nhanh, một cái thân thể mơ hồ nam tử Thần Vực xuất hiện trên không trung  có thể mơ hồ thấy trái tim vị trí có một khoả trái tim đang nhảy nhót.

"Ai! Hủy Đạo gia thân thể, không gian bảo vật cũng mất, nhưng Đạo gia Thị Huyết kiếm vẫn còn, liền có thể chinh phục thiên hạ! Ha ha ha!"

Cương Thần một bên cười lớn, một thanh hai tay bắt đầu đánh ra từng đạo pháp quyết, khống chế Thị Huyết kiếm cùng Hỏa Phượng cặp vợ chồng triền đấu.

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng mặc dù đi ra, cái kia không thể tu luyện phong ấn cũng đã đưa động.

Nhưng bọn hắn cần thời gian, cần đem phong ấn toàn bộ mở ra, mới có thể chân chính tiếp tục tu luyện, còn có khả năng huyễn hóa ra hình người.

Cặp vợ chồng đối mặt Thị Huyết kiếm dây dưa, chỉ có thể kiên trì ngăn cản, không ngừng đánh ra từng đạo hỏa diễm, tiến hành ngăn cản.

Có thể là hai người này mặc dù ở tại thần giới sụp đổ trước là Thần Vương kỳ, có thể là bị phong ấn vô số năm, sức chiến đấu đã thấp xuống không ít.

Mà cương thi đạo trưởng đâu, năm đó đừng nói Thần Vương, Thần Hoàng thấy hắn cũng chỉ có chạy trối chết phần.

Nhất là chuôi này thành danh Thị Huyết kiếm, không biết giết chết qua bao nhiêu cường giả!

Cho nên, một tới hai đi, không chỉ không thấy bại thế, càng là tại trên người của hai người lưu lại một ít vết thương.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái hẳn là bị rơi xuống phong ấn a? Bó tay đi! Làm Đạo gia bay trên trời thần cương đi! Ha ha ha!"

Cương Thần một thanh càn rỡ cười to, người đứng đầu quyết đánh càng lúc càng nhanh.

Ầm

Một tiếng đột nhiên xuất hiện súng vang lên, sáu phát trên không trung xoay tròn lấy hợp sáu làm một, thẳng đến Cương Thần trái tim mà đi.

"Không tốt! Tây Môn Hạo!"

Cương Thần nghe được thanh âm kia chính là giật mình, thanh âm này chính là Tây Môn Hạo cái kia nắm ám khí thanh âm.

Giết

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, đưa tay lại là sáu thương, mục tiêu vẫn là Cương Thần trái tim.

Cùng lúc đó, Thanh Liên cũng bị theo Thời Gian tháp phóng ra, cùng nhau đi ra còn có Thần Khôi.

Thần Khôi vừa ra tới chính là sinh tử chuyển luân bắt đầu, sau đó tế ra Truy Mệnh, biến thành hai mươi thanh phi kiếm thẳng đến Cương Thần.

Thanh Liên càng là khẽ kêu một tiếng, trên thân ánh xanh chợt hiện, đánh ra lĩnh vực của mình, là một cái che kín hoa sen lĩnh vực, bên trong bay múa vô số màu xanh hoa sen.

Vô số Thanh Liên biến thành từng kiện từng kiện ám khí, toàn bộ bay về phía Cương Thần.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo đạn trước tiên đâm xuyên qua Cương Thần thân thể, bất quá tại nhanh đến trái tim thời điểm, lại sáng lên trận hồng quang, vậy mà đem đạn gảy trở về.

Không chỉ như thế, liền sau đó tới sáu phát cũng chặn.

"Hừ! Dốt nát tiểu nhi!"

Cương Thần hừ lạnh một tiếng, hai tay trên không trung liên tục bùa vẽ quỷ, trên không trung vẽ ra từng đạo màu đỏ phù văn.

Vậy mà cùng Thần Khôi một dạng, lợi dùng thần lực vẽ lên phù lục!

Ông

Màu đỏ phù lục đột nhiên bay ra, sau đó vậy mà hóa thành một cái hồng quang che đậy, bao lại chính mình thân thể.

"Đương đương đương. . ."

Thần Khôi phi kiếm, Thanh Liên màu xanh hoa sen toàn bộ đánh vào hồng quang khoác lên.

Mà hồng quang che đậy bên trong Cương Thần tiếp tục bùa vẽ quỷ, mà lần này vẽ cùng trước đó khác biệt.

"Chủ nhân! Cẩn thận! Là công kích phù lục!"

Thần Khôi nhìn ra một chút mánh khóe, phất tay triệu hồi Truy Mệnh, trước người hợp thành một cái phòng ngự kiếm trận.

Tây Môn Hạo vừa định dẫn theo Yển Nguyệt đao xông đi lên, nghe được Thần Khôi nhắc nhở Yển Nguyệt đao trong nháy mắt biến thành tấm chắn, ngăn tại trước người.

Cùng lúc đó, Thanh Liên cũng vung tay lên, theo trong tay áo bay ra một cái màu vàng Tiểu Chung, chính là tại trong di tích lấy được dị bảo!

Kim Chung sau khi đi ra, bỗng nhiên biến lớn, đem Thanh Liên toàn bộ bao phủ lại.

Lại nhìn Cương Thần, trước người đã xuất hiện một tấm bùa chú.

"Vạn Kiếm Quy Tông! Ra!"

Xoạt

Phù lục bay ra, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số nắm huyết sắc tiểu kiếm, hướng về Tây Môn Hạo đám người bay tới.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo xem xét điệu bộ này, vội vàng trong lòng hơi động, vẫn giấu kín tại Gaza bên trong hai khỏa binh đậu biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh, cầm lấy tấm chắn ngăn tại Thần Khôi trước mặt.

"Đương đương đương. . ."

Vô số Huyết Kiếm đánh vào tấm chắn cùng Kim Chung phía trên, tiếng vang lanh lảnh bên tai không dứt.

Tây Môn Hạo bị đánh liên tiếp lui về phía sau, nhưng tốt tại những Huyết Kiếm đó lực công kích một bên, hắn Đế Vương đồ cũng cho lực, không có phá vỡ phòng ngự.

Thanh Liên bên kia Kim Chung chính là một kiện dị bảo, mặc dù còn không có luyện hóa thành chính mình, nhưng ngăn trở này chút phòng ngự không thành vấn đề.

Đến mức Thần Khôi, hai cái Hồng Giáp thần binh mặc dù chật vật ngăn cản, nhưng có Truy Mệnh tạo thành phòng ngự kiếm trận cũng không có nguy hiểm gì.

Bỗng nhiên, đang ở ngăn cản Huyết Kiếm Thần Khôi cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy hiểm, nhịn không được nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy Cương Thần không biết lúc nào đã đến Thần Khôi sau lưng, một tấm huyết sắc phù lục liền kề sát ở Thần Khôi trên ót.

"Ha ha ha! Thiên sinh Đạo Thể! Đạo gia muốn!"

Nói xong, bàn tay hóa trảo, chộp tới Thần Khôi cái trán, muốn lấy đi đối phương thần cách.

"Muốn chết!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang đánh về phía Cương Thần.

Cương Thần móng vuốt vừa mới tiếp xúc đến Thần Khôi trán, ngũ sắc quang mang lóe lên, một đạo quang mang theo mặt bên đánh về phía trái tim của hắn.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Cương Thần trái tim, bất quá cũng chỉ là một cái lỗ nhỏ mà thôi.

A

Cương Thần kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo phác thảo đại gia!"

Thần Khôi cũng nổi giận, trán Âm Dương ngư thoáng hiện, huyết sắc phù lục trong nháy mắt nổ tung.

Mấy lần phát ra Cương Thần muốn chiếm cứ chính mình thân thể, tính tình rất tốt Thần Khôi cuối cùng nổi giận.

"Mẹ nó! Đi chết đi!"

Ngang

Tây Môn Hạo lúc này đã đuổi kịp Cương Thần, Yển Nguyệt đao vang vọng một tiếng long ngâm, hóa thành Hồng Long bổ về phía Cương Thần.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn chết!"

Cương Thần đã Tây Môn Hạo trong tay ăn xong mấy lần thua lỗ! Nhất là đối phương con mắt thứ ba, đơn giản liền là khắc chế chính mình, cho nên hắn nổi giận!

Chỉ thấy cái kia nắm đang cùng Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng giằng co Huyết Kiếm bỗng nhiên thoát ly chiến đấu, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

"Nhanh lên!"

Hỏa Phượng lúc này đã vết thương chồng chất, phần lớn là vì bảo hộ Hỏa Hoàng mà thương, mà Hỏa Hoàng đồng dạng trên người có một ít vết thương.

Có thể là cặp vợ chồng vừa muốn chạy trốn liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy không biết lúc nào, trên không xuất hiện từng cái máy phi hành, có tại xích tuyến phía nam, có tại phía bắc.

Từng đội từng đội cầm trong tay vũ khí, thân mặc áo giáp Thần quân không biết lúc nào đem bọn hắn bao vây.

Hai nhóm Thần quân, cộng lại có hai, ba ngàn người!

Này chút Thần quân có Phiền Thần quốc, cũng có Zeus quốc, đều là bị trận chiến đấu này hấp dẫn tới.

Không chỉ như thế, vùng này hai nước thủ tướng cũng chạy đến.

Thậm chí hai nước còn có hàng loạt máy phi hành chạy đến, đều coi là bên này phát sinh quân sự xung đột.

Trong lúc bất tri bất giác, vùng này đã bị hai nước Thần quân bao vây!.