Chương 1416: Đánh vỡ trái tim!

Chương 1416: Đánh vỡ trái tim!

"Phía trên! Đi!"

Hỏa Phượng nói một tiếng, lôi kéo Hỏa Hoàng bay lên trên đi, thật đúng là bỉ dực song phi.

"Đánh xuống cái kia cấp tám yêu thú!"

Phiền Thần quốc thủ tướng ra lệnh một tiếng, những cái kia Thần quân cùng một chỗ phát động công kích, mà lại toàn bộ là viễn trình cung tiễn công kích.

"Xuất kích! Đó là không biết yêu thú! Bắt sống!"

Zeus quốc thủ tướng cũng ra lệnh, hàng loạt cung tiễn bay đến trên không.

Mấy ngàn con mũi tên, toàn bộ là do thần lực ngưng tụ, mặc dù không phải rất mạnh, nhưng không chịu nổi nhiều a!

"Tíu tíu!"

Hỏa Hoàng bỗng nhiên thân thể ánh lửa ngút trời, một khỏa lăng hình màu đỏ tinh thể bay ra ngoài, chính là lúc trước bọn hắn mang đi địa hỏa chi tâm!

"Tíu tíu!"

Lại là một tiếng trường minh, Hỏa Hoàng há mồm đem địa hỏa chi tâm nuốt xuống dưới.

"Tướng công! Đi lên!"

Hỏa Phượng loé lên một cái nhào tới Hỏa Hoàng trên thân, ghé vào đối phương trên lưng.

"Hừ! Dốt nát tiểu bối! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Hỏa Hoàng hỏa diễm! Tíu tíu! ! !"

Hỏa Hoàng nuốt vào địa hỏa chi tâm về sau, không chỉ thân thể ánh lửa đại thịnh, còn phun ra màu đỏ phát tím hỏa diễm.

Những cái kia phóng tới mũi tên còn không có phát triển Hỏa Hoàng trước người, liền bị hỏa diễm nóng rực tiêu diệt.

Mà cái kia đạo bắn ra hỏa diễm không chỉ đem trước mặt mũi tên hòa tan, càng là mở ra một đầu hỏa đường.

"Tây Môn Hạo! Đừng tưởng rằng ngươi đùa nghịch ám chiêu lão nương liền nhìn không ra, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Thu

Theo một tiếng trường minh, Hỏa Hoàng cõng Hỏa Phượng hóa thành một đạo ánh lửa liền xông ra ngoài, nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Mà hai nước Thần quân từng cái ngây ngốc nhìn xem cái kia đạo dần dần biến mất ánh lửa, một hồi lâu mới cùng nhau nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Bất quá lần này người nào cũng không có ra tay, đều tại xem náo nhiệt, cũng không phải quân sự xung đột, bọn hắn không nóng nảy.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đã cùng Huyết Kiếm đánh quên cả trời đất, Thần Khôi cũng gia nhập chiến đấu.

Thanh Liên tại đối phó Cương Thần, liền liền Tô Đế tông đều kéo lấy thụ thương thân thể gia nhập chiến đấu.

"Mẹ nó! Đây không phải biện pháp! Tử bần đạo! Ta thả ra Ma Lân bọn hắn, các ngươi ngăn chặn này Huyết Kiếm, ta đi đối phương Cương Thần!"

Tây Môn Hạo một thanh ngăn cản Huyết Kiếm, một thanh cho Thần Khôi truyền âm, trên thân đã bị cắt ra tốt mấy vết thương.

"Được rồi chủ nhân!"

Thần Khôi cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải giết chết cái kia trái tim.

"Đi ra!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân toàn bộ xuất hiện trước người.

Ba người xuất hiện về sau, riêng phần mình cầm lấy vũ khí nghênh đón tiếp lấy, trợ giúp Thần Khôi cùng Huyết Kiếm bắt đầu triền đấu.

Tây Môn Hạo loé lên một cái thoát ly chiến đấu, Huyết Kiếm mong muốn truy kích, lại bị Thần Khôi đám người ngăn chặn.

"Thanh tỷ! Tô lão ca! Chế trụ cái kia Cương Thần!"

Theo hét lớn một tiếng, hai cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện trên không trung, xông về Cương Thần.

Mà hai nước quan chiến Thần quân tất cả đều xem khóe mắt đăm đăm, bọn hắn nhìn thấy cái gì? Một người! Đầu tiên là làm ra ba cái Thiên thần, sau đó lại làm ra hai cái Thiên thần khôi lỗi! Quá đặc biệt quỷ dị!

Thanh Liên cùng Tô Đế tông căn bản không nghi ngờ Tây Môn Hạo mệnh lệnh, nhất là Tô Đế tông, trước đó không có nghe Tây Môn Hạo, kém chút liền ngoẻo rồi.

Chỉ thấy hai người cùng hai cái Hồng Giáp thần binh dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Cương Thần trước mặt, đem Cương Thần hai tay cùng hai chân gắt gao ôm lấy.

"Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, một khỏa Cố Thần đan ném tới gần trong miệng, không chỉ có thể gia tăng Nguyên Thần uy lực, càng là trong nháy mắt khôi phục tiêu hao.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, thẳng đến Cương Thần trái tim.

Mà cái này cũng chưa hết, Luân Hồi chi nhãn đóng cửa tại mở ra, lại là một đạo quang mang. Sau đó lại là khép lại một tấm, lại là một đạo. . .

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo bắn ra mấy chục đạo ngũ sắc quang mang, sau đó một viên cuối cùng Cố Thần đan nuốt vào.

Nguyên Thần lần nữa tăng cường, tiêu hao trong nháy mắt bổ đầy.

"Lăn đi! Các ngươi đều cho Đạo gia lăn đi!"

Cương Thần mắt thấy cái kia mấy chục đạo ngũ sắc quang mang phóng tới, cuối cùng sợ hãi.

Hắn sở dĩ muốn giết chết Tây Môn Hạo, cũng là bởi vì đối phương này loại kỳ quái công kích khắc chế chính mình.

Có thể là vô luận hắn làm sao giãy dụa, Thanh Liên đám người ôm thật chặt ở, căn bản không buông tay.

Mong muốn triệu hồi Huyết Kiếm, nhưng Huyết Kiếm lại bị bốn cái Thiên thần cuốn lấy, cái kia bốn cái Thiên thần từng cái sức chiến đấu khủng bố, vô cùng khó dây dưa.

Phốc

Một đạo quang mang bắn vào Cương Thần trái tim, ngay sau đó chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cương Thần trái tim nháy mắt liền trở thành tổ ong, dù cho lóe lên hồng mang chói mắt, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản kinh khủng ngũ sắc thần quang.

"Không! Đạo gia là bất tử bất diệt! Là giết không chết! Các ngươi! Đều phải chết! Đều phải chết!"

Oanh

Cương Thần thần lực ngưng tụ thân thể bỗng nhiên nổ tung, đem Thanh Liên cùng Tô Đế tông nổ bay, đem hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nổ tan.

"Đều phải chết! Đều phải chết! Đáng chết nhất chính là ngươi! ! !"

Cương Thần trái tim hồng quang đại thịnh, những cái kia trong suốt hang cũng bắt đầu khép lại, sau đó hướng về Tây Môn Hạo bay tới.

Keng

Theo một tiếng kiếm ngân vang, đang cùng Ma Lân đám người triền đấu Huyết Kiếm cũng là hồng quang đại thịnh, tìm đúng cơ hội thoát khỏi bốn người, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

"Cẩn thận!"

Mọi người cùng kêu lên nhắc nhở, đồng thời toàn bộ phóng tới cái kia Huyết Kiếm, tiến hành ngăn cản.

"Mụ bán phê! Hạo gia cũng không tin làm có chết hay không! Luân Hồi chi nhãn! Uy lực lớn nhất! Mở!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, này đặc biệt Cương Thần, là chính mình gặp phải nhất đối thủ khó dây dưa, không có cái thứ hai!

Ông

Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, sau đó một đạo thô to ngũ sắc quang mang theo con mắt thứ ba bắn ra, thẳng đến Cương Thần trái tim.

Tại hào quang bắn ra về sau, Tây Môn Hạo kém chút đã bất tỉnh, vội vàng nắm hai khỏa còn sót lại hai khỏa Nguyên Thần đan dược nuốt xuống, đây là lúc trước Thanh Liên đám người cho.

"Ha ha ha! Đạo gia là bất tử! Là bất diệt! Ngươi đi chết đi! Đạo gia muốn ăn sạch ngươi!"

Cương Thần trái tim cười lớn, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo sau lưng, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo giữa lưng bay đi, mong muốn thử tiến vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, cái kia mạnh mẽ Nguyên Thần khiến cho hắn nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương!

Bành

Vô sắc hào quang đánh vào trên trái tim, đem cái kia mạng con gián trái tim đánh tan, biến thành vô số giọt máu nổ tung, văng tứ phía.

"Phốc phốc!"

Ách

Tây Môn Hạo rên lên một tiếng, chỉ thấy cái kia nắm không có bị mọi người ngăn lại Huyết Kiếm đâm vào bộ ngực của hắn.

Bất quá lại đâm vào lồng ngực một khắc này, Huyết Kiếm uy lực bỗng nhiên yếu bớt, thậm chí không nữa run rẩy, hồng mang cũng biến mất xuống dưới, có lẽ là bởi vì trái tim bắn nổ nguyện ý đi.

"Chủ nhân!"

"Phụ thân!"

"Lão đại lão đại!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Tây Môn lão đệ!"

". . ."

Mọi người từng cái quá sợ hãi, mặc dù Huyết Kiếm không có đâm vào Tây Môn Hạo đầu, nhưng vẫn là để bọn hắn một hồi lo lắng.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem cắm ở lồng ngực Huyết Kiếm, trừng mắt nhìn, sau đó đưa tay chậm rãi rút ra.

Xông tới mọi người toàn bộ ngừng lại, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lần này kịp phản ứng, chỉ cần thần cách bất diệt, thần là sẽ không chết.

Keng

Thị Huyết kiếm bị Tây Môn Hạo rút ra ngoài, bất quá rất kỳ quái, hệ thống vậy mà không có đề kỳ thu hoạch được bảo vật thanh âm..