Chương 1417: Mịa nó! Này đều không chết? !

Chương 1417: Mịa nó! Này đều không chết? !

"Ha ha ha! Cương Thần! Bất tử bất diệt! Ta nhổ vào! Chết a? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang đầu cười ha hả, Huyết Kiếm đình chỉ công kích, hết sức rõ ràng cái kia Cương Thần cuối cùng đặc biệt chết!

"Hô. . . Cuối cùng chết!"

Tô Đế tông triệt để nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được đối thủ như vậy, không khỏi hơi xúc động.

Nhất là này tới thời điểm sáu người một con thỏ, hiện tại đã chết ba cái.

Mọi người ở đây triệt để nhẹ nhàng thở ra thời điểm, người nào cũng không có chú ý, cái kia trái tim bạo liệt lúc, vô số giọt máu vậy mà toàn bộ bay đến cái kia hai nước vây xem Thần quân trước mặt.

Tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, từng cái giọt máu rơi vào những cái kia Thần quân cái trán, sau đó trong nháy mắt biến mất xuống dưới.

Hai nước hơn ba ngàn Thần quân, đầu tiên là tập thể sửng sốt một chút, sau đó đồng thời hai mắt biến đỏ, ngang đầu gầm thét:

"Hống hống hống. . . Hô ha ha ha! Đạo gia là giết không chết! Bất tử bất diệt! Vĩnh sinh bất tử! Người nào cũng không giết chết Đạo gia! Rống! ! !"

Hơn ba ngàn người cùng kêu lên hò hét, tựa như là một người phát ra, hơn nữa còn là Cương Thần thanh âm.

Keng

Tây Môn Hạo trong tay Thị Huyết kiếm bỗng nhiên run rẩy lên, muốn tránh thoát mở.

Bất quá có thể là bởi vì Cương Thần hiện lần này chơi có chút lớn, Thị Huyết kiếm có chút mộng bức, không biết này hơn ba ngàn người đến cùng nghe ai.

"Ta. . . Thảo! Có lầm hay không! Này đều không chết?"

Tây Môn Hạo đơn giản muốn hỏng mất, không nghĩ tới đánh nổ trái tim, đối phương vậy mà tại hơn ba ngàn Thần quân trên thân sống lại!

"Ta giời ạ! Lão đại lão đại! Này làm sao chơi? Đều giết?"

Địa Long lớn trên đầu trọc gân xanh nổi lên.

"Hống hống hống! Giết! Các ngươi đều phải chết! Thị Huyết kiếm! Trở về!"

Hơn ba ngàn Thần quân hai mắt xích hồng, toàn thân bốc lên huyết khí, đều nhịp lao đến, từng cái liền như là cương thi.

Keng

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cảm giác bàn tay một hồi nóng lên, Thị Huyết kiếm đột nhiên theo trong tay tránh thoát ra ngoài, sau đó bay đến trên không, tốc độ cao xoay tròn tới.

Ông

Trên không Thị Huyết kiếm sáng lên vạn trượng huyết quang, đem hơn ba ngàn người toàn bộ bao phủ.

"Hống hống hống. . ."

Hơn ba ngàn Thần quân càng thêm điên cuồng, nhất là trên không vậy mà xuất hiện to lớn huyết vân, lộ ra vô cùng kinh khủng.

"Tê cay sát vách! Chạy đi!"

Tây Môn Hạo xem như triệt để bất đắc dĩ, này đặc biệt đến cùng là cái gì quỷ, làm sao đều không chết a!

"Nhanh! Tất cả lên!"

Tô Đế tông không biết lúc nào đã thả ra chính mình máy phi hành, đối mọi người hô.

Hiện ở thời điểm này, đối mặt ba ngàn năm nhiều cương thi một dạng Thần quân, không chạy còn chờ cái gì?

Đi

Tây Môn Hạo cũng từ bỏ giết chết Cương Thần dự định, cái kia chết biến thái căn bản giết không chết.

Mọi người từng cái nhảy tới máy phi hành bên trên, Tô Đế tông vội vàng khống chế máy phi hành hướng Phiền Thần quốc bay đi.

"Hô ha ha ha! Chạy? Chạy sao?"

Hơn ba ngàn Thần quân cùng một chỗ phát ra tiếng, sau đó cùng một chỗ duỗi ra ngón tay điểm mi tâm, hút ra mi tâm máu huyết, đều nhịp trước người vẽ ra hơn ba ngàn tấm giống nhau như đúc huyết sắc phù lục!

Sau đó hơn ba ngàn huyết phù cùng một chỗ đánh ra, trong nháy mắt nổ tung, trên không trung tạo thành một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm.

Bành

Máy phi hành đâm vào huyết võng phía trên, bị bắn đi ra.

"Hô ha ha ha! Đạo gia tung hoành Thần giới vô số năm! Còn có thể bị mấy tên tiểu bối các ngươi giết chết! Thị Huyết kiếm! Giết bọn hắn!"

Hơn ba ngàn Thần quân  tương đương với hơn ba ngàn cái Cương Thần hóa thân, khí thế kia, nhường trên không Thị Huyết kiếm kịch liệt run rẩy lên.

Bỗng nhiên, hơn ba ngàn Thần quân cùng nhau cắn nát đầu lưỡi, sau đó đồng thời bắn ra từng ngụm tinh huyết, hơn ba ngàn đạo huyết quang bay về phía trên không Huyết Kiếm.

"Ha ha ha! Có sinh động huyết dịch liền là thoải mái a! Thị Huyết kiếm! Ăn đi! Ăn nhiều một chút!"

Ông

Thị Huyết kiếm đang hấp thu hàng loạt máu huyết oanh, sáng rực lên, đồng thời cái đầu cũng biến lớn mười mấy lần, biến thành một thanh khổng lồ Huyết Kiếm.

Tô Đế tông còn đang khống chế máy phi hành va chạm huyết võng, có thể là cái kia huyết võng là từ hơn ba ngàn Thần quân tề lực đánh ra, rất khó đánh vỡ.

Bỗng nhiên, to lớn Huyết Kiếm thay đổi hướng đi, chỉ Tây Môn Hạo đám người, hóa thành một đạo huyết mang, mang theo trùng thiên huyết khí cùng lệ khí lao đến.

"Thảo đặc biệt! Hạo gia xem như phục! Đều tiến đến!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra tấm kia vạn dặm che giấu phù, đối mặt như thế tên biến thái, chỉ có thể chạy!

Này chút Thanh Liên cùng Tô Đế tông không do dự, cùng Thần Khôi đám người trong nháy mắt chui vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Cương Thần! Chúng ta sau này không gặp lại! Ngươi cái chết biến thái! Hạo gia không chơi với ngươi!"

Ba

Vạn dặm che giấu phù kề sát ở ngực.

Xoạt

Theo kim quang lóe lên, Tây Môn Hạo biến mất tại máy phi hành lên.

Oanh

Máy phi hành bị Huyết Kiếm đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung, có thể nghĩ nếu là đánh vào nhân thân bên trên sẽ là hiệu quả gì.

"Ừm? Chạy?"

Hơn ba ngàn hóa thành cương thi Thần quân nháy nháy mắt, nhìn xem trống rỗng huyết võng, từng cái sát khí trùng thiên.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Thật là khó quấn tiểu tử! Bất quá. . . Ha ha ha! Chúng ta còn nhiều thời gian! Chậm rãi chơi! Ha ha ha. . ."

Bành

Một tiếng vang thật lớn, hơn ba ngàn Thần quân bỗng nhiên toàn bộ nổ tung, hơn ba ngàn thần cách bay loạn, đại lượng huyết dịch bay loạn.

Keng

To lớn Huyết Kiếm bay đến trên không, bắt đầu tốc độ cao xoay tròn.

Cùng lúc đó, đại lượng huyết dịch bắt đầu hướng cùng một chỗ hội tụ, đồng thời đem những cái kia thần cách cùng một chỗ bao bọc ở bên trong.

"Không! Không muốn a!"

"Đây là cái gì?"

"Bỏ qua cho ta đi. . ."

". . ."

Những cái kia thần cách phát ra từng tiếng kêu rên, mà những cái kia huyết dịch đã thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một cái huyết sắc cự nhân.

"Ông! Ông! Ông!"

Kiếm lớn màu đỏ ngòm đứng ở huyết sắc lớn đỉnh đầu của người, hồng quang không ngừng lấp lánh, đồng thời bao phủ lại cái kia huyết sắc cự nhân.

"Huyết luyện đại pháp! Tái tạo thân thể! Cương thi đạo trưởng! Bất tử bất diệt! Bất tử bất diệt! ! !"

Huyết sắc cự nhân một đôi huyết thủ liên tục ở trên người đập, từng cái huyết sắc phù văn xuất hiện tại huyết thể lên  khiến cho huyết thể tốc độ cao thu nhỏ, đồng thời ngưng tụ.

Thời gian dần trôi qua, một bộ hình người huyết thể hoàn thành, mà bên trong thần cách cũng đình chỉ kêu rên.

Chỉ thấy huyết thể lên vô số phù văn xoay tròn, đỉnh đầu Huyết Kiếm cũng khôi phục trước kia bộ dáng.

Keng

Huyết Kiếm bay đến trong tay, Cương Thần lại lại lại một lần nữa sống lại!

"Còn chưa đủ a! Đạo gia cần càng nhiều sinh linh! Càng nhiều máu thịt! Thần Vực. . . Hắc hắc hắc! Bắt đầu run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

Cương Thần tay nâng Thị Huyết kiếm, ngang nhức đầu cười, cái kia vừa mới hoàn thành huyết thể kịch liệt run rẩy, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết khí cùng lệ khí.

Mà vùng này hai nước chỗ giao giới, hơn ba ngàn Thần quân cứ như vậy biến mất không còn một mảnh, chỉ để lại một chút vô chủ máy phi hành rơi trên mặt đất.

Có lẽ, này chút Thần quân mất tích chính là sẽ trở thành một cái án chưa giải quyết, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Tây Môn Hạo, một cái siêu cấp ngôi sao tai họa, cuối cùng xông ra đại họa, thả ra một cái siêu cấp vô địch đại ác nhân, thời kỳ viễn cổ liền tiếng xấu truyền xa cương thi đạo trưởng!.