Chương 1418: Che giấu vạn dặm!

Chương 1418: Che giấu vạn dặm!

"Tây Môn lão đệ, đây là đâu?"

Tô Đế tông được thả ra về sau, trước mắt chẳng qua là vô tận sa mạc, bởi vì không có vật tham chiếu, càng là trống rỗng xuất hiện, khiến cho hắn vô phương định vị.

"Cái này. . . Ta cũng không biết."

Tây Môn Hạo nhún vai, vạn dặm che giấu phù là ngẫu nhiên truyền tống, trong vòng nghìn dặm, trời mới biết truyền tới nơi nào.

"Ngươi không biết? Làm sao ngươi tới?"

Thanh Liên cũng hỏi.

"Ừ, vạn dặm che giấu phù, ngẫu nhiên truyền tống vạn dặm."

Tây Môn Hạo lấy ra màu vàng phù lục, tại Thanh Liên trước mắt run lên.

"Ta nhìn một chút!"

Thanh Liên đưa tay đi lấy.

Tây Môn Hạo tốc độ cao thu hồi, cười nói:

"Không cho xem!"

Ngươi

"Tốt nam nhân bà, đừng làm rộn. Nếu là ngẫu nhiên vạn dặm, như vậy nhìn xem sa mạc hẳn là còn ở biên cảnh, cũng không biết nước nào biên cảnh, ta xem một chút đi."

Tô Đế tông nói xong, bay lên trời, nhìn một chút có thể không thể nhìn thấy tuần tra Thần quân.

"Nhóc con! Mới một vạn dặm! Vậy không phải nói vẫn là rất nguy hiểm vung! Chủ nhân! Chúng ta mau về nhà đi."

Huyễn Thần thỏ lại cũng không muốn nhìn thấy cái kia cương thi đạo trưởng, cái kia giết không chết chết biến thái, giản làm cho người ta đau đầu muốn chết!

Thanh Liên bị nói có chút tâm động, nói chuyện, còn có bảy năm liền là thành chủ khiêu chiến, nàng không nghĩ chính mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, càng không thể thụ thương.

"Thanh tỷ, cũng là vạn dặm khoảng cách, không bằng chúng ta một mực đi về phía nam bay chính là, coi như là Zeus quốc ranh giới chúng ta cũng không sợ."

Tây Môn Hạo nhìn xem hướng chính nam, vạn dặm khoảng cách, đối với thần máy phi hành tới nói, nửa ngày thời gian liền có thể bay qua.

Thanh Liên nhẹ gật đầu, sau đó đối trên không hô:

"Lão Tô! Đừng xem! Đi! Quản hắn là làm sao!"

Trên không Tô Đế tông lại nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó hạ xuống.

"Không có phát hiện tuần tra quân đội, chúng ta đi thôi."

"Đi, ngồi ta máy phi hành."

Thanh Liên tế ra chính mình Thanh Liên máy phi hành, Tô Đế tông đã bị Cương Thần hủy.

Thế là, ba người một con thỏ lên máy phi hành, một đường hướng bay về phía nam đi, mà Thần Khôi đám người thì là tại Thời Gian tháp bên trong tu luyện tu luyện, nghiên cứu cương thi nghiên cứu cương thi.

"Tây Môn lão đệ a! Lão ca lần này cám ơn! Không nghĩ tới lần này ta chẳng những không có bảo hộ ngươi, còn nhường ngươi cứu được nhiều lần, thật sự là hổ thẹn a! Cái gì cũng không nói! Về sau mặc kệ ngươi có ở đó hay không Tô Đế thành, ngươi Tây Môn lão đệ sản nghiệp, liền là lão ca sản nghiệp! Phủ thành chủ này trăm năm sinh ý, toàn bộ giao cho ngươi!"

Tô Đế tông đây là phát ra từ phế phủ cảm kích, thậm chí cảm nhận được vui mừng.

Nếu như không phải mình nắm Tây Môn Hạo mang đến, đoán chừng lần này liền treo.

"Ha ha ha! Lão ca khách khí, những năm này cũng may mà lão ca chiếu cố. Ân, sau khi trở về ta sẽ phái người đi liên hệ Đại tổng quản, đàm nói chuyện làm ăn."

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trước không nói về sau sản nghiệp của mình sẽ bị Tô Đế tông trọng điểm bảo hộ, càng là có thể cùng phủ thành chủ giao dịch.

Phủ thành chủ a! Một năm kia tiêu hao là bực nào to lớn!

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Trở về ta liền hạ lệnh!"

Tô Đế tông cười to nói.

"Hắc hắc!"

Tô Đế tông cười cười, vốn định thuận tiện hỏi hỏi đối phương xếp vào tại bên cạnh mình gian tế là ai, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, tỷ lần này cũng phải cám ơn ngươi. Nói đi, ngươi muốn cái gì? Tỷ tận lực thỏa mãn ngươi."

Thanh Liên lần này cũng đối Tây Môn Hạo tràn đầy cảm kích, trước không nói ân cứu mạng, trên người mình thần tinh cùng Kim Chung nếu là không có Tây Môn Hạo cũng không chiếm được.

"Hắc hắc! Lấy thân báo đáp được không?"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói.

Thanh Liên mắt trợn trắng lên:

"Cút! Đổi một cái!"

"Hắc hắc! Cái kia đem ngươi thành chủ vị trí nhường cho ta đi."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa ưỡn nghiêm mặt cười nói.

Ách

Thanh Liên ngạc nhiên, ngẫu nhiên vỗ Tây Môn Hạo bả vai:

"Tiểu Nhật Thiên, đến, chúng ta tâm sự lấy thân báo đáp sự tình."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Tại nam nhân bà trước mặt đừng nói là lời vô vị! Nàng ăn mặn vốn không kị!"

Tô Đế tông cười vui vẻ, khoan hãy nói, này Tây Môn Hạo không biết xấu hổ, cùng Thanh Liên nam nhân này bà đụng nhau thật đúng là cực phẩm.

"Đến! Hạo gia cái gì cũng không cần, còn có bảy năm, Thanh tỷ, đến lúc đó ta sẽ đi quan chiến."

Tây Môn Hạo vặn bung ra Thanh Liên tay, nam nhân này bà, thật sự có chút chống đỡ không được.

"Hắc hắc! Là quan chiến đâu? Vẫn là ra tay đâu?"

Thanh Liên lần nữa nắm tay đặt ở Tây Môn Hạo trên bờ vai, thân thể trước dò xét, cái kia khuôn mặt tươi cười cơ hồ kề sát ở Tây Môn Hạo trên mặt.

Tây Môn Hạo ngửi thấy một cỗ mùi thơm, kém chút liền nổi lên phản ứng.

"Hắc hắc! Trước quan chiến, nếu như ngươi thua, ta tại khiêu chiến như thế nào? Phù sa không lưu ruộng người ngoài mà! Đến lúc đó ngươi làm ta Phó thành chủ!"

"Phi! Này không coi mình là người ngoài!"

Thanh Liên đứng lên, chẳng biết tại sao, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cái này Tây Môn Hạo sức chiến đấu nàng là tận mắt nhìn thấy!

Đừng nói đối phương còn có một số không có sử dụng thủ đoạn, liền là cái kia Luân Hồi chi nhãn cùng với khôi lỗi cũng làm người ta đau đầu.

"Tây Môn Hạo, có thể hay không nghe lão ca một lời?"

Tô Đế tông muốn nói trước kia còn đối Tây Môn Hạo có tiền bối cùng vãn bối tư thái, như vậy hiện tại hắn đã cầm đối phương làm huynh đệ.

"Ồ? Tô lão ca mời nói."

Tây Môn Hạo không nữa cùng Thanh Liên đánh cái rắm, quay người ngồi ở Tô Đế tông đối diện.

Tô Đế tông một vuốt sợi râu, hết sức nghiêm túc nói:

"Lão đệ, ngươi xem cái này."

Tô Đế tông lấy ra một tấm bản đồ, phía trên là các đại thành trì địa đồ phân bộ.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, xẹt tới, cẩn thận nhìn lại.

"Ngươi xem, đây là Tô Đế thành, phía nam là Thanh Liên thành, mà Hàn Phong thành tại Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành phía đông, hiện lên ba góc chi thế. Hàn Phong thành Tư Đồ Hàn Phong, liên nhiệm hai giới thành chủ, mặc dù không phải yếu nhất, nhưng cũng không phải tối cường. Lão đệ, sao không nắm bắt thành này, cùng ta cùng nam nhân bà hiện lên ba góc chi thế, lẫn nhau chiếu ứng đâu?"

Tô Đế tông cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, đi qua lần này, trước không nói hắn cùng Tây Môn Hạo quan hệ đã thuộc về sinh tử chi giao, liền là Thanh Liên cái kia nam nhân bà, hai cái hiện tại quan hệ cũng không giống như trước kia lãnh đạm như vậy.

Còn nữa nói, có Tây Môn Hạo cái này dầu bôi trơn tại, tin tưởng ba thành hợp lại, lẫn nhau chiếu ứng, sẽ có rất lớn phát triển tương lai!

"Ha ha, lão Tô, ngươi tính toán nhỏ nhặt đánh vang a! Có thể là ngươi sau lần này, cũng chỉ có trăm năm, cái kia trăm năm về sau đâu?"

Thanh Liên có lẽ là quen thuộc, mở miệng liền đỗi Tô Đế tông.

Đương nhiên, không phải nói hai người có thù, mà là theo thói quen.

"Ha ha ha! Nam nhân bà, Tây Môn lão đệ phi thăng mấy năm?"

Tô Đế tông cười nói.

"Cái này. . ."

Thanh Liên giống như là tính.

"Thanh tỷ, không đủ hai mươi năm."

Tây Môn Hạo có thể là nhớ tinh tường, đồng thời cũng hiểu rõ Tô Đế tông lời này ý tứ.

"Hai mươi năm. . . Ngươi cái chết biến thái!"

Thanh Liên mặc dù biết Tây Môn Hạo phi thăng thời gian không dài, nhưng dùng thời gian ngắn như vậy, từ hạ vị Thần đạo Thiên thần, đơn giản liền là biến thái bên trong biến thái.

"Hạo gia biến thái qua ngươi sao?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là gương mặt đắc ý.

Đừng nói người ngoài, liền là chính hắn cũng cảm giác mình thật vô cùng sợ hãi, ngay cả mình đều sợ!.