Chương 1419: Phân biệt!

Chương 1419: Phân biệt!

"Đúng a! Không đủ hai mươi năm, như vậy lại cho hắn trăm năm đâu? Dựa theo lão đệ phát triển tốc độ, đoán chừng trăm năm về sau, thành tựu so hai ta đều phải cao! Cho nên, nếu như lão đệ nắm bắt Hàn Phong thành, ta tin tưởng, này trăm năm giữa chúng ta hai bên cùng ủng hộ, tiền đồ bất khả hạn lượng! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nam nhân bà lần này cần liên nhiệm."

Tô Đế tông tính toán nhỏ nhặt dĩ nhiên đánh vang, trước không nói Tây Môn Hạo biến thái thiên tư, vẻn vẹn cái kia Tây Nhai Hiệp liền để hắn có lý do nhiều cùng Tây Môn Hạo nắm bằng hữu quan hệ kéo thêm gần!

Muốn là trước kia coi như xong, có thể là đi qua sau lần này, hắn phát hiện Tây Môn Hạo mặc dù có thể gây chuyện, thế nhưng người ta có gây chuyện vốn liếng a! Mà lại vận khí nghịch thiên tốt!

Trước không nói cái kia thần tinh đối phương phát hiện, chăm chú cùng hai cái cấp tám viễn cổ thần thú giao dịch, đoán chừng đối phương liền moi không ít chỗ tốt!

"Cái này. . . Cũng đúng a! Thế nhưng liên nhiệm. . ."

Thanh Liên dĩ nhiên hi vọng chính mình hàng xóm là bằng hữu, bằng không thì nàng cũng sẽ không đi cùng Vân Tước chắp nối, dù sao đối phương tỷ tỷ là tuyết tước thành chủ.

Thế nhưng liên nhiệm. . . Nàng thật không có nắm chắc mười phần, thậm chí năm thành đều không đủ!

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là nhìn xem khó gặp thành trì bản đồ phân bố, nắm tất cả thành trì một mực ghi vào trong óc, còn có cái kia Phiền Thần quốc đô thành: Phiền thần thành!

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên bản đồ, dọa hai người nhảy một cái.

"Hàn Phong thành! Tư Đồ Hàn Phong! Cái thứ hai mục tiêu! Mục tiêu thứ nhất vẫn là Thanh Liên thành, ta sẽ đi quan chiến, nếu như Thanh tỷ liên nhiệm, ta liền đi Hàn Phong thành, nếu như bị người nắm bắt, như vậy vẫn là phù sa không lưu ruộng người ngoài!"

"Uy, ngươi đối tỷ cứ như vậy không có lòng tin?"

Thanh Liên cũng không tức giận, bởi vì nàng nếu bị thua, Thanh Liên thành liền sẽ đổi chủ, vô luận đến trong tay ai đều như thế.

Có lẽ đến Tây Môn Hạo trong tay còn không sai, chính mình một chút thế lực cũng có thể bảo lưu lại tới.

"Ha ha ha! Nam nhân bà, không phải Tây Môn lão đệ đối ngươi không có có lòng tin, mà là ngươi tại ba mươi ba vị thành chủ bên trong, đếm ngược. . ."

Tô Đế tông cầm lấy thanh đao nhỏ bắt đầu đâm tâm, đâm Thanh Liên mắt hạnh cuồng đảo.

"Khụ khụ, Tô lão ca, không nên đem lời nói rõ ràng như vậy nha, có chút đâm tâm a!"

Tây Môn Hạo cũng trêu chọc dâng lên.

"Hừ! Đếm ngược thế nào? Năm đó lão nương có thể nắm bắt thành chủ vị trí, liền còn có thể liên nhiệm!"

Thanh Liên không phục lắm, không phải liền là làm thành chủ thời gian ngắn một chút sao? Năm đó cũng là chính mình dựa vào thực lực đánh xuống!

"Đúng rồi! Đừng quên chủ nhân còn có ta! Dĩ nhiên, Tiểu Nhật Thiên ngoại trừ."

Huyễn Thần thỏ ưỡn ngực lên, cặp kia thỏ mắt lập loè ngũ sắc bóng loáng.

Ba người cùng nhau nhìn về phía Huyễn Thần thỏ, nhìn đối phương cái kia lớn mập bụng, cùng với cái kia tính quần cộc hoa lớn Tử, sau đó nhịn không được "Ha ha" cười ha hả.

Vù

Thanh Liên máy phi hành vẽ qua bầu trời, thời gian dần trôi qua một đầu xích tuyến xuất hiện ở trước mắt mọi người, nguyên lai bọn hắn bị truyền đưa đến Zeus quốc ranh giới.

Nửa ngày sau, Tây Môn Hạo đoàn người cuối cùng bước lên Phiền Thần quốc ranh giới, cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cương Thần cuộc chiến về sau, bọn hắn cũng biết Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng vì cái gì như vậy kiêng kị, tên biến thái kia, chỉ dựa vào một thanh Thị Huyết kiếm, một khoả trái tim, liền để bọn hắn nhức đầu không thôi.

Nếu như chờ cái tên kia tái tạo thân thể, khôi phục tu vi, trời mới biết sẽ mạnh bao nhiêu!

Về tới Phiền Thần quốc, Thanh Liên sớm rời đi, mang theo Huyễn Thần thỏ đi tuyết tước thành.

Vân Tước chết rồi, mà lại chết thảm như vậy, nàng muốn đi báo tang, nắm chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, cũng xem như không uổng công cùng Vân Tước tỷ muội một trận.

Thanh Liên sau khi rời đi, tại đến Hàn Phong thành ranh giới Tây Môn Hạo cũng cùng Tô Đế tông tách ra.

Nếu coi Tư Đồ Hàn Phong là làm mục tiêu thứ hai, cái kia hẳn là đi dò thám tình huống.

Tựa như là Tô Đế tông nói như vậy, nếu như mình nắm bắt Hàn Phong thành, cùng Tô Đế thành, Thanh Liên thành hiện lên ba góc chi thế, xác thực trăm lợi không một hại.

Mà lại Hàn Phong thành khoảng cách Tô Đế thành cũng không phải rất xa, thuộc về hàng xóm.

Hắn sở dĩ lựa chọn khoảng cách Tô Đế thành gần nhất hai tòa thành trì, chính là vì Thiên Kình đại lục.

Cho dù là thân thích của chính mình bằng hữu sớm phi thăng, cũng sẽ trước tiên biết mình tin tức, rất nhanh liền có thể tìm tới chính mình.

Đây cũng là vì sao hắn không đi tốt hơn thành thị, nói thí dụ như khoảng cách đô thành gần nhất mấy cái thành trì, nơi nào là nước gần ban công sớm thấy trăng.

Lại nói thí dụ như là biên cảnh thành thị, thích hợp nhất nuôi quân, cũng thích hợp nhất chính mình dây dài phát triển.

Mười ngày sau, Tây Môn Hạo ngồi Phi Hành thuyền, đã tới Hàn Phong thành.

. . .

Hàn Phong thành, Phiền Thần quốc dựa vào bắc thành trì, nhiệt độ không khí so sánh lạnh lẽo, lại hướng bắc liền là Băng Nguyên.

Phiền Thần quốc ba mươi ba tòa thành, ngoại trừ đô thành bên ngoài, mỗi tòa thành trì đều không khác mấy, cho nên cũng không có cái gì mới lạ.

Thành chủ Tư Đồ Hàn Phong, nhân tộc, hơn hai trăm năm trước trở thành Hàn Phong thành thành chủ, đã liên nhiệm hai giới, chỉ cần lần này chịu đựng khiêu chiến về sau, liền sẽ liên nhiệm ba giới!

Kỳ thật một chút thành chủ, thật lâu không đột phá Thần Vương kỳ, không phải tư chất không được, càng không phải là không muốn tu luyện, mà là không nghĩ đột phá!

Đúng vậy, liền là không nghĩ.

Bởi vì là trở thành một vị thành chủ, quyền trong tay cùng tài nguyên, so Thần Vương kỳ, điều đến đô thành nhậm chức tốt hơn nhiều!

Đến đô thành, đối mặt từng cái cường giả thậm chí là Hinh Nguyệt đại đế, một ít chuyện làm hết sức không tiện.

Thế nhưng làm thành chủ, trở thành một phương thổ hoàng đế, vô luận là thành lập thực lực của mình, vơ vét tài nguyên, đều thuận tiện nhiều lắm.

Bằng không thì, phía trên cũng sẽ không lập xuống quy củ: Thành chủ vị trí nhiều nhất liên nhiệm sáu trăm năm, chính là sợ mấy người thời gian dài áp chế tu vi, một mình khuếch trương thế lực lớn.

Cho nên, mới có trăm năm một lần khiêu chiến, sáu trăm năm một lần nhiệm kỳ mới, đây cũng là phía trên phòng ngừa có người đem thế lực làm quá lớn!

Dù sao, mỗi vị thành chủ đằng sau, đều có một cỗ thế lực khổng lồ.

To lớn Hàn Phong thành trước cửa thành, Tây Môn Hạo, Ma Lân, Hỏa Lân, Địa Long, một nhóm bốn người rơi xuống đất.

Bốn vị Thiên thần, tại một đám thần linh chú mục dưới, nghênh ngang nhận lệnh bài, tiến vào Hàn Phong thành.

"Phụ thân, này Hàn Phong thành làm sao cùng Tô Đế thành một dạng a?"

Hỏa Lân khi tiến vào nhiều người địa phương thật hưng phấn, nàng coi như xuất sinh còn không có mười năm, cho nên đối chuyện bên ngoài vật tràn ngập tò mò.

"Con gái, không phải Hàn Phong thành cùng Tô Đế thành một dạng, là tất cả thành trì đều là một cái dạng."

Tây Môn Hạo cầm trong tay quạt xếp, nhìn xem hai bên đường phố cửa hàng, cùng với người đi trên đường phố, cảm giác là như thế quen thuộc.

"Chủ nhân, chúng ta đón lấy tới làm cái gì? Chỉ có hai ngày thời gian."

Ma Lân đột nhiên hỏi.

"Hai ngày? Ha ha, đi con mẹ nó hai ngày, Hạo gia không thiếu tiền, có tiền có thể làm thần xoa đẩy. Đừng nóng vội, chậm rãi chơi, chúng ta trước tiên tìm một nơi có một bữa cơm no đủ, thuận tiện hỏi thăm một chút Tư Đồ Hàn Phong tình huống, sau đó bắt đầu tảo hóa, nhiều mua cao giai thần đan!"

Tây Môn Hạo hiện trong tay có hơn năm tỷ, hắn có khả năng hết sức bốc đồng đi dùng tiền.

Bất quá đã trải qua việc này, hắn hiện tại nắm mục tiêu đặt ở cấp cao bảo vật lên.

Tỉ như: Khôi phục Nguyên Thần đan dược, tỉ như liền Tô Đế tông đều cho rằng rất khó tìm được thất phẩm trở lên thần đan, có thể mua nhiều ít tính bao nhiêu!

"Hô ha ha ha! Vậy còn chờ gì, phía trước có quán rượu!"

Địa Long đã sớm nhanh thèm chết rồi, trước tiên bước nhanh hơn.

Thế là, một nhóm bốn người tới Hàn Phong thành chuyện thứ nhất, chính là thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục..