Chương 1420: Cơ Vô Bệnh mang tới tin tức!

Chương 1420: Cơ Vô Bệnh mang tới tin tức!

"Người hầu bàn! Rượu ngon thức ăn ngon toàn bên trên, muốn đỉnh cấp!"

Bành

Tây Môn Hạo trực tiếp đem một cái không gian túi nhét vào trên mặt bàn, bên trong là mười vạn Thần thạch!

"Ừ, chiếu vào nó lên."

Tiểu hỏa kế cầm lấy túi, mở ra xem, tròng mắt liền ra bên ngoài trống một thoáng.

"Vài vị quý khách xin chờ một chút, lập tức tới ngay."

Tiểu hỏa kế không dám sơ suất, trước không nói tu vi, vẻn vẹn ra tay mười vạn liền để hắn có khả năng quỳ hầu hạ.

Tây Môn Hạo đợi tiểu hỏa kế sau khi đi, liền lấy ra thông tin lệnh bài.

Lệnh bài này có thể là xa hoa nhất thông tin lệnh bài, khoảng cách có thể đạt tới mười mấy vạn dặm! Dựa theo Hàn Phong thành cùng Tô Đế thành khoảng cách, xem chừng cũng gần như.

"Tiểu Cơ, Tiểu Cơ, nghe xin trả lời, nghe được xin trả lời!"

"Lão đại! Lão đại ngài cuối cùng có tin tức! Có hay không gặp được phiền phức? Hiện tại an toàn sao? Có bị thương hay không?"

Cơ Vô Bệnh bắn liên thanh mà hỏi, chủ yếu là ra đến phát trước cái kia một quẻ có chút không ổn.

Tây Môn Hạo trong lòng ấm áp.

"Ta không sao, hữu kinh vô hiểm đi, bây giờ đang ở Hàn Phong thành chuẩn bị tảo hóa đâu, lần này có thể là kiếm bộn rồi một bút, ngươi đoán xem nhiều ít?"

"Ừm. . . Chờ ta tính toán a. . ."

Cơ Vô Bệnh thật đúng là coi như xong, nhường Tây Môn Hạo có chút nhỏ im lặng.

Một lát  lệnh bài vang lên lần nữa Cơ Vô Bệnh thanh âm:

"Ngọa tào! Lão đại! Ngươi phát lớn tài a! Ít nhất 50 ức a! Trời ạ!"

"Ngọa tào! Ngươi cái súc sinh! Này đều đoán?"

Tây Môn Hạo kinh hãi cái cằm kém chút đến rơi xuống, chính mình có thể là tại mười mấy vạn dặm có hơn đâu!

"Ngọa tào! Lão đại! Ta đoán mò! Thật 50 ức a! Ta giời ạ! Phát tài a lão đại! Ngưu bức lão đại! Ngươi là ta thần tượng!"

Lệnh bài bên kia Cơ Vô Bệnh kích động không thể tự kiềm chế, thanh âm bên trong tràn đầy phấn khởi.

Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt tràn đầy gân xanh, cái này Tiểu Cơ nguyên lai đang cùng chính mình tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

"Đi! Lần này là hỏi ngươi một thoáng, cần mua cho ngươi chút gì đó sao?"

Dù sao mua sắm đều là Cơ Vô Bệnh sự tình.

"Không muốn! Cái gì cũng không cần! Lão đại! Giữ lại! Tranh thủ thời gian trở về! Chúng ta đi đô thành!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng nói.

"Ồ? Vì sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực.

"Lão đại có chỗ không biết, đô thành trăm năm một lần long trọng giao dịch hội liền muốn bắt đầu, giữ lại Thần thạch, chúng ta đi đô thành! Tranh thủ thời gian trở về đi, đi đô thành muốn hai tháng lộ trình, đừng đi trễ."

Cơ Vô Bệnh bận rộn lo lắng thúc giục, sợ chậm Tây Môn Hạo nắm Thần thạch toàn tạo.

"Được a, toàn nghe ngươi, vừa vặn chúng ta cũng đi đô thành đùa giỡn một chút."

Tây Môn Hạo cũng là cảm thấy này hơn năm tỷ Thần thạch không thể phí phạm, tốt vừa muốn dùng tại trên lưỡi đao!

"Còn có a lão đại, lần này đô thành ngươi là không đi không được, bởi vì muốn trở thành thành chủ người ứng cử, cần phải đi đô thành tham gia tuyển chọn, bằng không thì đến lúc đó đầu trâu mặt ngựa đều đi khiêu chiến một trận, trì hoãn thời gian không nói, còn nhường một chút không có bản lãnh đục nước béo cò."

"Khoảng cách tuyển chọn đại khái còn có năm năm, chúng ta trước tiên có thể đi đô thành chờ lấy. Mà mỗi trăm năm giao dịch hội, cũng là vì mỗi trăm năm thành chủ khiêu chiến chuẩn bị, cho nên sẽ có hàng loạt bảo vật xuất hiện!"

Cơ Vô Bệnh rõ ràng đã vì Tây Môn Hạo làm đủ chuẩn bị, không thể bảo là là một cái xứng chức Đại tổng quản.

"Thảo! Còn muốn tuyển chọn a? Siêu cấp nam nữ thần sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, hắn vẫn cho là đến lúc đó chỉ cần đi khiêu chiến là được.

"Tựa như lão đại, trong khoảng thời gian này ta góp nhặt không ít liên quan tới thành chủ chuyện khiêu chiến, cũng không có đơn giản như vậy, thậm chí còn có một số tấm màn đen  chờ ngươi trở về chúng ta tại nói chuyện."

"Tấm màn đen? Được a  chờ ta trở về rồi hãy nói đi!"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, đây thật là tấm màn đen ở khắp mọi nơi a!

"Lão đại, trước hết như vậy đi, ngươi có thể bình an trở về so cái gì đều mạnh. Bất quá lão đại, ta mấy ngày nay luôn luôn có loại dự cảm bất tường, cảm giác phía bắc có việc lớn muốn phát sinh, ngươi tại phía bắc cẩn thận một chút."

Cơ Vô Bệnh lời trong nháy mắt nhường Tây Môn Hạo nghĩ đến một người, cái kia chính là cương thi đạo trưởng: Cương Thần!

"Khụ khụ, cái kia cái gì, có chuyện gì trở về rồi hãy nói đi, không có gì bất ngờ xảy ra, nửa tháng sau ta sẽ chạy trở về, sau đó chúng ta đi đô thành, ngươi đem đi đô thành nhân thủ an bài một chút, đến lúc đó đừng yếu đi khí thế."

"Vâng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh dập máy trò chuyện, Tây Môn Hạo lại cầm lấy lệnh bài rơi vào trầm tư.

Đô thành, ba mươi ba thành lớn nhất thành thị, Phiền Thần quốc đầu mối then chốt chỗ, cường giả vô số, đại gia tộc vô số, không biết ở nơi nào, sẽ sẽ không gặp phải địch nhân của mình nhóm đâu?

"Phụ thân! Đô thành thú vị sao?"

Hỏa Lân tò mò hỏi.

"Nữ nhi ngoan, lão tử cũng không có đi a! Đến lúc đó dẫn ngươi đi!"

Tây Môn Hạo sờ lên Hỏa Lân đầu.

"Ngẫu vậy! Tạ cám ơn phụ thân!"

Ba

Hỏa Lân tại Tây Môn Hạo trên mặt dùng sức hôn một cái.

"Chủ nhân, Ma Lân cũng đi."

"Ta cũng đi!"

Ma Lân cùng Địa Long đồng thời đứng dậy.

"Ha ha ha! Tốt! Đến lúc đó chúng ta cùng đi!"

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, lần này đi đô thành cũng tốt, vừa vặn có khả năng tránh một chút cái kia Cương Thần.

Rất nhanh, tiểu hỏa kế mang theo từng người từng người phục vụ viên bưng thịt rượu đi vào phòng.

Đợi nâng cốc món ăn toàn bộ dọn xong về sau, Ma Lân, Địa Long hai cái ăn hàng, mang theo Hỏa Lân một cái nhỏ ăn hàng, tại rượu món ăn lên về sau, liền bắt đầu điên cuồng càn quét.

Tây Môn Hạo thì là không nhanh không chậm rót một chén rượu, sau đó sờ lên cằm, suy tư dâng lên.

Kế hoạch lần này vốn là tìm hiểu một thoáng Tư Đồ Hàn Phong sự tình, sau đó tại Hàn Phong thành quét điểm hàng.

Có thể là Cơ Vô Bệnh tin tức khiến cho hắn cải biến kế hoạch, đô thành giao dịch hội, đến lúc đó đi đều là cường giả khắp nơi, bảo vật khẳng định không kém được!

Nhất là cao giai thần đan, hiện tại hắn tạm thời không dụng thần đan, vì tốt hơn tăng lên, hắn hết sức xa xỉ sử dụng thần tinh tu luyện, hi vọng tại ngắn ngủi này bảy năm bên trong tăng cường một chút tu vi.

Có thể là hắn không cần, người đứng bên cạnh hắn, hắn bồi dưỡng dong binh đoàn, những cái kia có thể là lúc sau chính mình thế lực nhân vật trọng yếu!

"Mau ăn! Kế hoạch cải biến! Ăn xong hỏi thăm một chút Tư Đồ Hàn Phong sự tình liền rời đi!"

Tây Môn Hạo cầm đũa lên bắt đầu gió cuốn mây tan, chậm liền bị ba cái kia ăn hàng cho tạo hết.

Ma Lân ba người nghe xong, vội vàng tăng nhanh tốc độ, nhất là Địa Long, trực tiếp vứt bỏ đũa, hai tay tả hữu khai cung hướng trong miệng nhét ăn, cũng không sợ món ngon bên trong thần lực cùng no bạo.

Không phải sao, thời gian không lâu, mấy cái ăn hàng lại cho tửu lâu này 'Xoạt đĩa' .

Ăn uống no đủ về sau, đoàn người liền đi dễ dàng nhất thăm dò được tin tức địa phương, cái kia chính là quán trà.

Hoa một chút Thần thạch, tại quán trà tiểu hỏa kế nơi đó nghe được Tư Đồ Hàn Phong một chút tình huống, khiến cho hắn đối khiêu chiến Tư Đồ Hàn Phong có một chút lòng tin.

Bởi vì cái kia Tư Đồ Hàn Phong tại hơn hai trăm năm trước, có thể trở thành thành chủ, đùa nghịch ra thủ đoạn, cuối cùng hai vòng khiêu chiến đều là Tư Đồ gia tộc người, trực tiếp lên đài nhận thua, Tư Đồ Hàn Phong thuận lý thành chương thành thành chủ.

Mà trăm năm trước một lần kia khiêu chiến, dùng đồng dạng quả thực thu được liên nhiệm tư cách, này chút đều không phải là bí mật gì, nhưng trở ngại đối phương hiện tại là thành chủ, không ai phát thanh tin đồn thôi.

Tây Môn Hạo tại sau khi lấy được tin tức này, trong lòng đối Tư Đồ Hàn Phong sức chiến đấu tính ra thấp xuống một đoạn dài.

Biết được tin tức này về sau, đoàn người liền rời đi quán trà, rời đi Hàn Phong thành, thẳng đến Tô Đế thành phương hướng mà đi..