Chương 1421: Đi đô thành ứng cử viên!

Chương 1421: Đi đô thành ứng cử viên!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ tư.

Tây Môn Hạo đơn độc lấy một cái phòng, mà Ma Lân ba người bọn hắn thì là xếp bằng ở thần thú trên đá tu luyện, không chỉ lợi dụng địa hỏa kết tinh tăng cường chính mình hỏa thuộc tính uy lực, còn lợi dụng thần đan hoặc là yêu hạch tu luyện.

Bọn hắn thần tinh đều cho Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo mới là bọn hắn chủ tâm cốt, chỉ có chủ tâm cốt mạnh mẽ bọn hắn mới có thể tốt hơn tại Thần Vực sinh hoạt.

Mà lại bọn hắn có thần thú thạch phụ trợ, tăng thêm vô hạn cung ứng thần đan cùng yêu hạch, tốc độ tu luyện cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

Mà Thần Khôi đâu, tên kia còn tại tầng thứ ba nghiên cứu cái kia bốn cỗ bay trên trời thần cương, nếu như nếu là nghiên cứu thành công, như vậy Tây Môn Hạo thực lực sẽ kinh khủng so sánh!

Một cái Tây Môn Hạo, không chỉ có thể phóng thích khôi lỗi, thả ra khôi lỗi càng là có thể khống chế khôi lỗi, đoán chừng Chủ Thần liền chỉ có con đường trốn.

Lúc này Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trong phòng, trong tay cầm một khối to bằng hạch đào nhỏ thần tinh, vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết tốc độ cao hấp thu bên trong thần lực, cho mình sử dụng.

Khoan hãy nói, trong này thần lực không chỉ so với Thần thạch thần lực tinh khiết, thậm chí so thần đan ẩn chứa thần lực còn muốn thuần khiết!

Chỉ thấy cái kia thần tinh bên trong thần lực thuận bàn tay tiến vào thân thể, sau đó thông qua kinh mạch toàn thân hội tụ đến thần cách, cảm giác kia so thần đan muốn nhẹ nhàng khoan khoái nhiều lắm.

Bên ngoài hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh đang đứng tại phi hành thuyền đầu mạt, ở giữa là Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Theo Hàn Phong thành đến Tô Đế thành muốn thời gian nửa tháng, dọc theo con đường này khó tránh khỏi gặp được thổ phỉ, nhưng đối mặt hai cái Thiên Thần kỳ khôi lỗi, liền biết khôi lỗi bỗng nhiên không dễ chọc.

Cho nên trên đường đi vô kinh vô hiểm, nửa tháng sau, Phi Hành thuyền cuối cùng đã tới Tô Đế thành.

. . .

"Tiểu Nhật Thiên!"

Theo một đạo hồng ảnh lóe lên, vừa mới trở lại dong binh đoàn tổng bộ Tây Môn Hạo liền bị một bộ mềm mại thân thể mềm mại dính thật sát vào.

Mặc dù lần này rời đi không đủ nửa năm, nhưng đối với một ít người tới nói, phảng phất là qua thật lâu.

"Ha ha ha! Tiểu Lăng hoa, nghĩ sát Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo đem Triển Lăng Hoa bế lên, tại tại chỗ xoay chuyển vài vòng, sau đó đem đối phương buông xuống, thẳng đến một bên Băng Tuyết đi đến, giang hai cánh tay ra:

"Tiểu Băng khối, đến, Hạo gia ôm một cái."

Hừ

Băng Tuyết mặt lạnh lùng tránh thoát Tây Môn Hạo ôm, dù sao trong phòng khách tiến đến rất nhiều người, ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn cao tầng.

"Yêu! Còn thẹn thùng! Hạo gia một hồi tại thu thập ngươi cái tiểu nương bì."

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, quay người ngồi ở đoàn trưởng trên ghế.

Lúc này trong đại sảnh, mặt sẹo nữ, Dã Lang đám người đã toàn bộ đến, cung kính đứng ở đại sảnh hai bên.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh hấp tấp chạy vào, sau lưng còn đi theo Kiêu cùng với một sừng.

"Ha ha ha! Lão đại! Thuộc hạ nhớ ngươi muốn chết đi!"

Cơ Vô Bệnh giang hai cánh tay, bước nhanh hướng đi đang đầu ngồi Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vừa nhấc chân, một cỗ vô hình thần lực đứng vững Cơ Vô Bệnh thân thể, phòng ngừa đối phương ôm vào tới.

"Tiểu Cơ, gần nửa năm không thấy, ngươi đây là muốn cong sao?"

"A? Ha ha! Lão đại! Đây không phải đã lâu không gặp, hết sức tưởng niệm mà!"

Cơ Vô Bệnh ngượng ngùng nở nụ cười, nhìn xem mọi người từng cái nín cười.

"Cái rắm! Ngươi là muốn Hạo gia Thần thạch a?"

Tây Môn Hạo sờ lên không gian của mình chiếc nhẫn, một khối to như nắm tay Thần thạch xuất hiện trên tay.

"Ngọa tào! Lớn như vậy? !"

Cơ Vô Bệnh con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, lớn như vậy một khối Thần thạch  có thể đổi thành ít nhất 50 khối hiện tại Thần thạch a!

Những người khác cũng là xem từng cái con mắt tỏa ánh sáng, Băng Tuyết càng là xông tới, đem Thần thạch hết sức không khách khí đoạt tới.

"Này Thần thạch ta tại Hồ Thần cái kia gặp qua, giống như là ra từ di tích viễn cổ. . . Không phải đâu? Ngươi cùng Tô Đế tông đi di tích viễn cổ? Ngươi không phải là đi đô thành sao?"

"Đúng a Tiểu Nhật Thiên, ngươi không phải nói đi theo Tô Đế tông đi đô thành sao?"

Triển Lăng Hoa cũng nghi ngờ, nàng còn tin lấy lúc trước Tây Môn Hạo lúc rời đi hoang ngôn.

"Cái này. . . Hắc hắc! Một hồi lại nói. Tiểu Băng khối nói không sai, này Thần thạch xác thực ra từ di tích viễn cổ, có chừng hơn một ức!"

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, nơi này đều là thân tín của mình.

"Cái gì? ! Hơn một ức? Ông trời ơi! Đây không phải nói chúng ta có năm sáu mươi ức Thần thạch sao?"

Triển Lăng Hoa một đôi mắt bắn ra hai đạo quang mang, bên trong lấp lánh tất cả đều là tiểu tinh tinh!

"Chíu chíu chíu! Lão đại ra tay quả nhiên không tầm thường, như thế. . ."

Ba

Một cục gạch trùm lên Kiêu trên mặt.

"Tảo Bả Tinh, mấy ngày không đập ngươi, quên đúng không?"

Hỏa Lân phất tay đem cục gạch chiêu trở về, cười hì hì nhìn xem bị đập mộng ép Kiêu.

"Ô ô ô!"

Kiêu che mũi dùng sức nhẹ gật đầu, nước mắt đều chua xuống tới.

"Được rồi, đừng làm rộn, bây giờ bắt đầu buổi họp, sau đó chúng ta đi đô thành. Tiểu Cơ, khai trận."

Tây Môn Hạo vung tay lên, chuẩn bị mở một lần bên trong hội nghị.

Cơ Vô Bệnh vội vàng tế ra trận bàn, đem trọn cái phòng khách bao phủ.

Nhật Thiên dong binh đoàn, hơn hai mươi tên nhân vật trọng yếu, bắt đầu thảo luận.

Lần này hội nghị Tây Môn Hạo vừa mở liền là một ngày, nắm lần này di tích sự tình đại khái tự thuật một lần.

Cái kia một bút hơn năm tỷ Thần thạch hắn lưu lại 4 tỷ, dùng tới này lần đi cần thiết.

Mà lấy ra mười mấy ức cho Triển Lăng Hoa, để cho nàng tiếp tục phát triển sản nghiệp, không phải Triển gia, mà là chính mình, hay là chuẩn bị cùng phủ thành chủ làm giao dịch tiền vốn.

Đồng thời hỏi thăm một thoáng dong binh đoàn sự tình, còn không sai, dong binh đoàn dong binh đã có hơn phân nửa đột phá Chân Thần, thậm chí còn xuất hiện hai cái Thiên thần  có thể nói càng ngày càng mạnh.

Cơ Vô Bệnh cũng tại trong hội nghị nói lần này đi đô thành danh sách.

Hắn là nhất định phải đi, Ma Lân, Địa Long, Hỏa Long chớ nói chi là, nắm ba tên này để ở nhà, trời mới biết sẽ cao hơn cái gì yêu thiêu thân.

Ban đầu lần này có Triển Lăng Hoa, nhưng Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông ước định tiến hành mậu dịch, cho nên đáng thương tiểu Lăng hoa chỉ có thể vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn lưu lại.

Không chỉ như thế, nàng còn hâm mộ ghen ghét, bởi vì Băng Tuyết dong binh đoàn đã hoàn toàn đi vào quỹ đạo, lại thêm Tây Môn Hạo lần này cùng Tô Đế tông quan hệ đã theo bằng hữu thăng cấp làm huynh đệ, cho nên dong binh đoàn bên này có khả năng tạm thời không cần phải để ý đến.

Không phải sao, người ta Tiểu Băng khối lần này cần đi theo Tây Môn Hạo đi đô thành, cái này khiến Triển Lăng Hoa hơi có chút nhỏ lời oán giận, đoán chừng Tây Môn Hạo tại đi đô thành trước, muốn sống tốt vất vả một phen, trốn ở Triển Lăng Hoa trên thân hạ bỏ công sức.

Ngoại trừ hai nữ bên ngoài, Cơ Vô Bệnh còn an bài Kiêu, một sừng, cùng với đột phá Thiên thần không lâu Tuyết Lỵ cùng Đại Hùng, hai cái này Băng Tuyết tư Trung Quốc, cùng với mười cái Chân Thần cùng nhau đi tới.

Bất quá Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn lựa chọn chỉ làm cho Kiêu đi theo gia nhập, người còn lại toàn bộ lưu lại.

Nhất là một sừng, đối phương vừa mới đột phá Thiên thần, lại là sủng vật của mình, tuyệt đối sẽ không phản bội chính mình.

Cho nên, một sừng nhất định phải lưu lại, dạng này chính mình mới yên tâm.

Còn có Tuyết Lỵ cùng Đại Hùng cặp vợ chồng, bọn hắn cuối cùng Băng Tuyết, cũng xem như cuối cùng với mình, còn đột phá Thiên thần, lưu lại thích hợp nhất.

Dã Lang cùng mặt sẹo nữ cũng có thể tín nhiệm, nhưng hai người đều là Chân Thần, chỉ sợ trấn không được tràng tử..