Chương 1422: Đi phủ thành chủ tính tiền!

Chương 1422: Đi phủ thành chủ tính tiền!

Này điểm Cơ Vô Bệnh không có ý kiến, nếu không phải lúc trước Tây Môn Hạo để cho mình nhiều mang ít người giữ thể diện, hắn cũng sẽ không lựa chọn nhiều người như vậy.

Bất quá hắn vẫn là đề nghị nhường một người gia nhập, ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn thiên tư đỉnh tiêm nữ tử, cũng là lúc trước cái thứ nhất đột phá Chân Thần!

Hiện tại lại sắp đột phá Thiên thần đoàn viên, cũng là nhóm đầu tiên chiêu thượng lai đích: Kim Giác nhất tộc nữ tử: Kim Đĩnh!

Đương nhiên, không phải là bởi vì là Tây Môn Hạo thân tín, trái lại, nàng là Cơ Vô Bệnh hoài nghi gian tế!

Cho nên, lần này Cơ Vô Bệnh dứt khoát nắm nàng cùng Tây Môn Hạo người tín nhiệm nhất trộn lẫn cùng một chỗ, nếu như vẫn là có tin tức để lộ, như vậy thì sẽ ngồi vững gian tế thân phận!

Đương nhiên, nhường Kim Đĩnh gia nhập lý do rất đơn giản, cũng là bởi vì nàng cái kia hỉ khí tên.

Tây Môn Hạo lần này là đi đô thành kêu thảm giao dịch đại hội, sau đó liền năm năm sau tuyển chọn, cần dính điểm hỉ khí.

Ân, chính là cái này có chút buồn cười lý do, ngược lại Tây Môn Hạo luôn luôn làm việc nhảy thoát, lại thêm Cơ Vô Bệnh dùng một chút thủ đoạn nhỏ, Kim Đĩnh cũng không có hoài nghi gì.

Cứ như vậy, đi đô thành người xem như quyết định xuống tới.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Băng Tuyết, Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân, Kim Đĩnh!

Trừ Cơ Vô Bệnh bận bịu nghiên cứu trận pháp hay là Chân Thần bên ngoài, toàn bộ là Chân Thần!

Đương nhiên, còn có một cái nghiên cứu bay trên trời thần cương Thần Khôi, đội hình như vậy, tại bất luận cái gì một tòa thành thị đều thuộc về đỉnh phối.

Xác định rõ đi theo nhân viên về sau, những cái kia lưu lại tiếp tục tu luyện, bọn hắn còn có sáu năm nhiều thời giờ, nếu như chính thần không đột phá nổi Chân Thần, liền sẽ bị đá ra ngoài.

Tây Môn Hạo lần nữa làm lên vung tay chưởng quỹ, nhường Băng Tuyết an bài dong binh đoàn sự tình, nhường Cơ Vô Bệnh an bài cửa hàng sự tình.

Còn hắn thì mang theo Triển Lăng Hoa tiến vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư, liền hai người bọn họ, không có có người khác.

Rời đi Tô Đế thành trước đó, hắn phải thật tốt thỏa mãn một thoáng Triển Lăng Hoa, tốt nhất vẫn là có thể mang thai loại, cũng miễn được bản thân lần này thời gian dài rời đi làm cho đối phương tịch mịch.

Trong chớp mắt, thời gian trôi qua bảy ngày, tại thời gian bên trong cũng chính là thời gian gần một tháng.

Tây Môn Hạo này hai mươi tám ngày, ngày ngày cùng Triển Lăng Hoa ba ba ba, rất ít nghỉ ngơi, cơ hồ đến quên tình trạng của ta, trừ phi hai người đều gánh không được mới nghỉ ngơi một chút.

Bảy ngày sau, hai người kéo lấy mệt mỏi thân thể rời đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó đi phủ thành chủ.

Lần này Tây Môn Hạo là quản Tô Đế tông đòi nợ, cũng thuận tiện đem Triển Lăng Hoa giới thiệu cho Đại tổng quản nhận thức một chút, về sau tốt tiến hành mậu dịch.

. . .

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi trở về lâu như vậy mới nhớ tới xem lão ca? Chậm thêm mấy ngày, ta muốn phải bế quan. Tới tới tới, lão đệ, đệ muội, mời ngồi! Người tới! Dâng trà! Thượng hạng trà!"

Tô Đế tông kém chút liền nghênh ra cửa điện bên ngoài, xem cổng thủ vệ cùng với Đại tổng quản tròng mắt thẳng hướng bên ngoài bốc lên, cái này cũng quá khách khí a?

"Ha ha, lão ca làm thành chủ, hẳn là không thể gạt được ngươi, ta này hết thảy trở về bất quá bảy ngày, còn phải xử lý dong binh đoàn sự tình."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, sau đó lôi kéo có chút khẩn trương Triển Lăng Hoa ngồi xuống ghế.

Triển Lăng Hoa quả thật có chút khẩn trương, nếu như nếu không phải Tây Môn Hạo, chính mình căn bản cũng không có cơ hội bước vào tòa đại điện này, chớ nói chi là bổn thành chủ tự mình tiếp đãi.

"Ngươi cái kia ngàn người dong binh đoàn có cái gì tốt quản lý, ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện  chờ ngươi làm thành chủ, liền biết cái gì gọi là khó khăn."

Tô Đế tông vừa nói  vừa ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, không có làm đến chính mình thượng thủ trên ghế, xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

"Ha ha, thành chủ sự tình là nói sau, lão ca a! Lần này lão đệ ta tới, nhưng là muốn sổ sách nha."

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhắc nhở một thoáng Tô Đế tông.

Tô Đế tông đầu tiên là sững sờ, lập tức vuốt râu cười ha hả:

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi! Đại tổng quản! Tới!"

Đại tổng quản vội vàng nhỏ chạy tới, thi lễ nói:

"Đại nhân, có gì phân phó?"

"Bản tọa hỏi ngươi, hiện tại phủ thành chủ mua sắm sinh ý, ngoại trừ chúng ta Tô gia, còn có mấy nhà ngoại tộc?"

Tô Đế tông là đáp ứng Tây Môn Hạo có khả năng cùng phủ thành chủ làm ăn, nhưng gia tộc sau lưng của hắn sinh ý là tuyệt đối không thể động.

"Bẩm đại nhân, còn có ba gia tộc cùng chúng ta phủ thành chủ có sinh ý lên qua lại, tổng cộng chín cái số định mức tài nguyên mua sắm, mỗi gia tộc ba phần, là trăm năm trước đấu thầu tới."

Đại tổng quản có chút không hiểu  có vẻ như thành chủ đại nhân xưa nay không quản này chút trên phương diện làm ăn sự tình, hôm nay vì cái gì hỏi cái này?

"Há, đã trăm năm a! Xem ra bọn hắn cũng kiếm đủ rồi, chuẩn bị một chút, nắm ba cái kia gia tộc chín cái số định mức giao cho Triển gia đi!"

Tô Đế tông hời hợt nói.

"A? Cho hết Triển gia? Hiện tại?"

Đại tổng quản đơn giản không tin lỗ tai của mình, nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa ánh mắt cũng thay đổi.

"Làm sao? Bản tọa nói không rõ ràng sao?"

Tô Đế tông nhíu mày.

"Có thể là đại nhân, khoảng cách lần sau đấu thầu còn có đoạn tháng ngày a! Dạng này chỉ sợ sẽ làm cho những gia tộc kia rất có phê bình kín đáo."

"Hừ! Quản hắn chim phê bình kín đáo! Bản tọa còn có trăm năm liền sẽ từ nhiệm, sợ cái gì? Liền để bọn hắn ít kiếm mấy năm đi! Đi thôi, chuyện này cũng không cần kinh động gia tộc, chính ngươi an bài là được rồi. Sắp xếp xong xuôi, định ra một phần khế ước, cùng ta này đệ muội ký thế là được."

Tô Đế tông bây giờ căn bản không có một chút áp lực tâm lý, còn có sáu bảy năm, chính mình là có thể buông ra tu luyện, sau đó đột phá Thần Vương, đến thời gian liền sẽ lên điều, còn tại hồ mấy gia tộc phê bình kín đáo?

"Cái này. . . Người lão nô kia đi làm."

Đại tổng quản lại nhìn Tây Môn Hạo cùng Triển Lăng Hoa liếc mắt, sau đó lui ra ngoài.

Xem ra, lần này thành chủ đại nhân mang theo Tây Môn Hạo đi ra gần nửa năm, khẳng định phát sinh một chút hiếm ai biết sự tình.

"Tạ lão ca chiếu cố."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ.

"Tạ thành chủ đại nhân."

Triển Lăng Hoa cũng đứng lên thi lễ. Đồng thời vui sướng trong lòng, lần này cùng phủ thành chủ ký kết trên phương diện làm ăn khế ước, Triển gia sẽ tiếp tục làm lớn.

Mà lần này mua bán nói là Triển gia, không bằng nói là nàng cùng Tây Môn Hạo!

Cứ như vậy, mình tại Triển gia địa vị sẽ lần nữa nước lên thì thuyền lên, nắm giữ quyền lợi cũng lớn hơn!

Hồ thị hiện tại thế lực đã sắp bị chính mình đào rỗng, liền là cùng Thanh Hồ nhất tộc sinh ý cũng bắt đầu từng chút một suy yếu.

Chờ mình phụ thân tiến vào tu luyện lâu dài về sau, như vậy vị trí gia chủ chính là mình, toàn bộ Triển gia liền sẽ chộp vào trong tay của mình.

Còn có, cái kia chính là Tây Môn Hạo kế hoạch, trở thành thành chủ kế hoạch.

Nếu như nam nhân của mình thật trở thành thành chủ. . .

Trong đầu của nàng tưởng tượng lấy tương lai của mình, tưởng tượng lấy một đám người đối với mình hành lễ, hô to: Thành chủ phu nhân. . .

"Lão ca, ta lần này đến trả có một chuyện cùng lão ca thương lượng."

Tây Môn Hạo ngồi xuống lại, hắn lần này không chỉ có là tới nói chuyện làm ăn, vẫn là tới hỏi thăm một chút thành chủ chuyện khiêu chiến.

Trước kia cũng không có để ý, coi là liền là tùy ý chọn chiến, có thể là trải qua Cơ Vô Bệnh nhắc nhở, hắn dự định cùng cái này lão thành chủ hỏi thăm một chút..