Chương 1423: Hạo gia nghĩ làm hoàng đế!

Chương 1423: Hạo gia nghĩ làm hoàng đế!

"Ha ha, có chuyện gì cứ hỏi đi."

Tô Đế tông bưng chén trà lên nhấp một miếng, sau đó dựa vào trên ghế.

Tây Môn Hạo cũng áp hớp trà, nói ra:

"Lão ca, ta dự định mấy ngày nay đi xuất phát đi đô thành, tham gia trăm năm một lần giao dịch hội. Đây là ta lần thứ nhất đi đô thành, không biết có cái gì chú ý không vậy?"

Tô Đế thành cũng không có thấy ngoài ý muốn, nếu như đối phương thật nghĩ muốn khiêu chiến thành chủ, cái kia không đi mới là ngoài ý muốn.

"Ha ha, đi đô thành còn chú ý cái gì? Ngươi liền chú ý ngươi những cái kia kẻ thù là được rồi, bọn hắn có rất nhiều người tại đô thành ở lại. Còn có, giao dịch hội lên đừng đánh nữa mắt, đừng để người hố."

"Nếu như muốn mua đồ tốt, vậy liền đi tham gia đấu giá hội. Mặc dù giá cả nơi cao, nhưng kiện kiện bảo vật đều là tinh phẩm, thậm chí còn có thành tựu phê cao giai thần đan ra tay!"

"Bất quá, giá cả cũng là tương đương cao  có thể nói nếu có người cạnh tranh, căn bản chính là vô giá. Cho nên lão đệ, không có mười mấy ức Thần thạch cũng đừng ra tay. Hắc hắc! Nếu không, bán ta điểm ngươi thần tinh?"

Tô Đế tông nói xong, bỗng nhiên nói sang chuyện khác, Tây Môn Hạo thần tinh có thể là so với hắn nhiều nhiều.

"Hắc hắc! Lão ca, trước không nói thần tinh ta không bán, liền là bán, vì sao không cầm lấy đi đấu giá? Cái đồ chơi này đừng thần đan giá cả càng cao a?"

Tây Môn Hạo có chút ý vị thâm trường nhìn xem Tô Đế tông, xem đối phương có chút xấu hổ.

"Khụ khụ, cái kia. . . Còn có cái gì muốn hỏi sao? Tỉ như tuyển chọn? Tỉ như tấm màn đen?"

Tô Đế tông che giấu một thoáng bối rối của mình, đồng thời hỏi lại Tây Môn Hạo.

"Đều hỏi! Mặc dù ta cũng làm một chút tư liệu, nhưng không có lão ca ngươi tự mình thể hội tới kỹ càng."

Tây Môn Hạo nói xong, dựng lên lỗ tai lắng nghe.

Tô Đế tông lần nữa đè ép một miệng trà, sau đó một vuốt sợi râu, nói ra:

"Tuyển chọn, mỗi lần khiêu chiến trước một năm bắt đầu tiến hành, tham gia điều kiện cần thấp nhất Thiên Thần kỳ, không thể đi tìm Chủ Thần kỳ. Nam nữ không hạn, chủng tộc không hạn, bối cảnh không hạn."

"Đến lúc đó Phiền Thần quốc tất cả Chủ Thần, cùng với thực lực cường hãn  có thể vượt cấp giết địch Thiên thần đều sẽ xuất hiện! Không nên xem thường Thiên thần, mỗi một giới thành chủ khiêu chiến, đều có Thiên Thần kỳ trở thành thành chủ."

Nói đến đây, nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, nghĩ chết như vậy biến thái, Thần Vực không phải là không có.

Sau đó tiếp tục nói ra:

"Tuyển chọn quy củ mỗi một lần đều không nhất định, cụ thể muốn nhìn nhân số, nhớ được năm đó ta tham gia tuyển chọn thời điểm, Thiên thần Chủ Thần cùng một chỗ tham gia, gần vạn người!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Ta Thiên!"

Triển Lăng Hoa cũng là khiếp sợ.

Gần vạn người a! Mặc dù có Thiên thần, nhưng Thiên thần đoán chừng nhiều không được, phần lớn là Chủ Thần!

"Ha ha, rất nhiều sao? Một lần kia bất quá là nhân số không nhiều không ít một giới, cho nên mỗi lần quy củ cũng không giống nhau, này muốn nhìn chúng ta Hinh Nguyệt đại đế làm sao chế định quy củ. Mà các ngươi muốn lo lắng, chính là tuyển chọn thời điểm tấm màn đen!"

"Tuyển chọn còn có tấm màn đen?"

Tây Môn Hạo coi là chỉ có khiêu chiến thời điểm mới có tấm màn đen, tuyển chọn thời điểm nhiều người như vậy, làm sao tấm màn đen?

"Ha ha ha! Lão đệ a! Tấm màn đen ở khắp mọi nơi! Ngươi cũng đã biết, năm đó ta nào sẽ gần vạn người tuyển chọn, cuối cùng chỉ có 500 người thu được khiêu chiến lệnh bài! Không có tấm màn đen, một vài gia tộc lớn vạn vừa sẩy tay, vậy coi như là nhưng lớn lắm!"

"Cho nên, tuyển chọn thời điểm ngươi không chỉ muốn đối mặt một vài gia tộc lớn, bởi vì bọn hắn rất có thể sẽ xuất hiện vài người, trợ giúp một người tấn cấp tràng diện, lúc này sẽ xuất hiện tại tuyển chọn vòng thứ nhất, cũng là nguy hiểm nhất một vòng!"

"Mà ngoại trừ các đại gia tộc, còn muốn cẩn thận không muốn làm hư quy củ, tuyệt không có thể! Bởi vì những cái kia chủ trì tuyển chọn, không chừng liền có người thu các đại gia tộc hối lộ, hoặc là chính mình người đời sau liền tại bên trong."

"Cho nên, bọn hắn sẽ vì cho một ít người giải trừ chướng ngại, chuyên môn tìm một chút thực lực mạnh mẽ, không có bối cảnh người hạ thủ, tìm cái lý do hủy bỏ tư cách! Cho nên lão đệ, đến lúc đó tận lực điệu thấp chút, có thể thu hoạch được khiêu chiến danh ngạch là được."

Tây Môn Hạo nghe tê cả da đầu, xem ra chính mình là thật nắm thành chủ khiêu chiến nghĩ đơn giản, trách không được này muốn trở thành thành chủ đều có thế lực duy trì, mong muốn lẻ loi một mình, đoán chừng thu hoạch được danh ngạch đều hết sức gian nan!

"Ai! Lão đệ a! Này mỗi trăm năm một lần thành chủ khiêu chiến, nói là nhường mấy người nhất phi trùng thiên, không bằng nói là những đại gia tộc kia ở giữa đánh cờ!"

"Trăm năm thời gian đối với một cái thần tuy nói thời gian rất ngắn, nhưng này thổ hoàng đế trăm năm thời gian  có thể vì gia tộc giành rất lớn lợi ích! Nhớ được năm đó, gia tộc vì đến đỡ ta, tiêu hao hàng loạt tài nguyên. Cho nên, ngươi lựa chọn một đầu gian nan chi lộ."

Tô Đế tông nhịn không được cảm khái, phảng phất lại về tới mấy trăm năm trước, tại đối thủ cường đại cùng với đủ loại âm mưu thủ đoạn tại trở thành thành chủ.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Phi thăng mới mấy năm? Cũng liền là có như vậy một nhỏ đâu đâu thế lực, nhưng đối với đại gia tộc tới nói, muốn hủy diệt chẳng qua là chỉ trong nháy mắt.

Đương nhiên, người ta sau lưng giả giả một cái Tây Nhai Hiệp, nhưng đến lúc đó khiêu chiến chi lộ cũng sẽ phi thường khó, nhất là thành làm một vài gia tộc uy hiếp về sau, lọt vào ám sát đều nói không chừng!

"Hắc hắc! Lão ca ngươi cũng là hiểu ta, càng gian nan, Hạo gia liền càng có động lực! Ai chống đỡ con đường của ta! Ta liền san bằng hắn!"

Tây Môn Hạo hai mắt lập loè kiên định hào quang.

Tô Đế tông nhìn xem Tây Môn Hạo, gia hỏa này chính mình xem như hiểu rất rõ, căn cứ hạ giới biểu hiện, không kiếm chuyện mới không bình thường.

"Lão đệ, cùng lão ca nói thật, ngươi là tính thế nào? Thành chủ? Vẫn là càng cao?"

"Ta nói ta muốn làm Thần Quốc hoàng đế ngươi tin không?"

Phốc

Phốc

Triển Lăng Hoa cùng Tô Đế tông đồng thời phun ra hớp trà.

"Ngươi điên ư?"

Triển Lăng Hoa đụng phải Tây Môn Hạo một thoáng, lời này sao có thể nói lung tung vậy? Mưu phản sao?

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này! Thổi ngưu bức may nhờ không nộp thuế, bằng không thì tiểu tử ngươi muốn táng gia bại sản!"

Tô Đế tông chỉ cho rằng Tây Môn Hạo là đang khoác lác bức, nói mạnh miệng, cho nên cũng không có làm thật.

"Hắc hắc! Người luôn luôn phải có giấc mộng nghĩ không phải, mặc dù chưa chắc có thể thực hiện, nhưng lại sẽ cho người một cái phấn đấu mục tiêu. Mà bây giờ ta hàng đầu mục tiêu là thành chủ, làm thành chủ về sau đang suy nghĩ cái khác."

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác tướng làm hoàng đế có gì không ổn, không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ.

Tô Đế tông không khỏi nhẹ gật đầu, cảm giác tiểu tử này vẫn rất có đến cùng.

Mặc dù có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng không thể không nói có mục tiêu, động lực sẽ tràn đầy.

"Xem ra lão đệ mục tiêu rất rộng lớn a! Đến, lão ca lấy trà thay rượu, chúc ngươi này lần thành công! Đến lúc đó thật trở thành Hàn Phong thành thành chủ, hai ta là có thể tìm cái kia nam nhân bà thật tốt nói chuyện rồi."

Tô Đế tông rõ ràng còn đang suy nghĩ lấy ba thành lẫn nhau liên hợp sự tình, cũng không biết cụ thể có ý đồ gì.

Nhưng ba thành liên hợp  có thể đôi bên cùng có lợi, rất nhiều chỗ tốt.

"Không! Nhất định sẽ thành công! Còn có sáu năm nhiều thời giờ! Đến lúc đó ta sẽ một tiếng hót lên làm kinh người!"

Tây Môn Hạo mảy may không khiêm tốn, thậm chí nói là cuồng ngạo!

Bất quá hắn có cuồng vốn liếng, trước không nói thủ đoạn khác nhiều hơn, sức chiến đấu khủng bố, nếu như trong khoảng thời gian này Thần Khôi nắm cái kia bốn cái bay trên trời thần cương cho luyện hóa, vậy thì tốt chơi!

Đại gia tộc nào, cái gì thiên tài, cái gì tấm màn đen, âm mưu gì thủ đoạn, mặt đối với mình, toàn diện đều phải quỳ xuống!

"Ha ha ha! Lão ca liền thích ngươi cái này sức lực! Đến, còn có cái gì không hiểu, cứ hỏi đi!"

Tô Đế tông tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo, nhân vật như vậy, không thành sự mới kỳ quái.

"Đương nhiên là có! Lão ca, ta còn có một số không hiểu. . ."

Tây Môn Hạo thừa cơ hội này cẩn thận hướng Tô Đế tông tìm hiểu khiêu chiến thành chủ sự tình, thậm chí còn hỏi không ít đô thành tin tức.

Những tin tức này, so Cơ Vô Bệnh hỏi thăm những cái kia muốn kỹ càng nhiều lắm, có thể nói là được ích lợi không nhỏ.

Sau này hai người dứt khoát dọn lên tiệc rượu, ngay tại trong đại điện uống rượu nói chuyện phiếm, lại một lần nữa sâu hơn giữa hai người tình nghĩa.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Tây Môn Hạo cáo từ rời đi, chuẩn bị đi đô thành, mà chuyến đi này sẽ là bốn năm năm.

Mà Tô Đế tông cũng chuẩn bị bế quan, chuẩn bị sáu năm sau tại xuất quan, phòng ngừa đến lúc đó có người khiêu chiến chính mình, cũng phải vì khiêu chiến thành chủ sự tình làm một phen chuẩn bị..