Chương 1424: Đa tình Tiểu Cơ!

Chương 1424: Đa tình Tiểu Cơ!

Ba ngày sau, Tô Đế ngoài thành.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Băng Tuyết, Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân, còn có Kim Đĩnh.

Một nhóm bảy người đứng tại Tô Đế ngoài thành, sau lưng ngừng lại một chiếc đỉnh cấp phi thuyền, chính là Cơ Vô Bệnh năm đó dùng một tòa thời gian pháp trận đổi lấy.

Bảy người trước mặt.

Triển Lăng Hoa, Dã Lang, mặt sẹo nữ, Đại Hùng, Tuyết Lỵ các loại dong binh đoàn chủ lực, thậm chí liền Biên Sơn Cẩu Thắng cũng trước để đưa tiễn.

Bởi vì vì mọi người chuyến đi này, trở lại liền là thành chủ khiêu chiến thời điểm.

"Tiểu Nhật Thiên, đi đô thành nhất định phải điệu thấp, cẩn thận Thú Thần bọn hắn."

Triển Lăng Hoa lôi kéo Tây Môn Hạo tay, nhưng ánh mắt lại nhìn xem Băng Tuyết, hâm mộ muốn chết.

"Yên tâm đi, kỳ thật đô thành so nơi này còn an toàn. Đến là ngươi, có thể không ra khỏi thành tận lực đừng ra thành, nếu như không phải muốn đi ra ngoài, liền đem người toàn bộ mang đi ra ngoài. Sản nghiệp phương diện liền buông ra phát triển, ngược lại có người bảo bọc."

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Triển Lăng Hoa kéo vào trong ngực, trong khoảng thời gian này cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc cùng đối phương dính nhau tại cùng một chỗ.

Đối với cái này Băng Tuyết cũng không có cái gì cái gì lời oán giận, bởi vì mấy năm tiếp theo, đối phương đem thuộc tại tự mình một người.

Mà lại nàng trời sinh tính tính tình băng lãnh, không hề giống Triển Lăng Hoa như thế, nắm tình yêu nam nữ xem quá mức để ý.

"Ừm, ta biết, chúng ta phía sau màn đoàn đội đã thành thục, tìm không ít tinh thông thương nghiệp nhân tài. Mà lại, có Biên Sơn, Cẩu Thắng hỗ trợ, hết thảy đều rất nhẹ nhàng. Kỳ thật nếu không phải vừa mới tiếp nhận phủ thành chủ sinh ý, ta thật nghĩ đi chung với ngươi."

Triển Lăng Hoa không bỏ ôm Tây Môn Hạo, ngữ khí tràn đầy tiếc nuối.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Biên Sơn cùng Cẩu Thắng, hai người hồi trở lại dùng mỉm cười.

Hiện tại hai người không chỉ tu vi "Vụt vụt" tăng vọt, cuộc sống tạm bợ trôi qua càng là có tư có vị, thậm chí đều tại Tô Đế thành an nhà, có thê thiếp, cuộc sống tạm bợ so Trường Mi thượng nhân không biết tốt bao nhiêu.

"Biên Sơn, Cẩu Thắng, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, phi thăng đài bên kia các ngươi chú ý một chút, nhìn một chút có hay không người quen phi thăng."

"Vâng, lão đại."

Hai người đồng thời thi lễ.

"Tuyết tỷ, nếu không ta đưa ngươi đi, đường lên cũng có thể hầu hạ ngươi."

Tuyết Lỵ cũng kéo lại Băng Tuyết tay, nàng mặc dù đã Thiên thần, nhưng cùng Băng Tuyết không so được.

Mà lại Băng Tuyết hiện tại có Tây Môn Hạo kinh khủng tài nguyên phụ trợ, đã có đột phá Chủ Thần dấu hiệu.

"Ha ha, Tuyết Lỵ, ngươi đi Đại Hùng làm sao bây giờ? Hai người các ngươi lỗ hổng nắm dong binh đoàn cho ta xem trọng, biết không?"

Băng Tuyết vỗ vỗ Tuyết Lỵ bả vai, ánh mắt lại lườm Triển Lăng Hoa liếc mắt.

"Ha ha, tỷ tỷ yên tâm, lúc rảnh rỗi, ta sẽ giúp ngươi quản lý dong binh đoàn."

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo trong ngực rời đi, hai cái tiểu nữ tử, lại bắt đầu đỗi.

Nhất là Triển Lăng Hoa, ở vào hâm mộ ghen ghét, trong lòng có chút nhỏ lời oán giận.

"Ha ha, vậy thì cám ơn muội muội, đến lúc đó tuyệt đối không nên chặt đứt tài nguyên nha."

Băng Tuyết cũng là cười nhạt một tiếng.

"Móa! Đi! Đều trở về đi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt có chút đau đầu, này hai tỷ muội không phải hòa hảo rồi sao? Làm sao lại bắt đầu? Còn thật không có chính mình hạ giới nữ nhân tốt quản lý.

Dứt khoát, vung tay lên, tiến vào cá lớn phi thuyền.

"Ha ha, Thập tẩu, còn có các vị, sự tình trong nhà liền dựa vào các ngươi."

Cơ Vô Bệnh đối mọi người liền ôm quyền, sau đó nện bước bước nhỏ vọt vào phi thuyền.

Bất quá, khi tiến vào phi thuyền thời điểm đột nhiên quay đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa một nam một nữ, sau đó liền vào phi thuyền.

"Thập nương, nữ nhi hồi trở lại đến cấp ngươi mang lễ vật nha."

Hỏa Lân đối Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, câu kia 'Thập nương' nhường Triển Lăng Hoa có chút im lặng.

"Mười một mẹ, đi."

Nói xong, kéo Băng Tuyết tay nhỏ liền hướng phi thuyền lối vào đi đến.

Những người khác vừa xoay người bay đến cửa vào, chui vào phi thuyền.

"Đoàn trưởng! Thuận buồm xuôi gió!"

Mọi người cùng nhau phất tay, đối phi thuyền tạm biệt.

Tây Môn Hạo đứng ở phi thuyền lối vào  đồng dạng liền ôm quyền:

"Các huynh đệ tỷ muội, xem trọng nhà, chờ ta trở lại!"

Vù

Cá lớn phi thuyền chậm rãi bay lên không, mọi người ngẩng đầu, từng cái hướng tới hết sức, ai cũng muốn cùng đi một lần đô thành.

Mà tại cách đó không xa, một tên thanh niên, một tên bình thường ăn mặc nữ tử, hai người đang ngơ ngác nhìn bay lên không phi thuyền.

"Mẹ, cái kia. . . Đó là Tây Môn thúc thúc bọn hắn a?"

Thanh niên dùng sức dụi dụi con mắt.

"Được. . . Hình như là vậy. . ."

Nữ tử không dám xác định, bởi vì nhóm người này tu vi nàng một cái cũng nhìn không thấu, mà cái kia chiếc đỉnh cấp phi thuyền, có lẽ nàng cả một đời đều kiếm không ra.

"Nha Tử! Huệ Lan! Nhìn cái gì đấy? Vào thành! Nhanh lên!"

Một người đàn ông tuổi trung niên đối này một hai mẹ con hô, phía sau nam tử còn đi theo mấy chục tên đến từ nông thôn thần.

"A? Nha! Đến rồi! Mẹ, đi thôi."

Nha Tử kéo một cái Huệ Lan một thanh, hai người đang là năm đó Ngõa Quán thôn thôn dân.

Mà đã từng đồng hương, hiện tại đã để bọn hắn ngang nhìn.

"Ai! Đi thôi, coi như là bọn hắn, cũng không phải chúng ta có khả năng với cao."

Huệ Lan thở dài, mặc dù cùng Cơ Vô Bệnh từng có như vậy tình một đêm, nhưng này cũng không có nghĩa là cái gì, mà lại người ta đã cho mình không ít chiếu cố.

Liền trong lòng nàng cô đơn thời điểm, bỗng nhiên tên kia quần áo lộng lẫy, khí thế bức người nữ tử hướng về phía bọn hắn đi tới, khiến cho hai mẹ con không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Triển Lăng Hoa mấy bước liền đi tới hai mẹ con trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt đã bay xa phi thuyền, nhịn không được lẩm bẩm một câu:

"Chết Tiểu Cơ, nghĩ không ra vẫn là cái tình chủng!"

Đúng vậy, ngay tại vừa rồi, nàng đạt được Cơ Vô Bệnh truyền âm, để cho mình nắm một nam một nữ này mang về, đồng thời ý nghĩ cho bọn hắn làm tòa thành thị hộ khẩu.

Đừng quên, phủ thành chủ làm hộ khẩu chính là Triển Siêu! Dùng Triển Lăng Hoa bây giờ đang ở Triển gia địa vị, nói chuyện vẫn là hết sức có tác dụng, huống chi còn có Tây Môn Hạo, còn có Tây Môn Hạo sau lưng thành chủ đại nhân.

"Ngươi là Huệ Lan? Ngươi là Nha Tử? Đã từng Ngõa Quán thôn thôn dân?"

Hai mẹ con bị Triển Lăng Hoa hỏi sửng sốt một chút, nhưng vừa rồi có thể là thấy nữ nhân này nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực, vội vàng nhẹ gật đầu:

"Đúng thế."

"Chà chà! Nghĩ không ra Tiểu Cơ còn có ngón này. Ngươi, có phải hay không Tiểu Cơ nhi tử?"

Triển Lăng Hoa hết sức bát quái nhìn xem Nha Tử hỏi.

"Không không không! Cơ thúc thúc đối với ta rất tốt, không phải phụ thân, hơn hẳn phụ thân! Còn có Tây Môn thúc thúc, cũng đối với ta rất tốt."

Nha Tử vội vàng giải thích nói.

A

Triển Lăng Hoa đưa ánh mắt di chuyển đến Huệ Lan trên thân, xem Huệ Lan khuôn mặt đỏ lên.

"Ha ha, ta hiểu được, Tiểu Cơ nguyên lai tốt này một ngụm, nhân thê. . . Có chút ý tứ! Tốt, các ngươi may mắn, đi theo ta đi."

A

Hai mẹ con đồng thời mộng bức, này hạnh phúc có phải hay không tới quá đột nhiên?

"A cái gì a? Ngươi thật cho là bọn họ không nhìn thấy các ngươi hai cái sao? Tiểu Cơ để cho ta chiếu cố các ngươi  chờ bọn hắn trở về, cùng ta vào thành đi. Đúng, ta là Tây Môn Hạo thê tử, không là người ngoài."

Triển Lăng Hoa có chút buồn cười, này hai mẹ con, cùng bọn hắn đồng hương Tây Môn Hạo đám người kém xa.

"Nha Tử! Huệ Lan! Các ngươi đang làm gì?"

Lĩnh đội đội trưởng vội vàng chạy tới, đối Triển Lăng Hoa liên tục chắp tay:

"Vị tiền bối này xin bớt giận, đều là nông thôn đến, có cái gì va chạm chỗ còn xin tiền bối ngài không muốn chấp nhặt với bọn họ.".