Chương 1425: Khổ cực Kiêu!

Chương 1425: Khổ cực Kiêu!

Triển Lăng Hoa nháy nháy mắt, có chút im lặng, cũng lười nói rõ lí do, mà là vung tay lên, mời đến mấy cái tiễn đưa Chân Thần kỳ dong binh phân phó nói:

"Đem hai bọn họ mang vào thành! Nhớ kỹ, bọn hắn có thể là quân sư thân nhân, khách khí một chút!"

Nói xong, liền đối với đội trưởng kia nói ra:

"Hai người bọn họ không đi theo các ngươi, đi thôi."

Đội trưởng kia đầu tiên là biến sắc, sau đó hâm mộ nhìn Nha Tử cùng Huệ Lan liếc mắt, vừa rồi người ta cũng nói, đây là bọn hắn quân sư thân nhân, hiển nhiên là nhất phi trùng thiên.

"Vâng, tiền bối, nhỏ lui xuống."

Huệ Lan cùng Nha Tử nhìn xem cái kia lĩnh đội rời đi, thật lâu mới phản ứng lại, cái kia chính là: Tây Môn Hạo bọn hắn hiện tại phát đạt, bọn hắn cuối cùng muốn nhất phi trùng thiên!

Trước kia Cơ Vô Bệnh là sợ bọn họ liên lụy Tây Môn Hạo, cho nên mới làm quyết định như vậy.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn có khả năng tại Tô Đế thành xông pha, chiếu cố này có chút duyên phận mẹ con hai người, đó bất quá là chuyện một câu nói.

"Hai vị, thỉnh theo chúng ta tới đi."

Hai cái Chân Thần kỳ Nhật Thiên dong binh đoàn dong binh khách khí đứng ở Huệ Lan cùng Nha Tử trước mặt.

Quân sư, trừ đoàn trưởng bên ngoài quyền lợi lớn nhất người, liền đoàn trưởng phu nhân cũng không sánh nổi!

Mà quân sư thân nhân, cho dù là hai cái Thượng Vị thần, bọn hắn cũng phải khách khách khí khí, không dám chậm trễ chút nào!

Cứ như vậy, còn đang vì sống thế nào lấy mà phấn đấu hai cái trên trấn thần dân, một lần tình cờ chạm mặt, liền cải biến vận mệnh của mình, mơ mơ hồ hồ bị hai cái Chân Thần thỉnh tiến vào trong thành.

"Ai! Tiểu Cơ a Tiểu Cơ! Cùng ngươi ông chủ một dạng phong lưu! Không ánh mắt của ngươi. . . Chà chà! Thật sự là mắt bị mù!"

Không phải Triển Lăng Hoa chướng mắt Huệ Lan, đối phương dáng dấp không tệ, tu vi mặc dù chỉ có Thượng Vị thần, nhưng cũng may là chính mình tu luyện.

Có thể là, một cái quả phụ, còn mang theo một đứa bé. . .

Kỳ thật Ngõa Quán thôn sự tình nàng cũng nghe Tây Môn Hạo nói qua một chút, vốn cho rằng đối phương nói Cơ Vô Bệnh đùa giỡn quả phụ là nói đùa, không nghĩ tới lại là thật!

Nói chuyện  dựa theo Cơ Vô Bệnh thân phận bây giờ cùng địa vị, chỉ cần mở miệng, Tô Đế thành không biết bao nhiêu nữ thần sẽ chen chúc mà tới.

Bất quá ngẫm lại lúc ấy mấy người tình huống, cũng là bình thường trở lại.

Mà Triển Lăng Hoa nhưng lại không biết, Cơ Vô Bệnh đối chuyện nam nữ hết thảy đều xem duyên phận, không nghĩ Tây Môn Hạo, không chỉ muốn tìm dung mạo, còn muốn chọn thân phận, thậm chí càng nhìn một chút đối với mình có hay không trợ giúp!

"Đi! Đi! Về thành!"

Triển Lăng Hoa không nghĩ nữa những cái kia ngổn ngang, hết thảy chờ Cơ Vô Bệnh trở lại hẵng nói đi.

. . .

"Làm sao? Ngươi thật đúng là dự định vào cửa đổ vỏ a? A không đúng, Nha Tử lớn lên, ngươi có khả năng vui làm gia."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, ngồi tại thoải mái trên ghế, trong ngực ôm Băng Tuyết, cuối cùng không cần tại cô đơn đi lữ hành.

"Ai! Đụng phải có thể mặc kệ sao? Làm hết sức mình xem thiên mệnh đi! Hết thảy tùy duyên đi thôi!"

Cơ Vô Bệnh ực mạnh một hớp rượu, lộ ra tâm sự nặng nề.

Cũng thế, trong nhà còn một cái Bích Trì đâu, không biết về sau giải thích thế nào.

"Một nam một nữ kia là ai a?"

Băng Tuyết tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Đó là. . ."

"Khụ khụ! Lão đại, đưa ta đi bốn tầng, nghiên cứu một chút trận văn."

Cơ Vô Bệnh cắt ngang Tây Môn Hạo, che giấu một thoáng bối rối của mình.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó vung tay lên, nắm Cơ Vô Bệnh làm tiến vào Thời Gian tháp tầng thứ tư.

Thuận tiện nhìn thoáng qua tầng thứ ba, Thần Khôi đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, đối một bộ bay trên trời thần cương, liên tục đánh lấy thủ quyết, từng đạo thần quang đánh vào thần cương trong cơ thể.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, tiếp tục a! Cái kia hai người là ai?"

Băng Tuyết cũng bắt đầu bát quái.

"Cái này. . . Bọn hắn là. . . Đồng hương, chúng ta trước kia Ngõa Quán thôn đồng hương."

Tây Môn Hạo cười ha hả.

"Chết Bì Bì Long! Để cho ta mở một hồi! Bằng không thì ta đập chết ngươi!"

Ngay tại Tây Môn Hạo nghĩ đến muốn hay không bán Cơ Vô Bệnh thời điểm, Địa Long cùng Hỏa Lân làm phi thuyền quyền khống chế tranh rùm beng.

"Ta nói muội nện! Ngươi sẽ mở sao? Còn có, ngươi nhận ra đi đô thành con đường sao?"

Địa Long ngồi tại khống chế đài bên trên, bắt chéo hai chân, căn bản không có dâng lên ý tứ.

"Ta có khả năng học a! Ngươi dạy ta!"

Hỏa Lân nắm lấy Địa Long cánh tay nói ra.

"Thôi đi! Dạy cho đồ đệ, chết đói sư phụ, dạy cho ngươi, ta làm sao xử lý?"

Địa Long căn bản không ăn Hỏa Lân bộ kia.

"Ngươi. . . Ta. . . Phụ thân! Bì Bì Long khi dễ ta!"

Hỏa Lân bỗng nhiên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem Tây Môn Hạo cáo trạng dâng lên.

"Ta giời ạ! Ai khi dễ ngươi!"

Địa Long gân xanh trên trán đều bộc phát lên.

"Bì Bì Long! Ngươi nha cùng một đứa bé so đo cái gì? Dạy một chút nàng, bằng không thì người nào cũng không được an bình."

Tây Môn Hạo có chút nhức đầu.

Hai cái này hàng nhất ham chơi, xem người ta Ma Lân, sau khi đi vào liền đi tu luyện.

"Ta giời ạ. . . Được a! Bất quá một người mở một ngày!"

Địa Long cuối cùng vẫn thỏa hiệp, người nào để người ta có cái tốt cha đâu? Mặc dù là cha nuôi.

A

Hỏa Lân đem Địa Long ném ra đài điều khiển, sau đó Nguyên Thần lớn tại đài điều khiển thủy tinh cầu lên.

Oanh

Phi thuyền một hồi lắc lư, khiến cho mọi người một cái lảo đảo.

"Ta giời ạ! Muội tử, không phải chơi như vậy. . ."

Địa Long đuổi vội vàng xông tới, bắt đầu giáo Hỏa Lân tư thế phi thuyền.

"Ha ha, xem bọn hắn không buồn không lo, thật tốt."

Băng Tuyết hâm mộ nhìn xem Địa Long cùng Hỏa Lân, còn có Ma Lân.

Này ba cái thần thú, trừ ăn ra liền là tu luyện, nếu không đánh một chút khung, xưa nay không làm một ít chuyện phiền não, bởi vì Tây Môn Hạo liền là toàn bộ của bọn họ.

"Đúng vậy a! Nghĩ đến ít liền là tốt. . ."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, chính mình làm sao không nghĩ cũng ngốc nghếch sống cả một đời, có thể là điều kiện không cho phép, như thế sẽ chết rất thê thảm.

"Uy, đi vào."

Băng Tuyết liếc qua Tây Môn Hạo trước mặt Thời Gian tháp.

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo Tây Môn Hạo hỏi.

Băng Tuyết một cái liếc mắt, gắt giọng:

"Ngươi nói xem?"

"Hắc hắc hắc! Hiểu rõ, bất quá ba bốn tầng có người, chúng ta đi tầng thứ hai."

Tây Môn Hạo cũng muốn cái này Tiểu Băng khối, ba ba băng sơn nữ thời điểm, nhất quá ẩn.

"Ừm, đi thôi."

Băng Tuyết nhẹ gật đầu.

Xoạt

Hai người biến mất tại cái ghế.

"Chíu chíu chíu! Lão đại thực hạnh phúc! Kim Đĩnh muội tử! Ngươi xem. . ."

Ba

Một khối đỏ tươi cục gạch hô tại Kiêu sắc mặt, cắt ngang đối cái kia mang theo bạc đãng nụ cười.

"Phốc! Nên! Nhường ngươi không đổi được!"

Kim Đĩnh cười trên nỗi đau của người khác nhìn Kiêu liếc mắt, sau đó lại nhìn Thời Gian tháp liếc mắt, liền lấy ra một khối thời gian gia tốc trận bàn, tiến vào một gian phòng nghỉ.

"Tảo Bả Tinh, bản cô nương đều phản xạ có điều kiện, ngươi sửa đổi một chút đi."

Hỏa Lân một thanh khống chế phi thuyền, một bên đưa tay phải ra, cục gạch bay đến trong tay, sau đó thu vào.

Địa Long một cái giật mình, sờ lên cái mũi của mình, ngẫm lại mới vừa rồi là cỡ nào may mắn.

"Thu. . . Ô ô ô! Ta muốn trở về! Ta không muốn đi đô thành! Ô ô ô!"

Kiêu bị đập đến nước mắt nước mũi cùng lưu, vẻ mặt một cái đại bản gạch ấn ký, mũi đều nhẫn nhịn, buồn bực khóc lên.

Này loại cười kỳ thật cũng không phải cười, đây là cười tiếng kêu, rất như là cười, vô luận là cười không cười, đều là cái thanh âm này.

Cho nên, hắn thật không tốt sửa lại, mỗi lần thấy Hỏa Lân đều nghĩ đến không làm ra này loại động tĩnh, nhưng đến thời khắc mấu chốt liền quên.

Thế là, hắn buồn bực khóc.

Nhưng phi thuyền bên trong tu luyện tu luyện, ba ba ba ba, còn có hai người loay hoay phi thuyền chơi, người nào cũng không nhìn thấy đáng thương Kiêu đang khóc..