Chương 1426: Thành công khống chế bay trên trời thần cương!

Chương 1426: Thành công khống chế bay trên trời thần cương!

"Tan! Tan! Ta muốn tan! Tiểu Băng khối muốn tan! A. . ."

Băng Tuyết cuối cùng bị Tây Môn Hạo đưa đến nhân sinh đỉnh phong, cái này vạn niên hàn băng một dạng mỹ nhân triệt để hòa tan.

Tây Môn Hạo cũng là khẽ run lên, hết thảy trở nên tẻ nhạt vô vị.

Băng Tuyết ngã xuống Tây Môn Hạo trong ngực, cái kia băng lãnh khuôn mặt phấn bên trong thấu đỏ, mang theo một tia vui vẻ.

Tây Môn Hạo ôm băng lãnh cái kia như là băng tơ lụa thân thể xoay người, nắm đối phương lộn xuống.

Sau đó đứng dậy, nhìn xem xụi lơ Băng Tuyết, trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.

"Khối băng? Ngươi chính là băng sơn Hạo gia đồng dạng cho ngươi mài tan."

"Ừm, tan, thật tan, quá mỹ diệu, phảng phất muốn chết rồi."

Băng Tuyết ngửa mặt lên trời nằm tại thật dày trên mặt thảm, hai mắt có chút mê ly, thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy, sức mạnh còn không có xuống.

"Hắc hắc! Đó là, Hạo gia có thể là thiên hạ người đàn ông mạnh mẽ nhất! Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi xem một chút Tử bần đạo."

Tây Môn Hạo phất tay phủ thêm quần áo, sau đó theo trên bậc thang tầng thứ ba.

Băng Tuyết quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo bóng lưng, trong con ngươi lóe lên một tia dị dạng vầng sáng, tâm tình có chút phức tạp.

Lúc mới bắt đầu là hoàn toàn bất đắc dĩ, sau này có biến thành nhận mệnh, mà cho tới bây giờ, nàng mới cảm nhận được cực lớn vui sướng, để cho nàng rất là xoắn xuýt.

. . .

Thời Gian tháp tầng thứ ba.

Thần Khôi hai tay tốc độ cao đánh lấy từng đạo thần lực, âm dương thần lực toàn bộ đánh vào một bộ bay trên trời thần cương thân thể.

Mà tại vách tường, đứng đấy ba bộ bay trên trời thần cương, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Thần Khôi, cũng không biết có hoàn thành hay không luyện hóa.

"Chủ nhân, cỗ thứ nhất bay trên trời thần cương sắp thành, mặt khác ba cái dùng bần đạo thực lực bây giờ còn vô phương luyện hóa, không cẩn thận liền sẽ Thí chủ."

Thần Khôi vừa nói, một bên giải thích nói.

"Ồ? Sắp thành rồi? Một bộ cũng được a! Chủ Thần kỳ a! Bất tử bất diệt! Bất tử bất diệt a! Tựa như Cương Thần cái kia chết biến thái!"

Tây Môn Hạo nghĩ đến này bay trên trời thần cương đánh không phá dáng vẻ, không khỏi có chút xúc động.

Lúc trước nếu không phải Thần Khôi nghĩ biện pháp lấy đi bay trên trời thần cương cái trán phù lục, căn bản chế không ở này chút thần cương!

"Cương Thần. . . Chủ nhân, Cương Thần còn chưa có chết đây."

Thần Khôi thủ quyết biến hóa một thoáng, đâm một cái Tây Môn Hạo chỗ đau.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, hắn hiện tại không muốn nhất nhấc lên liền là Cương Thần.

"Mẹ nó! Cái kia chết biến thái, cũng không biết về sau sẽ có hay không có người đem hắn thu."

"Xong rồi!"

Phốc

Thần Khôi bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, phun tại bay trên trời thần cương cái trán.

Tây Môn Hạo trong lòng máy động, Nguyên Thần hơi hơi run rẩy một cái, cái loại cảm giác này rất kỳ quái, loại cảm giác này chỉ có thả ra Hồng Giáp thần binh thời điểm mới có.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khống chế một bộ Chủ Thần kỳ bay trên trời thần cương! Cùng Thần Khôi cùng hưởng khống chế! Chung nhau trở thành kí chủ cùng Thần Khôi khôi lỗi!"

"Mịa nó! Còn có này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình cùng Thần Khôi đồng thời thành bay trên trời thần cương chủ nhân!

"Vô lượng thiên tôn, cuối cùng thành, nhường bần đạo thử xem đi."

Thần Khôi căn bản cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn hết thảy tất cả đều là Tây Môn Hạo cho, hắn liền là Tây Môn Hạo khôi lỗi.

Đứng dậy, lấy ra một tờ đã sớm vẽ xong phù lục, cùng sớm nhất bay trên trời thần cương cái trán thiếp phù lục giống như đúc.

Ba

Phù lục kề sát ở bay trên trời thần cương cái trán.

Ông

Phù lục lóe lên một đạo hồng mang, bay trên trời thần cương đột nhiên mở ra một đôi mắt, tản ra xanh biếc ánh sáng.

Cùng lúc đó, một đôi cánh thịt từ phía sau lưng xông ra, răng nanh biến dài, mười cái đen kịt móng tay cũng thay đổi lớn rất nhiều.

Rống

Bay trên trời thần cương phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ mùi thối trong nháy mắt tràn ngập Thời Gian tháp tầng thứ ba, hun đến Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời nín thở.

Bỗng nhiên, bay trên trời thần cương quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo, hướng về phía trước sải mạnh mấy bước, dọa đến Tây Môn Hạo kém chút liền ra tay.

"Phù phù!"

Bay trên trời thần cương quỳ một chân trên đất, ôm quyền cúi đầu:

"Chủ nhân!"

Thanh âm âm u khàn khàn, mà lại rất là mộc nạp.

"Chủ nhân, ngươi là chủ nhân của ta, cho nên này thần cương đem cho rằng ngươi là đệ nhất chủ nhân, bần đạo là thứ hai chủ nhân. Chủ nhân, này thần cương bất tử bất diệt, hung mãnh vô cùng, mà lại thả ra sau không cần khống chế, sẽ tự động công kích kẻ địch . Bất quá, bần đạo hiện tại chỉ có thể luyện hóa một cái, thêm một cái liền sẽ bị cắn trả. Còn có chủ nhân, nếu như gặp phải cái kia Cương Thần, sợ rằng sẽ bị. . . Thu hồi đi."

Thần Khôi có chút tiếc hận lắc đầu, dù sao này bay trên trời thần cương là không phải mình luyện chế.

"Ha ha ha! Tử bần đạo, quản hắn có thể hay không thu hồi đi, hiện tại ngược lại là hai chúng ta! Một cái cũng đủ! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem mặt xanh nanh vàng bay trên trời thần cương phát ra từng đợt âm hiểm cười, nếu không phải sợ hiện tại thả ra bị Cương Thần cảm ứng được, hắn thật nghĩ mang đi ra ngoài lưu một vòng.

Cơ Vô Bệnh tính lấy phương bắc sắp đại loạn, vậy nói rõ Cương Thần tại phương bắc.

Mà Tô Đế thành tới gần Phiền Thần quốc bắc bộ, hết thảy vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Hiện tại bọn hắn phi thuyền một mực vương đông nam phương hướng bay lượn  dựa theo chiếc này phi thuyền tốc độ, nhanh nhất cũng phải hai tháng!

"Chủ nhân, đưa bần đạo đi tầng thứ tư tu luyện đi, mặt khác ba bộ bay trên trời thần cương trước hết thả nơi này  chờ về sau luyện hóa."

Thần Khôi trong khoảng thời gian này nghiên cứu bay trên trời thần cương, đều không có thật tốt tu luyện.

Mặc dù bây giờ tu vi cao hơn Tây Môn Hạo một chút, nhưng làm có khả năng cao hơn một cái cấp bậc khôi lỗi, cùng chủ nhân đồng cấp là hắn sỉ nhục!

"Đi thôi, chuẩn bị cho ngươi cái phòng đơn, tầng thứ tư càng ngày càng không đủ dùng."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem Thần Khôi đưa đến tầng thứ tư, sau đó lấy một cái phòng nhỏ.

Hiện tại tầng thứ tư, thần thú thạch trước chiếm một phần ba diện tích, còn lại phải mấy người điểm, quả thực có chút chen chúc.

Tây Môn Hạo nắm bốn cỗ bay trên trời thần cương lấy được tầng thứ hai, chia làm liền cái gian phòng, một trong đó là có thể khống chế, một trong đó là mặt khác ba bộ không cách nào khống chế.

Băng Tuyết tại thong thả lại sức về sau, liền bị Tây Môn Hạo lấy được tầng thứ ba, hai người mở ra một cái đơn độc phòng nhỏ, bắt đầu tu luyện.

Gần hai tháng, bốn lần gia tốc  có thể gia tăng không ít tu vi.

Cứ như vậy, phi thuyền dần dần bay khỏi Tô Đế thành, tiếp tục hướng về đông nam phương hướng bay thật nhanh.

Mười ngày sau, Địa Long cùng Hỏa Lân cũng chơi chán, tiến nhập Thời Gian tháp, lợi dụng thần thú thạch tu luyện.

Mà điều khiển phi thuyền sự tình liền giao cho Kim Đĩnh cùng Kiêu, hai người thay thế lấy điều khiển.

Một tháng sau, đang phi thuyền tiến vào Tề Thiên thành ranh giới một tòa liên miên phía trên không dãy núi thời điểm, bỗng nhiên bị một chiếc Hắc Long hình dạng phi thuyền cản lại.

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mua lộ tài!"

Theo hét lớn một tiếng, theo Hắc Long máy phi hành phía trên bay ra ngoài mấy chục tên thổ phỉ!

Dẫn đầu là một tên tinh tráng đại hán, Chủ Thần kỳ! Tay nắm một thanh đại phủ!

Đứng phía sau đại khái 50 tên khoác lên đấu bồng màu đen Thiên Thần kỳ thổ phỉ!

Đúng vậy, một nước Thiên Thần kỳ! Thấy không rõ tướng mạo, bởi vì ngoại trừ Đại Hán, bọn hắn toàn bộ mang theo mặt nạ.

Đang ở Thời Gian tháp tu luyện Tây Môn Hạo thấy cảnh này, ngoại trừ muốn cười bên ngoài, còn trong lòng giật mình.

Quá quen thuộc! Những hắc y nhân kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, chính là Hắc Long khống chế khôi lỗi bộ dáng!.