Chương 1427: Hắc Long đánh cướp đoàn!

Chương 1427: Hắc Long đánh cướp đoàn!

Xoạt

Tây Môn Hạo cùng Kiêu trực tiếp xuất hiện đang phi thuyền bên ngoài, Kim Đĩnh cũng khống chế phi thuyền ngừng lại.

"Bằng hữu! Ngươi nếu xưng chính mình làm Hắc Long sứ giả, chắc hẳn chủ tử của ngươi là Hắc Long a? Làm sao? Đường đường Hắc Long trộn lẫn đến cướp bóc trình độ? Ngươi gia chủ Tử đâu? Khiến cho hắn đi ra, liền nói lão bằng hữu đến rồi!"

Tây Môn Hạo đối cái kia cái gọi là Hắc Long sứ giả hô.

"Hừ! Nhận biết ta chủ nhân nhiều người! Ngươi tính là cái gì! Ta chủ nhân nói: Bất kể là ai! Không giao mua lộ tài không cho qua! Xem ngươi phi thuyền không sai, tài sản nhất định phong phú, mười ức Thần thạch đi! Hoặc là đồng giá bảo vật! Bằng không thì. . . Vây lên!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm mươi cái bị Thần Long sử dụng thủ đoạn khống chế Thiên Thần kỳ khôi lỗi đem phi thuyền vây lại, mặc dù là khôi lỗi, nhưng dù sao cũng là dùng Thiên Thần kỳ cường giả luyện chế, uy lực tuyệt đối so với bình thường khôi lỗi mạnh hơn nhiều.

"Mẹ nó! Hắc Long sứ giả đúng không? Đừng tưởng rằng Chủ Thần thì ngon, đừng tưởng rằng có khôi lỗi thì ngon! Hắc Long đâu? Hắc Long! Đại gia ngươi! Giữa chúng ta có thể là có ước định!"

Tây Môn Hạo đối Hắc Long máy phi hành hét to lên, đồng thời dùng Nguyên Thần quét một thoáng, không có quét đến Hắc Long tung tích.

"Tiểu tử! Đừng hô, chủ nhân nhà ta là sẽ không lộ diện! Thực không dám giấu giếm, chủ nhân nhà ta muốn đi đô thành tham gia giao dịch hội, muốn làm điểm Thần thạch tiêu xài một chút, ta vẫn là khuyên ngươi giao tiền đi, cũng không phải ngươi một cái."

Hắc Long sứ giả mắt lạnh nhìn Tây Môn Hạo, bọn hắn đã tại đây bên trong đánh cướp nhiều đám người, không lưu tài liền lưu mệnh!

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Hắc Long vậy mà không tại, nhường một vị chủ thần nô bộc mang theo một đám Thiên Thần kỳ khôi lỗi ăn cướp, sau đó đi tham gia giao dịch hội, cũng thật không có người nào.

Bất quá. . .

"Ngươi nói Hắc Long muốn đi tham gia giao dịch hội? Chẳng lẽ hắn cũng khiêu chiến thành chủ? Hắn mới Chủ Thần kỳ sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực, căn cứ năm đó Hắc Long miêu tả, đối phương tuyệt đối vượt qua Chủ Thần kỳ! Bằng không thì cũng sẽ không bị Tây Nhai Hiệp phong ấn.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Chủ nhân nhà ta thực lực còn chưa khôi phục, hiện tại vừa mới khôi phục lại Chủ Thần kỳ, nếu là Chủ Thần kỳ, vì sao không có thể tham gia khiêu chiến thành chủ? Đi! Mệnh lệnh của ta là ăn cướp kẻ có tiền, tranh thủ thời gian bỏ tiền, bằng không thì đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Keng

Hắc Long sứ giả cây búa lớn trong tay trong nháy mắt sáng lên một hồi hào quang, bộc lộ bộ mặt hung ác.

"Mẹ nó! Nếu dạng này! Vậy cũng đừng trách Hạo gia không nể mặt mũi! Đều đi ra!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Tất cả mọi người đều xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng, liền liền Thần Khôi cũng mang theo một bộ bay trên trời thần cương đi ra.

Rống

Bay trên trời thần cương sau khi đi ra liền hai mắt lục quang đại thịnh, đừng nói đối diện Hắc Long sứ giả giật nảy mình, liền là Ma Lân mấy người cũng là giật mình.

"Mục tiêu! Thủ lĩnh!"

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục nhất chỉ cái kia Hắc Long sứ giả, bay trên trời thần cương hai cánh vung lên, cơ hồ kiểu thuấn di đến Hắc Long sứ giả trước mặt, duỗi ra hắc trảo Tử liền công kích.

"Mẹ nó! Đây là cái gì quỷ? Thối quá!"

Hắc Long sứ giả bị bay trên trời thần cương làm ra gió tanh kém chút hun một cái bổ nhào, đóng chặt hô hấp cùng bay trên trời thần cương chiến tại một chỗ!

"Giết! Giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

Hắc Long sứ giả một bên cùng bay trên trời thần cương đối chiến, một bên lớn tiếng phân phó.

Giết

Năm mươi cái khôi lỗi cùng kêu lên quát lớn, giấu ở dưới mặt nạ hai mắt toàn bộ biến thành màu đen, hai tay toàn bộ biến thành Hắc Long trảo.

Hắc Long khôi lỗi mặc dù có khả năng lợi dụng thần thần thể công kích, nhưng là do ở bị khống chế Nguyên Thần cùng linh hồn, tựa như bay trên trời thần cương một dạng không có ý thức của mình.

Bọn hắn chỉ có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là: Giết giết giết!

Cái gì thần thông, cái gì lĩnh vực đều không tồn tại, chỉ có đơn giản đen móng vuốt rồng công kích!

Này loại khôi lỗi muốn liền là số lượng nhiều, không sợ chết!

"Các đồng chí! Khai chiến!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tung tóe ra hai cái Hồng Giáp thần binh, sau đó chạy một cái xông lên phía trước nhất khôi lỗi chính là một thương.

Ầm

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Miểu sát! Không có gì bất ngờ xảy ra miểu sát!

"Sinh tử chuyển luân!"

Thần Khôi lắc một cái phất trần, một cái to lớn luân bàn xuất hiện tại tất cả mọi người dưới chân, liền bay trên trời thần cương đều không có buông tha.

Sau đó sinh tử luân bàn tách ra, biến thành từng cái sinh chi đạo cùng Tử Chi Đạo.

Đồng đội toàn bộ khí tức tăng vọt, kẻ địch khí tức trong nháy mắt giảm xuống.

Phóng thích ra sinh tử chuyển luân về sau, liền tế ra Truy Mệnh, trên không trung biến thành từng thanh từng thanh cơ hồ trong suốt phi kiếm, bắt đầu tiến hành điên cuồng giết chóc!

Ma Lân mang theo nắm đấm liền xông ra ngoài, trùng thiên ma diễm, không biết so trước kia mạnh bao nhiêu.

Nhất là hai quả đấm bên trên hỏa diễm, đánh vào khôi lỗi sau lưng liền biết chút đốt thân thể của đối phương.

Địa Long hai cái đại phủ tạo thành Phong Hỏa luân, như là như gió lốc công kích.

Hỏa Lân cục gạch tiến hành công kích từ xa, hai quả đấm cũng mang theo quyền sáo bắt đầu bạo lực công kích, so Ma Lân tuyệt không yếu!

Kiêu cũng hết sức hung mãnh, thậm chí hết sức tà ác, hai tay trực tiếp biến thành vuốt chim, mang theo một cỗ khói đen tại trận địa địch xuyên qua.

Đến mức Băng Tuyết, pháp trượng vung lên, chính là đầy trời băng tiễn quần thể công kích.

Mà Cơ Vô Bệnh đâu, thì là thả ra một bộ trận bàn, đầu tiên là cho đồng đội tăng thêm, sau đó bắt đầu lợi dụng sát trận công kích những khôi lỗi kia.

Kim Đĩnh cầm trong tay hai cái đoản thương, đứng tại Cơ Vô Bệnh bên người tiến hành bảo hộ.

"Móa! Này đều người nào?"

Hắc Long sứ giả vừa nhìn thấy nhóm người này ra tay, không phải biến thái bạo lực, chính là trận pháp, phụ trợ đều xuất hiện, đơn giản không nên quá khủng bố!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 2 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Phát âm mà nã hầu x2!"

Tây Môn Hạo một tay một cái, nắm vừa tuôn ra cao bạo lựu đạn vứt xuống đám người, sau đó liên bắn sáu phát, tại đạn bay lượn bên trong, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, xung phong tiến vào đám người, bắt đầu đại sát tứ phương.

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ tung, hàng loạt kim quang cùng mảnh đạn bắn ra bốn phía, trực tiếp đem bốn năm cái khôi lỗi nổ bay ra ngoài.

Bọn hắn đám người này đều là chết biến thái, mỗi một cái tại đồng cấp bên trong đều là nghiền ép tồn tại, một cái so một cái bạo lực.

Lại thêm Tây Môn Hạo lần này không có yêu cầu bọn hắn lưu đầu người, đám này bạo lực cuồng từng cái thi triển sát chiêu, không đánh nổ thần cách không bỏ qua!

Từng cái Thiên Thần kỳ Hắc Long khôi lỗi bị đánh bạo, mà Tây Môn Hạo đám người song trọng gia trì dưới, càng đánh càng hăng.

Cuối cùng Tây Môn Hạo cảm giác Sát Thiên thần không có gì hay, thay đổi hướng đi, đi đối chiến người Chủ thần kia kỳ Hắc Long sứ giả.

Hắc Long sứ giả ban đầu đối mặt một cái không sợ chết bay trên trời thần cương cũng có chút đau đầu, bỗng nhiên tới một cái bạo lực cuồng, lập tức bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Ầm

Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục kỹ năng chủ động để nguội hoàn tất, một thương đánh về phía Hắc Long sứ giả đầu.

Hắc Long sứ giả sắc mặt đại biến, cái kia bay tới xoay tròn đạn tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn muốn né tránh, có thể là thân thể lại bị cái kia kinh khủng quái vật gắt gao ôm lấy, mười cái lợi trảo đều đâm vào trong thịt, căn bản không thể động đậy!

"Chủ nhân! Cứu ta!"

Hắn cuối cùng cảm nhận được tử vong, lớn tiếng a quát lên.

Hắn không phải những Hắc Long đó khôi lỗi, mà là Hắc Long nô bộc, sống sờ sờ Chủ Thần!.