Chương 1428: Hắc Long lai lịch!

Chương 1428: Hắc Long lai lịch!

"Tiểu tử! Hạ thủ lưu tình!"

Theo một tiếng quát lớn, một vệt bóng đen từ đằng xa bay tới.

Tây Môn Hạo nghe xong thanh âm quen thuộc, vội vàng trong lòng hơi động, bay trên trời thần cương ôm Hắc Long sứ giả hơi hơi nhúc nhích một chút.

Cũng không có tránh thoát xoay tròn đạn, bởi vì trốn không thoát, chỉ có thể nhường cho con đánh đổ máu mới được, cho nên. . .

"Phốc phốc!"

A

Hắc Long sứ giả nửa gương mặt bị đánh xuyên, bất quá cũng may không có đánh ra hắn thần cách tới.

Bay trên trời thần cương phất tay đem Hắc Long sứ giả ném ra ngoài, sau đó cánh vung lên, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Mà lúc này những Hắc Long đó khôi lỗi cũng đình chỉ công kích, lần chiến đấu này không bao lâu, đã chết một nửa, mà Tây Môn Hạo một phương này, thụ thương đều không có.

Khoảng cách, trần trụi khoảng cách!

"Long ca! Ngươi không chân chính a! Ta cũng ăn cướp?"

Tây Môn Hạo nhìn xem càng ngày càng gần hắc ảnh quát to lên, đồng thời cũng xác định Hắc Long tu vi, đúng là Chủ Thần kỳ.

Bất quá con hàng này trước kia có thể là đại năng, khí tức kia, so Tô Đế tông còn mạnh hơn!

Cho nên bay trên trời thần cương vẫn là tại trạng thái chiến đấu, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Xoạt

Hắc Long một thân áo bào đen xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, cái kia sáng loáng sáng ngói sáng lên lớn trên đầu trọc mặt, không biết lúc nào xuất hiện một chút màu đen hoa văn.

"Mẹ nó! Ngươi cái súc sinh! Mới vài chục năm không có gặp, Thiên thần. . . Chà chà! Trách không được cái kia đại lừa dối như thế quan tâm. . . Ngọa tào! Bay trên trời thần cương? ! ! !"

Hắc Long lời còn nói ta, liền xoay người chạy.

Nhưng chạy không có mấy bước ngừng lại, trừng tròng mắt đi tới Tây Môn Hạo trước người, lệch ra cái đầu đánh giá bay trên trời thần cương.

"Ừm? Long ca, ngươi biết cái đồ chơi này?"

Tây Môn Hạo ngược lại kinh ngạc, chẳng lẽ đối phương là thời kỳ viễn cổ sống sót?

"Đương nhiên rồi! Ta vẫn là một đầu nho nhỏ Long thời điểm, liền nghe nói liên quan tới cương thi đạo trưởng truyền thuyết! Hắn bay trên trời thần cứng tại trong hình vẽ thấy qua! Nhưng so cái này mạnh hơn nhiều!"

Hắc Long hiển nhiên là bị hù dọa, đến mức đối Tây Môn Hạo không có một chút kiêu ngạo.

Đương nhiên, hắn còn chứng kiến Tây Môn Hạo kinh khủng tốc độ tu luyện, cùng với kém chút diệt chính mình ăn cướp đội ngũ thực lực.

"Ngươi. . . Biết cương thi đạo trưởng? Ngươi là viễn cổ. . ."

Tây Môn Hạo khiếp sợ nhìn xem Hắc Long, chẳng lẽ đối phương là thời kỳ viễn cổ sống sót Thần Long.

Hắc Long nháy nháy mắt, sau đó cười:

"Hắc hắc! Ta hiểu được, ngươi muốn đi di tích viễn cổ, đạt được cương thi đạo trưởng bay trên trời thần cương. Hô. . . Hù chết Long gia, nếu như cương thi đạo trưởng hiện thế, cái kia Thần Vực đã có thể tao ương."

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng không thôi, cương thi đạo trưởng đã hiện thế, Thần Vực đoán chừng lập tức liền phải gặp tai ương.

"Khụ khụ, Long ca, ngươi có phải hay không thời điểm đó Thần Long?"

Hắc Long đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sờ lên đầu trọc thở dài nói:

"Ai! Thần giới sụp đổ thời điểm ta chẳng qua là một đầu ấu long, bị trấn áp tại trong di tích. Sau này bị người phóng xuất mới dùng tu luyện, nhưng lại bị cái kia đại lừa dối trấn áp! Đối với cương thi đạo trưởng cũng chỉ là khi còn bé nghe nói. Ai! Không đề cập tới cũng được! Không đề cập tới cũng được! Đến là tiểu tử ngươi, sức chiến đấu mạnh như vậy, kém chút hủy Long gia đánh cướp đoàn!"

"Ha ha ha! Long ca, ta có thể là nói rõ lí do nửa ngày, ngươi kia cái gì Hắc Long sứ giả không tin, chỉ có thể đánh."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua nửa gương mặt đang bị thần lực chữa trị Hắc Long sứ giả, vừa rồi nếu không phải Hắc Long xuất hiện, hắn là có thể bạo vị chủ thần kỳ hồng bao.

Hừ

Hắc Long hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía cái kia Hắc Long sứ giả.

Hắc Long sứ giả dọa đến thân thể giật mình, trực tiếp quỳ trên không trung cuống quít dập đầu:

"Chủ nhân! Chủ nhân nhỏ oan uổng a! Tiểu nhân là dâng chủ nhân mệnh lệnh, ở đây ăn cướp, không dám một mình buông tha a! Chủ nhân tha mạng a!"

"Phế vật! Long gia không sợ ngươi hiểu lầm! Long gia là chê ngươi phế vật! Năm mươi cái Hắc Long khôi lỗi chết một nửa, vậy mà không có thương tổn đến kẻ địch một người! Đều là phế vật! Các ngươi những khôi lỗi này! Đều đi chết!"

Hắc Long vốn cũng không phải là hiền lành gì, lần này tại Tây Môn Hạo trước mặt xem như ném đi lớn mặt mũi  tức giận đến quá sức.

Chỉ thấy vậy còn dư lại hơn hai mươi cái Hắc Long khôi lỗi bỗng nhiên cùng nhau quỳ trên không trung, sau đó giơ lên long trảo, đâm vào trán của mình, bắt đã xuất thần ô vuông, một thanh bóp chết bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống, trong chớp mắt cho nên Hắc Long khôi lỗi toàn bộ tự sát.

Thảo

Tây Môn Hạo có chút đau lòng, đau lòng nhiều như vậy Thiên Thần kỳ khôi lỗi, cũng đau lòng chính mình hồng bao.

"Giời ạ! Thật ác độc a!"

Cơ Vô Bệnh chờ người tề tựu Tề biến sắc, mặc dù nhận ra này Hắc Long, biết đối phương cái quái gì, nhưng thấy ác như vậy một màn, vẫn còn có chút vô cùng lo sợ.

"Ngươi, cút về chữa thương! Nếu không phải Long gia bên người cần phải có người hầu hạ, định giết chết ngươi!"

Hắc Long nhìn xem cái kia quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy Hắc Long sứ giả nói ra.

"Tạ chủ nhân ân không giết! Tạ chủ nhân!"

Hắc Long sứ giả tốc độ cao dập đầu mấy cái, liền chui vào Hắc Long trong phi hành khí.

"Ha ha ha! Tiểu tử, những phế vật kia giết cũng giết, phạt cũng phạt, có thể giải khí?"

Hắc Long sờ lấy đầu trọc cười ha hả, những khôi lỗi kia đối với hắn mà nói liền là rác rưởi.

Nếu không phải lười nhác giày vò, làm mấy vị chủ thần kỳ khôi lỗi hết sức rất đơn giản!

"Thôi đi Long ca! Ta còn có thể giận ngươi a? Đi, đi uống rượu?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ không gian của mình chiếc nhẫn.

Hắc Long nhãn tình sáng lên, từ khi được thả ra, chính mình liền cùng người khác uống qua hai lần rượu, mà này hai lần đều là cùng Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Lần này uống Long gia! Long gia hồi trước vừa mới đánh cướp một cái vận rượu thương đội! Đi, đi ta đâu."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, con hàng này đơn giản so với chính mình còn có thể ác.

"Tiểu Cơ, các ngươi đi về trước đi, ta cùng Long ca đi uống rượu."

"Vâng, lão đại."

Tiểu Cơ thi lễ, liền dẫn mọi người trở về phi thuyền.

"Chậm rãi, tiểu nha đầu kia, ngươi qua đây."

Hắc Long bỗng nhiên chỉ Hỏa Lân ngoắc ngoắc tay.

"Ca ca."

Hỏa Lân có chút hại sợ Hắc Long, đây cũng là tiểu ny tử lần thứ nhất thấy sợ hãi, núp ở Ma Lân sau lưng.

Ma Lân vội vàng dùng chính mình thân thể chặn Hỏa Lân, nếu là hắn hung ác, tuyệt không so Hắc Long kém! Nhưng bị Tây Môn Hạo cái kia ác nhân quầng sáng áp chế, rất ít thể hiện thôi.

Ngẫm lại cũng thế, này ác long sinh tại thời kỳ viễn cổ, càng là một đầu ác long.

Nếu không phải tại di tích bị áp chế nhiều năm không thể tu luyện, lại tại tu luyện đại thành sau bị Tây Nhai Hiệp mệt nhọc vạn năm, đến mức tu vi rút lui, đoán chừng uy áp càng sâu!

"Long ca, đừng dọa xấu ta con gái, đi thôi, ta hàn huyên với ngươi trò chuyện ta này con gái."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hắc Long cánh tay liền hướng về Hắc Long máy phi hành bay đi, đồng thời cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

"Con gái của ngươi?"

Hắc Long lại sờ lên đầu, nghĩ hỏi cho rõ, nhưng vẫn là nhịn được  chờ lấy Tây Môn Hạo nói rõ với chính mình.

"Hắc hắc! Đi thôi, ta cũng cọ ngươi một chầu!"

Trực tiếp lôi kéo Hắc Long tiến nhập Hắc Long máy phi hành, theo cửa khoang đóng lại, Hắc Long chậm rãi gia tốc, chính là đô thành phương hướng.

Cá lớn phi thuyền cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, theo sát Hắc Long máy phi hành..