Chương 1429: Hắc Long cũng phải dựa vào đầu óc!

Chương 1429: Hắc Long cũng phải dựa vào đầu óc!

"Long ca! Huynh đệ kính ngươi một cái!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, này lần gặp gỡ, hắn phát hiện Hắc Long khách khí rất nhiều, quả nhiên muốn có được người khác tôn kính, nhất định phải chính mình trước mạnh lên!

"Ha ha ha! Đến, đi một cái!"

Hắc Long bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, đây chính là Thần Vực rượu ngon, hắn cũng không dám dùng bình rượu trực tiếp uống.

"Ha. . . Rượu ngon a. . ."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, rượu này tuyệt đối là chính mình uống qua tốt nhất rượu ngon.

"Tốt cái rắm! Còn không có ngươi cho uống ngon đâu! Còn nữa không?"

Hắc Long rõ ràng càng ưa thích Tây Môn Hạo dẫn tới hạ giới rượu ngon.

"Sớm liền không có, bên người mấy cái ăn hàng, nhiều ít cũng không đủ. Đối Long ca, ngươi lần này cũng là nghĩ tham gia tuyển chọn?"

Tây Môn Hạo vì Hắc Long cùng mình lại đổ đầy rượu.

"Dĩ nhiên! Mẹ nó! Không nghĩ tới làm vị thành chủ đương đương còn phiền toái như vậy! Nghe nói tuyển chọn mấy năm trước có giao dịch hội, Long gia lại không có để dành được nhiều ít Thần thạch, liền tại đây bên trong đánh cướp. Nhỏ. . . Lão đệ, ngươi cái Thiên thần cũng muốn đi tham gia náo nhiệt sao?"

Hắc Long cũng thuận thế xưng Tây Môn Hạo làm 'Lão đệ ' xem như cùng đối phương ngang hàng tương giao.

"Làm sao? Thiên thần liền không thể tham gia sao? Ta nghe nói thành chủ khiêu chiến thời điểm Thiên Thần kỳ cũng không ít. Căn cứ tư liệu biểu hiện, Thiên thần trở thành thành chủ cũng không ít. Đến là ngươi, ngươi cứ như vậy trắng trợn giày vò, liền không sợ Tây Nhai Hiệp tìm ngươi phiền phức?"

"Ha ha ha! Cũng là! Tiểu tử ngươi mạnh như vậy, hoàn toàn có khả năng vượt cấp giết địch. Không sợ nói cho ngươi, ngươi những năm này nhất cử nhất động, Long gia có thể là rõ rõ ràng ràng. Ngươi, rất không tệ, tiềm lực rất lớn."

Hắc Long đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, có thể nói là đánh giá rất cao.

Nhường Hắc Long dạng này tâm cao khí ngạo Thần Long dạng này tán dương một người, thật rất khó được.

"Đến mức Tây Nhai Hiệp. . . Hừ! Hắn cái đại lừa dối, thời gian thật dài không xuất hiện, đoán chừng đều quên Long gia! Còn nữa nói, ta quy quy củ củ khiêu chiến thành chủ vị trí, lại không phải đi đồ thành, hắn quản sao? Uy, lão đệ, Tây Nhai Hiệp có hay không đi tìm ngươi?"

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu:

"Không có, đến là hắn đi tìm Tô Đế thành Tô Đế tông, khiến cho hắn đối ta chiếu cố nhiều hơn, đến mức có mục đích gì ta không rõ lắm."

"Ồ? Chiếu cố ngươi? Hắc hắc! Lão đệ, Tây Nhai Hiệp người này, tựa như bút danh của hắn một dạng, hết sức xả đản, mọi thứ ở lâu cái tâm nhãn. Tốt nhất là hai người chúng ta hợp lại, tựa như chúng ta lúc trước ước định như thế!"

Hắc Long không chỉ hận chết Tây Nhai Hiệp, càng là kiêng kị đối phương.

"Ai! Ta một mực cũng chưa từng thấy qua hắn, không có nói chuyện với hắn một chút, không biết hắn đến cùng nghĩ như thế nào. Bất quá Long ca yên tâm, nếu là hắn nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, đã sớm động thủ, còn có thể trơ mắt nhìn chúng ta quật khởi sao?"

Tây Môn Hạo cũng một mực phiền não vấn đề này, ngày ngày bị đại năng nhớ thương lấy, mặc kệ đối phương là địch hay bạn, đều vô cùng lo sợ.

"Đi! Không đề cập tới hắn! Hiện tại hai anh em chúng ta nhiệm vụ thiết yếu là mạnh lên! Ngươi thật cho là ta khiêu chiến thành chủ là chơi sao? Ta giống như ngươi, là muốn cho thế lực của mình lớn mạnh, miễn cho cùng năm đó như thế, tứ cố vô thân, bị người phong ấn! Mà ta khôi lỗi thủ đoạn quá mức tà ác, dùng nhiều sợ rằng sẽ lại muốn bị đám người lên công chi."

Hắc Long hiếm thấy trở nên nghiêm túc lên, xem ra đầu này ác long, hiện tại cũng biết dùng đầu óc.

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc nhìn xem Hắc Long, nhìn xem ánh mắt của đối phương, phảng phất thấy được một "chính mình" khác, không khỏi trong lòng giật mình.

Thầm nghĩ: Chẳng lẽ, đầu này Hắc Long hội là sau này mình đối thủ sao?

"Đúng rồi Long ca, có mục tiêu sao? Dùng thực lực của ngươi, tùy tiện tìm vị thành chủ khiêu chiến một thoáng đều không nói chơi a?"

"Này! Cũng không có cái mục tiêu gì, bất quá Thanh Liên thành Thanh Liên tương đối tốt khi dễ, mà lại khoảng cách ta Hắc Long cốc rất gần. . ."

Hắc Long câu nói kế tiếp Tây Môn Hạo căn bản không nghe lọt tai, hắn không nghĩ tới Hắc Long cũng muốn đi khi dễ Thanh Liên, không khỏi đối cái kia nam nhân bà sinh ra đồng tình.

"Lão đệ, nghĩ cái gì đâu?"

"A? Nha! Không có. . . Không có gì, uống rượu!"

Tây Môn Hạo lấy lại tinh thần, bưng chén rượu lên.

"Đúng! Uống rượu! Thích thế nào địa! Uống rượu là việc lớn!"

Thế là, Tây Môn Hạo cùng Hắc Long nâng cốc ngôn hoan, một mực uống ba ngày, Tây Môn Hạo mới cáo từ rời đi, về tới chính mình cá lớn phi thuyền tiếp tục tu luyện.

Mà Hắc Long đâu, hắn căn bản không dùng tu luyện, cứ như vậy hắn còn áp chế không nhường tu vi của mình tiếp tục khôi phục, bằng không thì chờ đến khiêu chiến thời điểm, đột phá Chủ Thần đến Thần Vương coi như mất toi công.

Hắc Long cùng Tây Môn Hạo cáo biệt, thừa dịp đi đường trong khoảng thời gian này tiếp tục đi ăn cướp, làm một chút Thần thạch, dù sao muốn làm thành chủ, không phải dựa vào thực lực bản thân hoặc là khôi lỗi là có thể.

Tây Môn Hạo đối đầu này ác long cũng là có chút im lặng, trước kia đối phương tiêu dao tự tại, muốn giết ai thì giết, muốn diệt thành liền diệt thành.

Mà bây giờ đâu, không chỉ lo lắng lấy muốn xây thế lực của chính mình, còn biết tìm đồng minh.

. . .

Thời gian như thoi đưa, cá lớn phi thuyền trên đường đi vô kinh vô hiểm lại phi hành hơn một tháng, dù sao Chủ Thần đi ăn cướp, cũng chỉ có Hắc Long cái kia hàng mới làm được.

Này hơn một tháng đến nay, mọi người nỗ lực tu luyện, không buông tha bất luận cái gì tu luyện cơ hội, bất quá ngắn ngủi sáu năm, bọn hắn chỉ có thể là để cho mình mạnh lên!

Một ngày này, mọi người toàn bộ rời đi Thời Gian tháp, phi thuyền cũng mở ra đỉnh, biến thành xe mở mui.

Một tòa to lớn thành trì bắt đầu ở trước mắt mọi người như ẩn như hiện, chính là Phiền Thần quốc đô thành: Phiền Thần thành.

"Mẹ nó! Đô thành liền là đô thành! Ngươi xem một chút, chúng ta phi thuyền tại Tô Đế thành là đỉnh cấp, tại đây bên trong cái rắm cũng không bằng."

Cơ Vô Bệnh chỉ trên không từng chiếc từng chiếc xa hoa to lớn máy phi hành, mỗi một chiếc đều giá trị liên thành, đại bộ phận đều treo gia tộc huy chương.

Mà lại trước khi tới gần đô thành, cơ có tất cả phi thuyền đều biến thành xe mở mui, từ trên cao quan sát Phiền Thần quốc lớn nhất thành trì!

Phiền Thần thành, Phiền Thần quốc đô thành, ba mươi ba thành bên trong lớn nhất thành trì! Mà hắn cũng là một tòa duy nhất không nữa khiêu chiến liệt kê thành trì, bởi vì nơi này thành chủ là Hinh Nguyệt đại đế tự mình cất nhắc thành chủ.

Phiền Thần thành lớn bao nhiêu? Dựa theo Tô Đế thành tới so, hẳn là Tô Đế thành gấp năm lần trở lên!

Chiếm diện tích lớn là một mặt, này đô thành thần dân cũng không phải cái khác thành trì thần dân chỗ có thể sánh được.

Trước không nói Phiền Thần thành có toàn bộ Phiền Thần quốc các đại gia tộc, chủng tộc vào ở, nơi này thần dân thân phận cũng từ cao cái khác thành trì thần dân nhất đẳng!

"Đây đều là các đại gia tộc, chủng tộc thiên kiêu con trai, các ngươi xem, nơi này đừng nói Thiên thần, liền là Chủ Thần cũng là vừa nắm một bó to, mà chúng ta bây giờ còn chưa có tiến vào Phiền Thần thành đây."

Băng Tuyết trước kia đã tới đô thành một lần, cho nên cũng không cảm thấy quá lớn rung động, bất quá này loại đầy trời phi hành khí tình cảnh, còn là lần đầu tiên thấy.

Nhất là càng đến Phiền Thần thành phụ cận, máy phi hành càng nhiều, thậm chí xuất hiện máy phi hành cùng máy phi hành liên tiếp bay lượn tràng diện.

"Đúng vậy a! Đây thật là: Không đến đô thành không biết mình tu vi thấp a!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay quạt xếp, một bộ áo trắng, đứng đang phi thuyền đằng trước, đón gió mà đứng.

Trước mặc kệ chính mình thực lực như thế nào, thế lực như thế nào, khí thế không thể yếu đi, bức muốn giả đủ mới được!

Mà liền tại hắn trang bức thời điểm, bỗng nhiên một cái quen thuộc mà kinh hỉ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên..