Chương 1430: Gặp lại Tật Bố Nhất!

Chương 1430: Gặp lại Tật Bố Nhất!

"Mịa nó! Là Tiểu Nhật Thiên sao? Không đúng vậy! Thiên thần? Xả đản đâu? Không đúng! Mịa nó! Tiểu Cơ, Ma Lân, Bì Bì Long! Ta giời ạ! Thật chính là bọn ngươi a!"

Vù

Một vệt bóng mờ trực tiếp bay đến cá lớn trên phi thuyền, như là thấy quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

Mọi người cùng nhau nhìn ra, nhất là Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, bốn người đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ.

"Ha ha ha! Tật Bố Nhất! Phác thảo đại gia! Sao ngươi lại tới đây!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xông tới, cho Tật Bố Nhất một cái to lớn ôm.

Tật Bố Nhất, Tật Phong đảo, Tật Phong điểu nhất tộc Ngũ công tử, cũng xem như Tây Môn Hạo làm số không nhiều hảo huynh đệ.

Bất quá tiểu tử này tu vi xa xa đuổi không kịp Tây Môn Hạo này chút chết biến thái, chỉ có Chân Thần kỳ.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Thật chính là bọn ngươi! Đại gia! Các ngươi vậy mà đều mẹ nó Thiên thần! Ta là theo chân ta đại gia tới! Làm sao? Ngươi thật muốn thảo hắn?"

Tật Bố Nhất con hàng này tuyệt đối cùng Tây Môn Hạo hợp tính, bằng không thì hai người cũng sẽ không trở thành hảo bằng hữu.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, sau đó quay đầu hướng về một bên nhìn ra, quả nhiên thấy được một đám. . . Điểu nhân!

Có quen thuộc, tỉ như: Đảo chủ đệ đệ Tật Hải, Tật Phong đảo thiếu tộc trưởng Tật Bố Đạo. Bất quá còn lại không biết, nhất là một tên dáng người cao gầy, mũi cao cao anh tuấn nam tử, là Chủ Thần kỳ!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Đã lâu không gặp! Chà chà! Vài chục năm không thấy, ngươi cái này. . ."

Tật Bố Đạo đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, cười khổ lắc đầu, đối phương tốc độ tu luyện để cho mình đều xấu hổ.

Năm đó đối phương Thượng Vị thần, chính mình Chân Thần. Hiện tại chính mình Thiên thần, người ta cũng Thiên thần.

"Đại ca, cái kia chính là Tây Môn Hạo, Thanh Liên thành truyền thuyết nhân vật. Bất quá truyền lúc nói là Chân Thần, hiện tại đã Thiên thần."

Tật Hải lệch ra cái đầu, đối cái kia anh tuấn nam tử nhỏ giọng nói ra.

Anh tuấn nam tử trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Ngươi tốt, Tật Phong đảo, Tật Ưng Tuấn."

Nói xong, liền bờ môi khẽ động, không biết cho ai truyền âm, lộ ra đối Tây Môn Hạo có chút lãnh đạm.

Tật Bố Nhất vẻ mặt khẽ giật mình, sau đó xấu hổ đối với Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Tiểu Nhật Thiên  chờ đến đô thành trò chuyện tiếp, ta đi về trước."

Hết sức rõ ràng, Tật Ưng Tuấn truyền ngôn là truyền cho hắn.

Cũng thế, lần này tới đô thành, đều là tham gia xong giao dịch hội, sau đó chờ đợi mấy năm sau tuyển chọn đại chiến.

Cho nên, bọn hắn mỗi thấy một người, cũng có thể là đối thủ của mình!

"Ha ha ha! Huynh đệ! Chúng ta có thời gian trò chuyện tiếp!"

Tây Môn Hạo đối Tật Bố Nhất cởi mở cười, sau đó lắc một cái quạt xếp, tiếp tục đứng ở phi thuyền đầu, đón gió tiếp tục giả vờ bức.

"Ta giời ạ! Người chim kia. . ."

"Bì Bì Long, im miệng!"

Cơ Vô Bệnh trừng Địa Long liếc mắt, hắn làm sao không rõ đạo lý trong đó.

Móa

Địa Long sờ lên đầu trọc, sau đó đặt mông ngồi ở cái ghế.

"Hí hí hí. . ."

Bỗng nhiên một hồi ngựa hí thanh âm vang lên, chỉ thấy từ phía sau một nhánh đội kỵ mã lăng không tới.

Dẫn đầu là hai tên Chủ Thần kỳ tăng thể diện nam tử, mà lại giống như đúc, hiển nhiên là song bào thai.

Bất quá hai người màu tóc thì là một đen một trắng, liền liền tọa hạ tuấn mã cũng là một đen một trắng.

Đằng sau còn đi theo mười mấy thớt cưỡi ngựa mà nam nữ, mỗi cái đều là Thiên Thần kỳ!

Đội kỵ mã trực tiếp phóng qua Tây Môn Hạo đám người máy phi hành, bất quá vừa mới vượt qua một đoạn, liền đột nhiên dừng lại!

Chỉ thấy dẫn đầu hai tên Chủ Thần bỗng nhiên quay đầu ngựa lại, ngăn cản Tây Môn Hạo cá lớn phi thuyền.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, xem toà kia xuống ngựa thớt, lại nhìn cái kia lớn tăng thể diện, không cần đoán, Thần Mã nhất tộc.

Kim Đĩnh cũng vội vàng dừng lại phi thuyền, cơ hồ dừng ngay.

Mà tràng diện này một chỗ, không chỉ Tật Phong đảo máy phi hành ngừng dưới, lân cận mấy chiếc máy phi hành cũng ngừng lại, đều ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Hai tên Thần Mã nhất tộc Chủ Thần kỳ cường giả giục ngựa tiến lên bay một đoạn, sau đó cùng một chỗ đánh giá vài lần Tây Môn Hạo, vẻ mặt đồng thời hiện lên một tia sát khí.

"Tây Môn Hạo?"

Nam tử tóc đen hỏi.

"Liền là hắn! Ta xem qua chân dung của hắn!"

Nam tử tóc trắng nói ra.

"Thần Mã nhất tộc?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại, cũng đồng dạng trả lời hai người vấn đề, chính mình là Tây Môn Hạo.

"Đại khái!"

Nam tử tóc đen liền ôm quyền.

"Ngựa Nhị Cáp!"

Nam tử tóc trắng đồng dạng ôm quyền.

"Đại khái? Nhị Cáp? Được a! Thần Mã nhất tộc hiếm thấy tên Hạo gia đã thành thói quen. Không sai, Hạo gia liền là Tây Môn Hạo, liền là các ngươi muốn tìm người, làm sao? Muốn sớm động thủ sao?"

Tây Môn Hạo quạt xếp nhẹ lay động, không có chút nào ý sợ hãi.

"Thương thương thương. . ."

Hai huynh đệ sau lưng tùy tùng từng cái tế ra vũ khí, một bộ tuốt gươm giơ nỏ tư thế.

"Đánh đi!"

Hỏa Lân hất lên tóc đỏ, cục gạch xuất hiện trong tay, trong con ngươi lóe lên một đạo ánh lửa, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Hơn một tháng trước chiến đấu tuyệt không qua vậy. Những khôi lỗi kia đánh lên không có ý nghĩa.

Ma Lân mấy người cũng cùng tiến lên trước, đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng, riêng phần mình tế ra vũ khí của mình.

Người vây xem vội vàng khống chế máy phi hành tản ra, để tránh tai bay vạ gió, đứng ở đằng xa xem náo nhiệt.

Bỗng nhiên, Thần Khôi tiến lên một bước, đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Hai cái giống nhau như đúc Tây Môn Hạo, hai cái giống nhau như đúc lớn ha! Nhị Cáp, tình cảnh này có vẻ hơi quỷ dị.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ta biết ngươi có vượt cấp giết người bản sự, thế nhưng to như vậy Thần Vực, không ngừng một mình ngươi có loại bản lãnh này. Tây Môn Hạo, chúng ta Thần Mã nhất tộc lần này tuyển chọn chỉ có hai chúng ta, nhưng Thú Thần bên kia. . . Chà chà! Chúc ngươi may mắn."

Đại khái đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, ở đâu là chúc đối phương hảo vận, rõ ràng là chúc Tây Môn Hạo chết thảm một chút.

"Ha ha ha! Hạo gia dọa lớn? Nếu không các ngươi hai anh em có khả năng hiện tại thử xem, Hạo gia Thần Mã nhất tộc cùng Thú tộc người hết sức thuận tay đây."

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về nắm nắm nắm đấm, nếu như đối phương thật nghĩ đến đánh một chầu, trên tay mình còn có hai tấm triệu hoán thẻ vô dụng đây.

Đại khái cùng ngựa Nhị Cáp đồng thời sầm mặt lại, sau đó đồng thời nói ra:

"Tây Môn Hạo! Lần này! Chắc chắn phải chết! Đi!"

Nói xong, hai người đồng thời quay đầu ngựa lại, mang theo đội ngũ rời đi.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó chậm rãi giơ lên tay phải.

Ngay tại người xem náo nhiệt cho là hắn muốn khua tay nói đừng lúc, một cây ngón giữa dựng lên.

"Hai cái Sa Bỉ! Thần Mã nhất tộc đều là Sa Bỉ!"

Hắn thanh âm này tuyệt không nhỏ, rất nhiều người đều nghe được, lập tức đưa tới một hồi nghị luận.

"Uy, vậy ai a? Một cái Thiên thần dám dạng này mắng Mã Thần tọa hạ đệ tử?"

"Trời mới biết! Xem bọn hắn giống như nhận biết, hẳn là có thù a?"

"Ha ha, tiểu tử kia thật là muốn chết, một cái Thiên thần, còn không người nhà hộ vệ mạnh, đã vậy còn quá ngưu bức, thật là muốn chết. . ."

"Xuỵt. . . Tiếng nhỏ chút, ta giống như nghe nói qua cái này Tây Môn Hạo, giống như tám chín tuổi trẻ tại Thanh Liên thành. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo đối những nghị luận này mắt điếc tai ngơ, hắn tin tưởng, mấy năm về sau, nơi này tất cả mọi người sẽ biết hắn.

"Bố Nhất, ngươi bằng hữu này cừu gia nhiều lắm, không muốn đi quá gần."

Tật Ưng Tuấn bỗng nhiên đối có chút thất thần Tật Bố Nhất nói ra.

"A? Nha! Biết Đại bá."

Tật Bố Nhất cúi đầu nhếch miệng, hắn mới mặc kệ Tây Môn Hạo có nhiều ít kẻ thù.

"Kim Đĩnh, tăng thêm tốc độ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhìn xem một thoáng chung quanh các gia tộc cường giả, sau đó quơ quơ quạt xếp.

"Vâng, đoàn trưởng."

Kim Đĩnh lĩnh mệnh, khống chế phi thuyền tăng nhanh tốc độ, chớp mắt liền hất ra hàng loạt máy phi hành, thẳng đến Phiền Thần thành bên ngoài bỏ neo đài mà đi..