Chương 1431: To lớn Phiền Thần thành!

Chương 1431: To lớn Phiền Thần thành!

Phiền Thần thành phương viên ngoài mười dặm, đông, tây, nam, bắc bốn cái cửa thành, đậu đầy nhiều loại xa hoa máy phi hành, phân biệt đến từ Phiền Thần quốc các địa phương gia tộc, chủng tộc, cùng với một chút thực lực lớn nhỏ.

Mỗi trăm năm tuyển chọn đều có ngàn vạn người, mà mỗi cái tới tham gia tuyển chọn ai không phải mang một đám thuộc hạ? Cho nên, mỗi đến lúc này, Phiền Thần thành nhân số đều sẽ tăng lên dữ dội, mà lại phần lớn là Chân Thần kỳ trở lên cường giả.

Người tới nơi này không phú thì quý, đều là chạy giao dịch hội cùng với tuyển chọn tới, trong khoảng thời gian này, Phiền Thần thành thương nghiệp sẽ chưa từng có phồn vinh.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Mỗi trăm năm, Phiền Thần thành đều sẽ có mấy năm 'G DP' vượt lên mấy lần!

Tại đô thành không có những thành trì khác một chút phá quy củ, so như đi đến đô thành, chỉ cần ngươi tiêu phí lên, cảm giác mình rất có tiền, ngươi có khả năng thời gian dài tại đô thành tiếp tục ở lại.

Bất quá đô thành nhưng không có khu dân nghèo để cho người ta đi cư trú, chỉ có thể ở khách sạn, hoặc là đặt mua bất động sản.

Cho nên, nghèo người đến, khiến cho hắn vĩnh cửu ở lại đi, hắn đều không có Thần thạch tới gánh vác cao giá hàng.

"Đô thành liền là tốt! Bốn cái cửa thành! Nghe nói còn không có khu dân nghèo! Theo trong thành hoàng cung đại điện ra bên ngoài dựa theo thân phận, giàu nghèo đẳng cấp phân chia, thật chính là không giống bình thường."

Cơ Vô Bệnh cầm trong tay một cái ngọc giản, tại bọn hắn vừa vừa rời đi phi thuyền, còn không có vào thành liền có người chào hàng cho bọn hắn một phần Phiền Thần thành địa đồ, hơn nữa còn không rẻ.

Lúc này, là Phiền Thần thành cư dân cùng với thương phẩm kiếm tiền thời điểm tốt.

Phiền Thần thành, cùng cái khác thành trì khác biệt, là một tòa vuông vức thành trì, bốn phương đều có bốn môn, điểm: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn môn!

Thành trì kiến trúc hiện lên hình vành khuyên, theo hoàng cung bắt đầu, kiến trúc vô số, càng là khoảng cách hoàng cung, ở lại người thì càng cao quý.

"Đô thành a! Thế này sao lại là thành a! Đơn giản liền là một cái bị quây lại quốc a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem liếc mắt nhìn không thấy bờ tường thành, mặc kệ dài rộng, vẻn vẹn cao cũng không dưới trăm mét!

"Lão đại lão đại! Thanh Long môn ai! Ta thích!"

Địa Long chỉ cửa thành to lớn, nơi đó người ra vào căn bản không cần lệnh bài, cổng thủ vệ chỉ là phụ trách duy trì trật tự thôi.

"Trước không nói ngươi không phải Thanh Long, ngươi đều không phải là tinh khiết Long, có gì có thể kích động?"

Ma Lân rất khinh bỉ Địa Long một thoáng, đối phương này rõ ràng là tự mình đa tình.

"Đây là ta lần thứ hai tới, nhưng vẫn là hết sức rung động, quá lớn. . ."

Băng Tuyết vác lấy Tây Môn Hạo cánh tay, trong khoảng thời gian này bị Tây Môn Hạo dạy dỗ càng ngày càng nhu thuận động lòng người.

"Đi thôi các đồng chí! Đô thành a! Có khả năng buông ra sóng! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo lắc một cái quạt xếp, trực tiếp ôm Băng Tuyết bờ eo thon chạy rộng lớn cửa thành đi đến.

Cơ Vô Bệnh đám người theo sát lấy đằng sau, tựa như là một đám hộ vệ.

Mà tràng diện này trong khoảng thời gian này một mực tại tái diễn, tới các đại gia tộc thiên kiêu con trai nhóm nhiều lắm.

"Sư muội, sư phụ quả nhiên thần cơ diệu toán, Băng Tuyết cái kia phản đồ cùng Tây Môn Hạo quả nhiên tới."

Hồ Phong cầm trong tay một viên cáo hình lệnh bài, nhìn xem Tây Môn Hạo đám người bóng lưng, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

"Sư huynh, lúc này mới mấy năm a! Hắn liền theo Chân Thần đột phá Thiên thần, còn chạy tới đô thành, nhất định là tham gia tuyển chọn. Sư phụ thật sự là thần cơ diệu toán, đoán chắc Tây Môn Hạo sẽ không bỏ qua náo nhiệt như vậy."

Hồ Vũ cũng đồng dạng cười lạnh nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

Hai người này chính là Hồ Thần tọa hạ đệ tử, năm đó Tây Môn Hạo đi Hàn Phong thành Cực Bắc băng nguyên, đúng là bọn họ hai cái dâng cáo thần chi danh đi.

Đáng tiếc, không nhìn thấy Tây Môn Hạo, chẳng qua là thấy được một tòa đổ sụp viễn cổ thần mộ.

Mà Hồ Thần một mực tại quan tâm Tây Môn Hạo, không phải sao, rất sớm đã nhường hai người tại Thanh Long môn chờ lấy, bởi vì theo Tô Đế thành phương hướng chạy đến, chắc chắn sẽ theo Thanh Long môn tiến vào.

"Sư muội, ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, Băng Tuyết không biết ngươi, phát hiện cũng không có việc gì, ta trở về bẩm báo sư phụ."

Hồ Phong nhìn xem Tây Môn Hạo đám người bóng lưng nói ra.

Hồ Vũ nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh đi theo, dán tại Tây Môn Hạo đám người đằng sau, tiến vào Thanh Long thành.

. . .

"Oa. . . Phụ thân! Thật lớn a!"

Hỏa Lân vừa mới đi vào Phiền Thần thành, con mắt liền không đủ dùng.

Không chỉ có là hắn, Tây Môn Hạo mấy người cũng là nhìn tới nhìn lui, tựa như là năm đó còn là thôn dân thời điểm, lần thứ nhất tiến vào Tô Đế thành dáng vẻ.

Đường phố rộng rãi bốn phương thông suốt, có hình vành khuyên đại lộ, hình vành khuyên đại lộ vẫn là đông tây nam bắc xỏ xuyên qua đại lục, mỗi một đầu đều có rộng mười mấy trượng rộng rãi, toàn bộ có hắc thạch xây thành.

Một tòa tòa tinh mỹ Quỳnh Lâu ngọc các chỉnh tề sắp hàng tại lớn hai bên đường, nhìn không thấy cuối.

Phiền Thần thành lớn bao nhiêu? Ân  bình thường máy phi hành, liền là từ không trung bay lượn, có lẽ phải thời gian một ngày mới có thể theo đông bay đến tây, vẫn là đường thẳng bay lượn, rõ ràng này đô thành có bao lớn!

Đến mức, đứng ở cửa thành khẩu, liền trong thành kiến trúc cao nhất hoàng cung đại điện đều không nhìn thấy.

Mà lại Phiền Thần thành cũng không có thương nghiệp đường phố nói chuyện, bởi vì tại Bắc khu, có một cái to lớn khu buôn bán, xung quanh trăm dặm, ngoại trừ cửa hàng, vẫn là cửa hàng.

Đương nhiên, cái khác khu vực cũng có một chút cửa hàng, khách sạn, quán rượu các loại, chủ yếu là vì thuận tiện thành bên trong cư dân.

Mà thật chính là muốn giao dịch mua bán, vẫn là đi khu buôn bán, xung quanh trăm dặm khu buôn bán, đủ loại bảo bối vô số, luôn có một cái ngươi ưa thích.

"Lão đại, căn cứ địa cầu biểu hiện, giao dịch hội địa điểm tại Bắc khu khu buôn bán. Chà chà! Lão đại, ngươi đoán này khu buôn bán lớn bao nhiêu?"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, trong đầu hiện lên Phiền Thần quốc địa đồ.

"Nói nhảm! Địa đồ ta cũng nhìn! Lên đây đi, trực tiếp đi khu buôn bán, trước ở lại lại nói."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, sau đó ôm Băng Tuyết bay đi lên.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng nhảy lên, sau đó Phi Hành thuyền bắt đầu ở trên đường phố rộng rãi xuyên qua.

Khi tiến vào đường phố rộng rãi về sau, chúng người mới biết vì cái gì đường phố này rộng như vậy, bởi vì trên đường phố không phải cấp tốc xuyên qua máy phi hành, liền là lướt qua mặt đất bay lượn thần linh.

Nếu như đường đi không đủ rộng, thành trì vùng trời không cho bay lượn, đoán chừng toàn bộ Phiền Thần thành giao thông sẽ tê liệt.

Thần, đơn giản nhiều lắm! Nhiều ngươi không tưởng tượng nổi!

Mọi người bay mà cũng không nhanh, một bên tại mê cung trên đường phố xuyên qua, một bên hướng về khu buôn bán bay lượn.

May nhờ tất cả mọi người nhìn qua bản đồ, không cho này Phiền Thần thành đường đi mặc dù rộng lớn, nhưng từng đầu 'Hồi trở lại' hình chữ đường đi, bên ngoài thêm đông tây nam bắc bốn phương xen kẽ, không có địa đồ, lại không thể đằng không, cùng đi mê cung không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Hừ! Thật sự là không có thấy qua việc đời, còn có tâm tư ngắm phong cảnh."

Hồ Vũ lái một chiếc cánh hoa máy phi hành, theo sát Tây Môn Hạo đám người đằng sau.

Thấy người phía trước một bộ vẻ quê mùa tư thế, trong lòng không khỏi khinh bỉ.

Bỗng nhiên, ngồi tại phía sau Cơ Vô Bệnh đột nhiên quay đầu, tròng mắt trong nháy mắt lóe lên một đạo hơi mờ ánh sáng, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Nhất là Cơ Vô Bệnh cãi lại sừng hơi hơi giương lên, lộ ra nụ cười quái dị.

Hồ Vũ đột nhiên một cái giật mình, chính mình một vị chủ thần, lại bị một cái Chân Thần kỳ ánh mắt hù dọa, không khỏi có chút vô cùng lo sợ..