Chương 1432: Vô sỉ ám chiêu!

Chương 1432: Vô sỉ ám chiêu!

"Lão đại, có cái đuôi, theo một đường."

Cơ Vô Bệnh quay đầu không nhìn nữa Hồ Vũ, vẻ mặt lại lộ ra một tia âm hiểm cười.

"Thấy được, cũng không biết là đầu nào trên đường, một vị chủ thần cô nàng, tìm cơ hội thăm dò một thoáng."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần cường đại dường nào, sớm liền phát hiện có người theo dõi.

"Người nào người? Mã Thần? Hồ Thần? Vẫn là Thú Thần?"

Băng Tuyết mày liễu nhíu một cái, Nguyên Thần ngoại phóng, không biết cái kia đẹp đẽ nữ nhân.

"Hút hút!"

Tây Môn Hạo dùng sức nhún nhún mũi.

"Thật mạnh mùi khai, hẳn là chỉ hồ ly lẳng lơ."

"Cáo thần nhân. . ."

Băng Tuyết lông mày nhíu chặt hơn, nghĩ không ra Hồ Thần dạng này âm hồn bất tán, bọn hắn vừa tới đô thành, liền bị để mắt tới.

"Ta giời ạ! Cáo thần nhân! Ta. . . Móa! Chủ Thần a!"

Địa Long vừa vén tay áo, xem xét đằng sau cô nàng kia là Chủ Thần kỳ, vội vàng rụt cổ một cái.

"Nhị đại ngốc tử!"

Ma Lân trừng mắt liếc Địa Long.

"Lão đại, làm sao bây giờ? Muốn hay không bày nàng một đạo?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lên treo nụ cười xấu xa.

"Bày một đạo? Cái kia nhiều không có ý nghĩa, xem Hạo gia âm nàng một thanh."

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền đột nhiên quẹo vào một lối đi, sau đó tại một chỗ không ai địa phương ngừng lại, sau đó thay đổi hướng đi, nhìn xem đồng thời xuất hiện cái đuôi.

Hồ Vũ tại Cơ Vô Bệnh như thế nhìn mình thời điểm liền biết mình bại lộ, bây giờ thấy Tây Môn Hạo ngừng lại, rõ ràng liền là đang chờ mình.

"Uy! Hồ tộc a? Cái kia cỗ mùi khai, cách thật xa liền ngửi thấy! Tới nói chuyện?"

Tây Môn Hạo ngồi ở mũi thuyền, đong đưa cây quạt, không có chút nào ý sợ hãi.

Hồ Vũ hai con ngươi nhíu lại, thầm nghĩ: Này Tây Môn Hạo quả nhiên khó đối phó.

"Hừ! Nghĩ không ra các ngươi vẫn rất nhạy bén, vậy mà phát hiện có người theo dõi. Bất quá liền coi như các ngươi phát hiện lại có thể thế nào? Phiền Thần thành cũng không so với các ngươi chỗ thành nhỏ."

Nói xong, cánh hoa máy phi hành bay đến Phi Hành thuyền phụ cận, đồng thời lặng lẽ lấy ra một mặt Bạch Hồ truyền âm lệnh bài, một cỗ thần lực rót vào đi vào, sau đó trong nháy mắt thu vào.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Hồ Vũ trống rỗng bàn tay, cười nói:

"Cô nương họ gì?"

"Không dám, Hồ Vũ, Hồ Thần tọa hạ Nhị đệ tử!"

Hồ Vũ liền ôm quyền.

"A. . . Hồ Vũ. . . Đoán chừng ngươi cũng là không có cố ý ẩn giấu a? Nói đi, Hồ Thần cái kia con mụ lẳng lơ nhóm lại muốn làm gì? Cả ngày không phải chơi theo dõi, liền là chơi ám sát, có phiền hay không?"

"Ngươi. . . Ngươi dám đối sư phụ bất kính?"

Hồ Vũ nộ chỉ Tây Môn Hạo quát lớn.

"Ha ha ha! Một cái muốn giết ta con mụ lẳng lơ nhóm! Hạo gia mời nàng mụ bán phê! Uy! Hồ ly lẳng lơ, chúng ta là không phải cần đàm a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Hồ Vũ bàn tay hô.

Hồ Vũ biến sắc, không nói gì thêm, nhưng chỗ cổ tay lại vang lên thanh âm của một nữ tử:

"Tây Môn Hạo, đã nhiều năm như vậy, nghĩ không ra miệng của ngươi vẫn là như thế thiếu!"

"Ha ha ha! Hồ ly lẳng lơ, Hạo gia đức hạnh gì chỉ sợ ngươi rất rõ ràng. Chà chà! Ngươi nói ngươi cũng thế, ngươi đường đường một vị Hồ tộc đại thần, làm sao lại hết lần này tới lần khác níu lấy ta tiểu gia hỏa này không thả đâu?"

Tây Môn Hạo tựa như là đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm.

Nếu như nếu là căn cứ hai người bạn tri kỷ đã lâu tình huống đến xem, cũng xem như lão bằng hữu.

"Hừ! Vì cái gì níu lấy ngươi, ngươi không biết?"

Hồ Thần thanh âm vang lên lần nữa, mà Hồ Vũ dứt khoát đem lệnh bài hai tay nâng ở trong lòng bàn tay.

"Ai! Ngươi nói các ngươi những đại thần này, cái gì Hồ Thần a! Thú Thần a! Mã Thần a. . . Từng vị các chủng tộc đại thần, tâm nhãn nhỏ cùng trôn kim một dạng, Hạo gia thật mẹ nó khinh bỉ các ngươi! Các ngươi đặc biệt cũng thật không chê mệt mỏi!"

Tây Môn Hạo nói chuyện có thể nói là không có chút nào khách khí, đối đãi địch nhân của mình, hắn cũng không có lý do gì đi khách khí.

". . ."

Lệnh bài trầm mặc một lát, sau đó mới lần nữa vang lên:

"Tây Môn Hạo, tuyển chọn thời điểm chúng ta sẽ ra tay với ngươi, cũng xem như một cái kết thúc, ngươi tự giải quyết cho tốt đi! Tiểu Vũ, trở về đi."

"Vâng, sư phụ."

Hồ Vũ đối không khí thi lễ, sau đó liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản Hồ Vũ, nói ra:

"Hồ ly lẳng lơ, nhiều năm như vậy Hạo gia cũng mệt mỏi! Cũng cần phải làm kết thúc, nếu có cơ hội, chúng ta là không phải nên gặp một lần nói chuyện?"

"Gặp mặt? Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi có thể tại năm năm sau tuyển chọn bên trong sống sót rồi nói sau! Hiện tại, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hồ Thần tại lệnh bài đối diện cuồng ngạo cười ha hả.

"Hừ! Có nghe hay không? Ngươi còn chưa đủ tư cách! Tuyển chọn sống sót rồi nói sau! Hắc hắc! Tây Môn Hạo, chúng ta về sau chậm rãi chơi."

Hồ Vũ đối Tây Môn Hạo châm chọc khiêu khích một câu, sau đó thay đổi máy phi hành muốn đi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa cản lại Hồ Vũ, sau đó lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, mở ra cái nắp, đã đánh qua:

"Cái này đưa ngươi!"

"Cái quái gì?"

Hồ Vũ một thanh tiếp nhận bình thuốc, ai ngờ bình thuốc vừa tới tay, liền "Bành" một tiếng nổ tung, một đoàn phấn sương mù tràn ngập, chính là Tây Môn Hạo còn sót lại nửa bình mùa xuân lang thang tán.

"Ha ha ha! Hồ ly lẳng lơ! Hạo gia nhường ngươi tao càng thêm tao! Thật tốt hưởng thụ đi! Ha ha ha. . ."

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một tia ánh sáng đỏ, chớp mắt biến mất tại trên đường phố.

Ách

Hồ Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo đã vậy còn quá vô sỉ, vậy mà sử dụng. . .

A

Dược sức lực đi lên, Hồ Vũ phát ra mê người tử nhạt tử nhạt* khuôn mặt nhỏ phấn bên trong thấu đỏ, cặp kia mị nhãn phảng phất muốn chảy ra nước.

"Ừm? Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì?"

Hồ Thần còn không có cúp máy truyền tin, nghe được Hồ Vũ cái kia có chút lang thang tử nhạt tử nhạt*.

"Sư. . . Sư phụ. . . Cái kia. . . Cái kia đồ vô sỉ. . . A. . ."

Hồ Vũ lại là một hồi sóng âm, vội vàng vận chuyển thần lực, ngăn chặn trong lòng khô nóng.

"Khốn nạn! Ngươi vậy mà trúng chiêu! Làm sao không cẩn thận như vậy? Tranh thủ thời gian trở về!"

Hồ Thần cuối cùng từ Hồ Vũ đứt quãng lời nói bên trong nghe được đại khái ý tứ, ngữ khí tràn đầy ảo não.

"Là. . . là. . . Sư phụ. . ."

Hồ Vũ gia tăng thần lực phát ra, cánh hoa máy phi hành cũng là trong nháy mắt cuốn lại, đưa nàng cuốn tại bên trong, sau đó bay khỏi đường đi.

. . .

"Ngươi thật vô sỉ! Có ý tứ sao?"

Băng Tuyết khi dễ Tây Môn Hạo, nhất là cái kia màu hồng bột phấn, để cho nàng nhớ tới mình năm đó.

"Hắc hắc! Đương nhiên là có ý tứ! Đây là Hạo gia đưa cho cái kia hồ ly lẳng lơ lễ vật. Tiểu Băng khối, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy chơi rất vui sao? Đây cũng là liền là trong thành, nếu là ở ngoài thành. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo tử nhạt tử nhạt nở nụ cười, cười đến Băng Tuyết khuôn mặt càng rét lạnh.

"Ở ngoài thành như thế nào?"

Băng Tuyết lạnh buốt hai cây thiên thiên ngón tay bóp ở Tây Môn Hạo bên hông, nghiến chặt hàm răng.

"Ngao ô! Điểm nhẹ! Điểm nhẹ! Ở ngoài thành nhường Bì Bì Long lên!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không đau, chẳng qua là chứa đùa Băng Tuyết.

Hừ

Băng Tuyết có chút ngạo kiều giơ lên đầu, cực kỳ hiếm thấy biểu hiện ra tiểu nữ nhi tư thái.

"Lão đại lão đại, để cho ta lên ai vậy?"

Địa Long đầu to theo Băng Tuyết cùng Tây Môn Hạo ở giữa duỗi tới.

"Lên ngươi muội!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đem Địa Long đầu đẩy trở về, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền tăng nhanh tốc độ..