Chương 1433: Đô thành người chen người!

Chương 1433: Đô thành người chen người!

Khu buôn bán, tại Phiền Thần thành Bắc khu tới gần trung tâm khu vực, dù sao khu trung tâm ở không phải hoàng thất liền là quý tộc, hoặc là các đại gia tộc hoặc là chủng tộc nhân vật trọng yếu.

Khu buôn bán xung quanh trăm dặm, ngoại trừ không có bên ngoài tường rào  có thể nói tự thành một cái khu vực, không chỉ giao thông tiện lợi càng là Phiền Thần thành phồn hoa nhất địa phương! Không có cái thứ hai!

Khu buôn bán đường đi là dựa theo ô lưới hình dáng kiến thiết, vô luận ngươi từ nơi nào đi, đều có thể hay không đi vào ngõ cụt.

Khu buôn bán lưu động nhân viên quá lớn, 'Hồi trở lại' hình chữ hoặc là như người bình thường đường đi kiến thiết, đều không thể thỏa mãn khu buôn bán giao thông.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ thấy lít nha lít nhít trên đường phố, chật ních từng khỏa đầu.

Máy phi hành? Không tồn tại! Trừ phi ngươi đem máy phi hành biến thành máy ủi đất, đẩy từng mảnh từng mảnh thần linh bay về phía trước.

Đương nhiên, tại khu buôn bán vẫn là có mấy con phố đạo có thể bay đi, mà lại chỉ cho phép máy phi hành bay lượn, người đi đường cấm chế vào bên trong.

Quá lớn! Trăm dặm a! Lại là người chen người, nếu như không thiết lập mấy cái máy phi hành đồng hành đường đi, mong muốn theo một đầu đi đến bên kia, ít nhất cần hai ba ngày thời gian, đơn giản không thể chịu đựng.

Tây Môn Hạo đến khu buôn bán chính là trán một hồi nở, này đặc biệt so kiếp trước hội chùa còn muốn náo nhiệt, lít nha lít nhít, ngoại trừ người, vẫn là người.

Mỗi một lối đi hai bên đều là cửa hàng, mua bán, phục vụ, cái gì cần có đều có.

Mà lại cái lưới này hình dáng đường đi, tại mỗi một cái ngăn chứa bên trong, đều có bốn tòa nhà ba bốn tầng kiến trúc, đại biểu cho bốn nhà cửa hàng, điểm: Đông, nam, tây, bắc bốn đại môn.

Có có thể là một nhà sản nghiệp, có thì là bốn nhà sản nghiệp, phân biệt là bốn loại khác biệt sinh ý.

"Chà chà! Kiến thiết này khu buôn bán thật là nhân tài a! Không chỉ sẽ không lấp, còn không trì hoãn mỗi nhà cửa hàng sinh ý, quả nhiên là đô thành a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia mê hồn trận đường đi, nhưng nhìn qua lại đơn giản sáng tỏ.

"Đúng vậy a! Này loại đường đi, vô luận ngươi đi như thế nào đều sẽ không lạc đường, coi như là lạc đường, chỉ cần dựa theo một cái phương hướng tiến lên, liền có thể đi ra ngoài. Lão đại, qua bên kia đi, cao cấp giao dịch hội cùng với cao cấp cửa hàng tại ở gần trong thành địa phương, nơi đó mới là kẻ có tiền nên đi địa phương."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ cách đó không xa chuyên môn cung cấp máy phi hành thông hành đường đi, sau đó vừa chỉ chỉ một tòa cao ngất cung điện khổng lồ.

Cung điện kia đại biểu cho thân phận cùng địa vị biểu tượng, bởi vì bên trong cung điện kia ở Phiền Thần quốc chúa tể: Hinh Nguyệt đại đế! Bát đại Thần Quốc bên trong duy nhất Nữ Đế!

"Đi thôi, chúng ta hiện tại cũng xem như kẻ có tiền, đi bên trong trước ở lại, sau đó lại mua sắm."

Tây Môn Hạo cũng biết, này khu vực bên ngoài vật phẩm cùng các đại thành thị đều không khác mấy, đồ tốt toàn ở bên trong đây.

Bên ngoài đều là cho phổ thông thần dân cung cấp phục vụ, chỉ có bên trong, tới gần trong thành khu buôn bán mới là phục vụ kẻ có tiền, mà lại Phiền Thần thành, lớn nhất phòng đấu giá cũng ở đó!

Nghe nói, phòng đấu giá kia, không có mười ức Thần thạch, liền môn đều không cho tiến vào!

Muốn xem náo nhiệt, cũng phải có vốn liếng, mười ức Thần thạch vốn liếng!

"Phụ thân, nữ nhi phát hiện này đô thành cũng không có gì tốt chơi, ngoại trừ người, vẫn là người, thật nhàm chán a!"

Hỏa Lân tại phi hành khí thượng tọa một ngày, ngoại trừ xem người, còn không có tiếp xúc đến cái gì sự vật mới mẻ, cảm giác vô cùng nhàm chán.

"Tiểu Băng khối, ngươi đã tới đô thành, biết đô thành có gì vui địa phương sao?"

Tây Môn Hạo một bên khống chế máy phi hành hướng về chuyên dụng đường đi bay đi, vừa nói.

"Ta tới đô thành cũng chưa từng tới nơi này, mà là đi. . . Hồ Thần phủ đệ, ở lại mấy ngày liền trở về . Bất quá, nghe nói này khu buôn bán bên trong, có rất nhiều thú vị, nhất là đối với kẻ có tiền tới nói."

Băng Tuyết giống như bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, rõ ràng biết một ít gì, nhưng cũng không muốn nói.

Tây Môn Hạo thế nào không nhìn ra đối phương kế vặt, cũng không thèm để ý, chính mình vào xem không phải liền là rồi?

Nghĩ đến, tăng nhanh tốc độ, máy phi hành hóa thành một tia ánh sáng đỏ, chớp mắt biến mất tại khu buôn bán trên đường phố.

. . .

Phiền Thần thành, khu trung tâm, Hồ phủ.

"Hô. . . Tốt, ngươi thể nội độc tố đã loại bỏ, làm sao không cẩn thận như vậy? Không biết cái kia Tây Môn Hạo là cái không có điểm mấu chốt người sao?"

Hồ Thần thu thần lực, không vui nhìn xem vẻ mặt đỏ bừng Hồ Vũ.

"Sư phụ, đồ nhi sai, là đồ nhi chủ quan!"

Hồ Vũ xấu hổ cúi đầu, nếu không có sư phụ, nàng kém chút liền đi tìm cái nam nhân đi tháo lửa, vậy còn không mất mặt chết?

"Hừ! Đã sớm nói qua cho các ngươi, đối mặt Tây Môn Hạo không thể phớt lờ, hiện tại ngươi cũng biết thủ đoạn của hắn, hi vọng về sau đối mặt thời điểm, cẩn thận một chút."

"Vâng, sư phụ."

"Ừm, đi thôi, bọn hắn hiện tại đi khu buôn bán khu trung tâm, ngươi cùng sư huynh của ngươi đi qua, tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm. Mong muốn tại tuyển chọn thời điểm đối phó hắn, liền muốn hiểu hắn."

Hồ Thần khoát tay áo, sau đó hai tay bão nguyên, nhắm mắt lại.

Hồ Vũ làm một lễ thật sâu, sau đó đứng dậy.

Vừa đã đi chưa mấy bước, liền cúi đầu nhìn thoáng qua váy của mình, không khỏi xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Váy đã ướt, tất cả đều là cái kia độc dược tác dụng, thả chính mình trong lúc bất tri bất giác dòng sông nhỏ nước ào ào ào.

"Tây Môn Hạo! Thù này cô nãi nãi tất báo!"

. . .

Hoắc

Mới vừa tiến vào khu buôn bán khu trung tâm Tây Môn Hạo đám người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Này khu vực trung tâm cũng không so bên ngoài, cửa hàng cũng không phải loại kia chế thức ba lầu nhỏ bốn tầng, mà là căn cứ đủ loại sản nghiệp khác biệt, kiến tạo khác biệt kiến trúc.

Một tòa tòa nhà chiều cao khác nhau cửa hàng san sát, mà là mỗi cái ngăn chứa bên trong không phải bốn nhà cửa hàng bốn cái môn.

Mà là tất cả đều là một dãy nhà, một nhà cửa hàng, mở ra bốn cái môn!

Thế nhưng lối kiến trúc cùng cao thấp hoàn toàn không giống, có thể nói là nhường mọi người thấy hoa cả mắt.

Mà lại người đi trên đường phố không phú thì quý, liếc nhìn lại lít nha lít nhít thấp nhất cũng là chính thần!

Đến mức Chân Thần cùng Thiên thần, tại đây bên trong căn bản cũng không tính là gì, con cháu một vài gia tộc lớn bên người mang thị nữ hộ vệ chờ đều là Thiên thần!

"Ta giời ạ! Thật là lớn thanh lâu a!"

Địa Long khi tiến vào khu trung tâm về sau con mắt liền bắt đầu ngắm loạn, chuyên môn chọn những cái kia chiêu bài tên cùng diễm lệ xem.

Không phải sao, cuối cùng khiến cho hắn tìm được một tòa xa hoa lớn kiến trúc lớn, trên đó viết 'Phi tiên lâu ' ba cái đỏ tươi chữ lớn.

Mặc dù không có xem tới cửa có mụ tú bà, cũng không có thấy trên lầu ban công đứng đấy trang điểm lộng lẫy cô nương.

Nhưng từ bên trong mơ hồ có đàn tiếng truyền đến, còn có từng đợt nam nhân hô quát, cùng với nữ tử tiếng cười, làm thanh lâu khách quen Bì Bì Long tới nói, quá cực kỳ quen thuộc.

"Nhìn ngươi nha cái kia chút tiền đồ! Tới trước canh đồng lâu, ngươi cũng thật sự là hiếm thấy."

Tây Môn Hạo xem như bó tay rồi, địa long này cũng thật không có người nào.

"Ha ha ha! Lão đại! Ngươi không nói qua mà! Bì Bì Long là dùng nửa người dưới suy nghĩ động vật sao?"

Cơ Vô Bệnh trêu chọc nói.

"Sai Tiểu Cơ, chủ nhân nói qua, long tính bản dâm, hắn lại lấy được Tiểu Bạch Long huyết mạch, bất sắc mới gặp quỷ đâu!"

Ma Lân chen miệng nói..