Chương 1434: Mới vào đô thành thổ lão mạo nhóm!

Chương 1434: Mới vào đô thành thổ lão mạo nhóm!

"Ta nhớ tới tới!"

Hỏa Lân bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, một tay nắm lấy Tây Môn Hạo tay, một tay chỉ Địa Long khinh bỉ nói:

"Mẫu thân của ta trong trí nhớ có rất nhiều Long trí nhớ, đều này đức hạnh, sắc vô cùng! Y. . . Bì Bì Long, về sau cách ta xa một chút."

Nói này, quay người chui được Tây Môn Hạo cùng Hỏa Lân ở giữa, một tay một bên, không biết còn tưởng rằng thật chính là bọn hắn hai hài tử.

"Ta giời ạ! Nam nhân háo sắc có cái gì kỳ quái! Lão đại lão đại! Căn cứ kinh nghiệm của ta, nhà này thanh lâu, tuyệt đối cấp cao!"

Địa Long gương mặt không có thấy qua việc đời, nhường Tây Môn Hạo bọn người thấy đỏ mặt.

"Ha ha ha! Vẻ quê mùa! Liền này còn cấp cao? Lại cao hơn ngăn có 'Ảo mộng cung' cấp cao sao? Thật sự là vẻ quê mùa! Trong khoảng thời gian này, thành bên trong sao lại tới đây nhiều như vậy vẻ quê mùa!"

Một tên quần áo lộng lẫy, cao ngạo vô cùng công tử, khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, sau lưng còn có bảy tám cái Thiên Thần kỳ hộ vệ.

Mà công tử này ca, chỉ có Chân Thần kỳ, xem xét liền là mỗ con em đại gia tộc.

"Thảo! Ngươi nha ai vậy?"

Địa Long cái kia bạo tính tình, một điểm liền.

"Bì Bì Long, bình tĩnh."

Tây Môn Hạo đè xuống Địa Long bả vai, sau đó nhìn vậy công tử ca cười nói:

"Công tử họ gì?"

Cái kia cao ngạo công tử lắc một cái quạt xếp, hết sức trang bức nói ra:

"Họ Mã!"

"Ngựa? Thần Mã nhất tộc?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, con hàng này thoạt nhìn không giống như là Thần Mã nhất tộc!

"Phốc! Ngoại trừ Thần Mã nhất tộc, người khác liền không thể họ Mã sao? Thật sự là vẻ quê mùa. Đi, chúng ta đi ảo mộng cung đi dạo."

Cái kia họ Mã công tử lắc một cái quạt xếp, tựa như là một đầu cao ngạo đại bạch ngỗng, mang theo một đám thuộc hạ rời đi.

"Lão đại lão đại! Vì cái gì mặc kệ nha! Không ưa nhất những người này!"

Địa Long chỉ đám người kia mắng.

Ba

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông đem Địa Long tay đánh tới, quát lớn:

"Bì Bì Long, nơi này là đô thành, cái kia Hinh Nguyệt đại đế ngay tại cái kia kiến trúc cao nhất bên trong, ngươi muốn làm cái gì? Mới đến, ít gây chuyện!"

"Ừm, Tiểu Cơ nói không sai, không muốn làm một chút lông gà vỏ tỏi sự tình làm to chuyện, chúng ta tới đô thành, là vì về sau giết người! Đi thôi, ngươi không phải muốn đi thanh lâu sao? Trước tiên tìm một nơi ở lại, sau đó Hạo gia liền mang các ngươi cái kia lớn nhất thanh lâu: Ảo mộng cung!"

Tây Môn Hạo lắc một cái quạt xếp, ôm Băng Tuyết đi thẳng về phía trước.

Ai ngờ Hỏa Lân đuổi sát mấy bước, lại chui vào hai người trước đó, một bên lôi kéo một cái.

Cơ Vô Bệnh đám người không còn gì để nói, nhiên ở giữa theo thật sát ở phía sau, chỉ có Địa Long gương mặt xúc động, đơn giản hết sức hưng phấn!

. . .

"Hoan nghênh quang lâm!"

Tả hữu tám cái dáng người yểu điệu tiếp khách mỹ nữ đối Tây Môn Hạo đoàn người trực tiếp 90 độ cúi đầu, khiến cho thành thị nhỏ tới Tây Môn Hạo đám người giật nảy mình.

Có khách sạn, ân, xác thực có khách sạn, bất quá nói là khách sạn, không bằng nói là khách sạn, Phiền Thần thành số một số hai khách sạn.

Tây Môn Hạo mới vừa vào cửa, ngoại trừ một kiện trang trí xa hoa phòng khách bên ngoài, chính là tám tên chính thần kỳ nữ thần!

Ân, chính thần kỳ, tại đây bên trong cũng chỉ là tiếp khách tiểu thư địa vị.

Theo mọi người tò mò tiến vào phòng khách, một tên càng thêm mị nhãn nữ tử tiến lên đón, đi lên liền là làm một lễ thật sâu:

"Vài vị khách quý, hoan nghênh quang lâm có khách sạn, vài vị là lần đầu tiên tới này bên trong sao?"

Tại đây bên trong làm phục vụ viên, không có này điểm nhãn lực sức lực vẫn được? Nhất là trong khoảng thời gian này giao dịch hội sắp bắt đầu, cả nước các nơi thần linh tới nhiều lắm.

"Tốt nhất phòng, một gian."

Tây Môn Hạo hết sức bá khí nói ra.

"Một gian?"

Nữ tử nháy nháy mắt, này một đám ba nam bốn nữ, bảy người, liền một gian?

"Làm sao? Nhà ngươi phòng chẳng lẽ chỉ cần một gian có khả năng cung cấp người nghỉ ngơi gian phòng sao?"

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, có chút không vui.

Bọn hắn căn bản cần muốn không có bao nhiêu gian phòng, bởi vì thời gian của hắn tháp, liền là nhất căn phòng tốt.

"A? Không không không! Bản điếm tốt nhất phòng điểm phòng khách một gian, phòng ngủ chính một gian, lần nằm ba gian, thư phòng một gian, tu. . ."

"Đủ rồi, liền muốn một gian tốt nhất phòng! Nhiều ít Thần thạch một ngày?"

Tây Môn Hạo cắt ngang nữ tử, này chút gian phòng tuyệt đối đủ.

Nữ tử không nữa bát quái, người ta liền là ở 100 người, nàng không xen vào, ngọt ngào thi lễ nói:

"Vị công tử này, bản điếm không theo thiên tính toán, chỉ án tháng hoặc là theo năm. Ngài là vẫn là theo tháng tính, vẫn là theo năm tính? Theo tháng lời một tháng năm vạn  ấn năm lời  có thể miễn trừ hai tháng phí tổn, năm mươi vạn Thần thạch là đủ. Tinh khiết ngủ lại, cái khác ăn uống cùng với đặc thù phí phục vụ dùng khác tính."

"Ta giời ạ! Còn có đặc thù phục vụ. . ."

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào đối phương ngoài miệng.

"Im miệng!"

Địa Long rụt cổ lại, che miệng không nói lời nào.

"Tiểu Cơ, chúng ta dự định tại đây ở đây mấy năm?"

Tây Môn Hạo lông mày đều không hề nhíu một lần, hắn hiện tại đều không để ý Thần thạch.

"Ừm. . . Ít nhất năm năm."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lấy ra một cái không gian túi, đều không cần Tây Môn Hạo làm quyết định.

Nữ tử kia nhãn tình sáng lên, nụ cười trên mặt càng tăng lên. Năm năm, liền là 250 vạn Thần thạch, quả nhiên mỗi trăm năm giao dịch hội tới đều là thổ hào.

"Công tử thật sự sảng khoái nhanh, mời đi theo ta, cho ngài tra một chút mấy ngày phòng, giống như gian phòng không nhiều lắm."

Nói xong, đi tới trong đại sảnh trước quầy, đối một tên phục vụ viên hỏi:

"Toa Toa, đỉnh cấp phòng còn có mấy gian?"

Gọi là Toa Toa phục vụ viên con mắt chẳng qua là chớp chớp, liền cho ra tin tức, sau đó lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng.

"Hồng tỷ, đỉnh cấp phòng liền thừa một gian, tứ tứ tứ số phòng, rất nhiều khách nhân cho rằng không may mắn, cho nên không có đặt trước ra ngoài, bằng không thì gian này cũng mất."

Nói xong, đem lệnh bài màu vàng óng đặt ở trên quầy, một mặt là 'Có khách sạn' một mặt là 'Tứ tứ tứ' .

"A? Liền thừa gian này rồi?"

Hồng tỷ có chút hơi khó, kỳ thật nàng đã sớm cùng mặt trên đề cập qua, hủy bỏ gian phòng này hào, bởi vì ngoại trừ khách sạn đầy tràn thời điểm, bằng không thì có rất ít người vào ở bộ này tứ tứ tứ hào đỉnh cấp phòng.

"Đúng vậy a Hồng tỷ, ngươi xem. . ."

"Tứ tứ tứ hào? Ha ha ha! Hạo gia thật sự là cùng tứ tứ tứ hữu duyên a! Liền nó! Khác Hạo gia còn không ngừng!"

Tây Môn Hạo tiến lên, một thanh liền nắm lên lệnh bài, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Hai lần hắc tháp đều là tứ tứ tứ, đây chính là vận may của mình số hiệu.

"Được rồi lão đại, đây là 250 vạn Thần thạch, điểm điểm đi."

Tây Môn Hạo đem không gian túi nhét vào trên quầy.

"Chậm rãi, căn này phòng, tiểu thư nhà ta mua!"

Cơ Vô Bệnh tay còn không có rời đi, liền bị một nữ nhân tay đè chặt.

Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng không biết lúc nào xuất hiện một nhánh hồng nhan tiểu đội.

Dẫn đầu là một tên mang mạng che mặt bạch y nữ tử, Chủ Thần kỳ.

Đứng phía sau tám tên Thiên Thần kỳ nữ tử, trong đó một cô gái áo đỏ đang án lấy Cơ Vô Bệnh tay, nhìn lên tu vi gợn sóng mơ hồ sắp đột phá Chủ Thần kỳ!

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, sau đó duỗi ra một cái tay khác ngón tay tại cái kia nữ tử áo đỏ trên mu bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Nữ tử áo đỏ một cái giật mình, bàn tay nhanh như tia chớp thu về, mắng:

"Vô sỉ!".