Chương 1435: Tư Đồ Vô Song!

Chương 1435: Tư Đồ Vô Song!

"Móa! Là ngươi trước vô sỉ ta được không nào?"

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng, sau đó đem không gian túi vứt xuống sân khấu cái kia gọi là Toa Toa nữ tử trong ngực.

Ai ngờ Toa Toa đem không gian túi lại đặt ở trên quầy, khó xử nhìn về phía Hồng tỷ.

"Ha ha, nguyên lai là Tư Đồ cô nương. Thật có lỗi Tư Đồ cô nương, cuối cùng một gian đỉnh cấp phòng đã bị vị này. . ."

"Tây Môn Hạo."

"Đã bị vị này Tây Môn công tử mua."

"Hừ! Chúng ta thêm ra gấp đôi giá tiền!"

Nữ tử áo đỏ khinh thường liếc qua Tây Môn Hạo đám người.

"Thảo! Có tiền thì ngon a! Chúng ta cũng không kém tiền!"

Địa Long dắt lớn giọng trước núi một bước, cả kinh cái kia nữ tử áo đỏ lui lại một bước.

"Ha ha, Tư Đồ cô nương. . . Tư Đồ gia a? Tư Đồ Hàn Phong là gì của ngươi?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Địa Long bả vai, sau đó tiến lên một bước, nhìn xem che mặt nữ tử hỏi.

Mặc dù đối phương dùng mạng che mặt che khuất mũi một thoáng dung mạo, nhưng chỉ xem cặp mắt kia liền biết là một tên xinh đẹp nữ tử.

"Không sai, Tư Đồ Hàn Phong là tiểu nữ tử nhị thúc. Tiểu nữ tử Tư Đồ Vô Song, có thể hay không xem ở Tư Đồ gia mức, nắm bộ này phòng nhường cho bọn ta?"

Tư Đồ Vô Song thanh âm rất êm tai, hết sức ôn nhu, để cho người ta nghe hết sức dễ chịu, nếu như là bình thường nam nhân, trước không nói nữ sĩ ưu tiên, vẻn vẹn này ôn nhu nhỏ giọng cũng làm người ta hòa tan.

Có thể là, nàng gặp phải là Tây Môn Hạo, một cái vô sỉ bại hoại.

"Ha ha ha. . . Không thể!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở mặt, sau đó một màn không gian giới chỉ, cười nói:

"Hạo gia mặc dù không so với các ngươi đại gia tộc, nhưng trong này cũng có cái vài tỷ Thần thạch, nếu như Tư Đồ tiểu thư thật muốn đấu khí lời, vậy chúng ta liền thử xem."

"Uy! Ngươi này người. . ."

"Im miệng! Ngươi thì tính là cái gì? Một cái nha hoàn thôi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang cái kia nữ tử áo đỏ, trừng mắt, trên thân tuôn ra một cỗ sát lục chi khí, nhường người chung quanh sắc mặt đại biến.

"Hương Hương, ngươi lui ra."

Tư Đồ Vô Song khoát tay chặn lại, đi lên một bước, khí thế lên cũng không mảy may không kém Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, hết sức tên xa lạ, hẳn là tới tham gia tuyển chọn a? Thiên Thần kỳ đột phá thời gian không dài liền đến đô thành, xem ra là muốn mượn thành chủ vị trí nhất phi trùng thiên a? Dạng này người bản tiểu thư thấy nhiều  bình thường xuống tràng đều là chết."

Nàng là ai? Tư Đồ gia tiểu thư, Tư Đồ Hàn Phong chi nữ, có hi vọng nhất trở thành thành chủ Tư Đồ gia tộc người, là bực nào tâm cao khí ngạo.

Nếu không phải trong thành, nàng đã sớm diệt này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

"Chà chà! Tiểu nương bì, ngươi cũng đã biết, dạng này nói chuyện với Hạo gia người  bình thường xuống tràng cũng đều là chết!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, hai quả đấm vừa đi vừa về giật giật.

"Làm sao? Thử xem?"

Tư Đồ Vô Song trên thân khí tức tăng vọt, Chủ Thần khí thế, chấn động đến tất cả mọi người lui lại mấy bước, chỉ có Tây Môn Hạo đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Thành bên trong, đừng thấy máu. Ta là nam nhân, ngươi là nữ nhân, ta là Thiên thần, ngươi là Chủ Thần, ngươi ta đều không ăn thua thiệt. Đến, một quyền, người nào thua người nào xéo đi!"

Tây Môn Hạo bản không muốn gây chuyện, có thể là đối phương không chỉ mắt cao hơn đầu, càng là Tư Đồ gia, vậy liền chớ khách khí!

Ngược lại chính mình là muốn khiêu chiến Tư Đồ Hàn Phong, sớm muộn phải đắc tội sạch sẽ, không bằng thử trước một chút Tư Đồ gia tộc người thực lực.

"Ha ha ha! Dốt nát tiểu tử! Liền ngươi này tu vi? Thật không biết sống chết!"

Tư Đồ Vô Song không biết là cao hứng, vẫn là bị Tây Môn Hạo cuồng vọng chọc tức, cười ha hả.

"Vậy liền thử xem đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nắm tay phải nắm chặt, nắm đấm bên ngoài làn da trở nên màu sắc lộng lẫy.

Không có làm dùng thần lực, chẳng qua là thuần lực lượng, nếu như làm dùng thần lực, lực sát thương quá lớn.

"Hừ! Không dụng thần lực? Bản tiểu thư liền tiếp ngươi một quyền!"

Tư Đồ Vô Song nắm đấm mặc dù bóng loáng vô cùng, cái đầu còn nhỏ, nhưng Chủ Thần thân thể, cũng không phải bình thường Thiên thần có khả năng so.

Mà mọi người vây xem toàn bộ lui lại, liền liền cái kia Hồng tỷ cùng sân khấu phục vụ viên Toa Toa cũng chạy tới một bên.

Tới này chút chủ bọn hắn đều không thể trêu vào, mà lên hai bên đều không có làm dùng thần lực, cũng sẽ không có quá lớn lực phá hoại, liền không có để ý.

Liền là khách sạn đại sảnh mấy tên hộ vệ cũng là nhìn một chút, không nói gì thêm.

"Hắc hắc! Ngươi nha tự tìm!"

Ô

Tây Môn Hạo quyền đầu đeo một cỗ quyền phong, còn mang theo nồng đậm sát khí, mặc dù không có thần lực ba động, nhưng uy thế vẫn là hết sức doạ người.

Tư Đồ Vô Song đồng dạng không có làm dùng thần lực, cũng là thuần lực lượng, quyền phong cũng là thổi Tây Môn Hạo trên trán tóc cắt ngang trán bay lên.

Bành

Hai quyền chạm nhau, phát ra một tiếng vang trầm.

"Răng rắc!"

Này tiếng giòn vang tất cả mọi người nghe được, nghe người tê cả da đầu, đó là xương cốt đứt gãy thanh âm.

Tây Môn Hạo không nhúc nhích tí nào, tốc độ cao tay quyền, lắc lắc bàn tay, cười.

Tư Đồ Vô Song cái trán hiện lên một tầng mồ hôi rịn, thanh âm kia là theo trên tay của nàng phát ra, đầu ngón tay của nàng, chặt đứt ba cây.

Nhưng là vì không cho Chủ Thần mất mặt, nhịn xuống không có giao ra, mà là rủ xuống cánh tay, dùng ống tay áo phủ lên bàn tay, hơi hơi run rẩy.

"Tiểu thư! Ngài không có sao chứ?"

Hương Hương lao đến, nàng nhìn ra ông chủ nhà mình sắc mặt có chút không đúng.

Tư Đồ Vô Song hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, nhìn chằm chằm rất lâu.

"Làm sao? Coi trọng Hạo gia rồi? Bất quá chỉ có thể làm thiếp."

Tây Môn Hạo đối Băng Tuyết ngoắc ra một cái tay, Băng Tuyết ngoan ngoãn đi tới, bị hắn ôm chặt lấy.

"Tiểu tử! Ngươi dám đối tiểu thư nhà ta. . ."

"Hương Hương, được rồi, chúng ta đi khác khách sạn."

Tư Đồ Vô Song lại một lần nữa nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia kiêng kị cùng run sợ.

Nàng thụ thương, bị một cái Thiên thần, lấy cứng chọi cứng phương thức, cắt ngang ba ngón tay, thủ đoạn đều mơ hồ làm đau.

"Đi thôi."

Mặc dù không có nói ra ai thua ai thắng, nhưng Tư Đồ Vô Song chọn rời đi, nói rõ nàng thua, xoay người rời đi.

"Vô song muội tử đi thong thả! Vô song muội tử đi thong thả!"

Hết sức đột ngột, ở đại sảnh một bên khác chạy tới một tên suất khí công tử, sau lưng còn đi theo một nam một nữ hai cái tùy tùng.

Vừa muốn rời khỏi Tư Đồ Vô Song dừng lại bước chân, nhìn người kia liếc mắt, ôm vào phía ngoài mày liễu nhíu một thoáng.

"Mộ Dung Kiếm?"

"Tiểu thư, như thế nào là cái này kiếm người?"

Hương Hương cũng là vẻ mặt bất thiện, rõ ràng cái này Mộ Dung Kiếm cũng không lấy vui.

"Mộ Dung Kiếm, có việc?"

Tư Đồ Vô Song vừa rồi ăn phải cái lỗ vốn, dĩ nhiên sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

"Ha ha ha! Vô song muội tử, không phải liền là một bộ đỉnh cấp phòng mà! Đến, ca cho ngươi, còn không vào ở đâu! Nam nhân mà! Liền muốn có đảm đương!"

Mộ Dung Kiếm nói xong, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt. Ánh mắt bên trong mang theo một tia khiêu khích cùng khinh bỉ, khinh bỉ Tây Môn Hạo cùng một cái mỹ nữ động thủ.

"Sa Bỉ!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, trong lòng có chút không thú vị, này mẹ nó từng ngày đều là nhàn nhức cả trứng phú gia công tử cùng tiểu thư, thật sự là nhàm chán.

"Tiểu Cơ, làm đăng ký, ta đi lên trước, đều là một chút người nhàm chán cùng sự tình, thật sự là nhức cả trứng!"

Nói xong, ôm Băng Tuyết bờ eo thon, liền hướng về thông hướng lầu hai lâu thể đi đến.

"Tây Môn công tử đi theo ta!"

Hồng tỷ vội vàng theo sau, đồng thời vượt qua Tây Môn Hạo ở phía trước dẫn đường.

Người đến đều là khách, vô luận thân phận địa vị đều phải đối xử như nhau.

Huống chi vừa rồi nàng nhìn rõ ràng, là vị Thiên Thần này kỳ Tây Môn công tử thắng.

"Uy, vô song muội tử, vậy ai a?"

Mộ Dung Kiếm nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng hỏi.

Tư Đồ Vô Song khóe mắt lắc một cái, tay phải lần nữa run rẩy một cái.

Sau đó tay trái tốc độ cao đem Mộ Dung Kiếm trên tay lệnh bài đoạt tới, xoay người rời đi.

"Hương Hương, cho Mộ Dung công tử lại lần nữa mở một gian, dư thừa Thần thạch trả lại cho hắn, chúng ta không thể chiếm người ta tiện nghi."

"Vâng, tiểu thư."

Hương Hương thi lễ, sau đó chạy tới trước quầy, mở một gian kém chút gian phòng, sau đó còn đem chênh lệch giá cho Mộ Dung Kiếm.

"Ai! Đô thành! Tới đều là thiên kiêu con trai, từng cái kiêu ngạo hết sức a! Nhiều người như vậy cùng tiến tới, có chơi đi!"

Cơ Vô Bệnh đăng ký hoàn tất, nhìn xem trong đại sảnh Tư Đồ nhất tộc người, Mộ Dung gia tộc người, còn có ra ra vào vào đến từ các người của đại gia tộc, những người này tiến đến dâng lên, đừng nói nhảy ra tia lửa, đều có thể núi lửa phun trào!.