Chương 1436: Xa hoa phòng!

Chương 1436: Xa hoa phòng!

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, có khách sạn tầng cao nhất một gian xa hoa phòng, tứ tứ tứ số phòng cấm chế bị lệnh bài mở ra.

"Tây Môn công tử, cấm chế đã mở ra, lệnh bài này cất kỹ, về sau ra vào đều cần lệnh bài."

Hồng tỷ đem lệnh bài màu vàng óng đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo tiếp nhận lệnh bài, liếc mắt nhìn hai phía, là phủ lên thảm đỏ rộng lớn hành lang.

Đếm, này loại đỉnh cấp xa hoa phòng, có chừng hơn hai mươi ở giữa, tại khách sạn tầng cao nhất, phía dưới theo thứ tự là bình thường phòng, xa hoa phòng đơn, cùng với bình thường phòng đơn.

"Các vị, mời đến."

Hồng tỷ đẩy cửa phòng ra, sau đó đứng tại cửa ra vào nắm mọi người đón vào.

Lúc này Cơ Vô Bệnh cũng mang theo Ma Lân chạy đến, sau đó mọi người cùng nhau vào phòng.

Một năm năm mươi vạn Thần thạch, đối với bình thường đê giai thần tới nói, năm mươi vạn Thần thạch liền là con số thiên văn, có thể là tại đây bên trong, chỉ đủ ở một năm.

Không thể không nói, tại đô thành mong muốn sinh tồn được, hoặc là có bất động sản, hoặc là liền muốn gia tài vạn quán.

Bất quá một năm này năm mươi vạn Thần thạch phòng cũng đáng!

Từ bên ngoài xem, khách sạn này rất lớn, nếu như dựa theo phía dưới bình thường diện tích của căn phòng để tính, nói ít một tầng cũng có mấy chục trên trăm gian.

Có thể là này tầng cao nhất chỉ có hơn hai mươi không đến ba mươi gian phòng, rõ ràng bộ này phòng diện tích có bao lớn!

Đập vào mắt là một cái xa hoa phòng khách, nóc nhà khảm nạm lấy minh châu, tản ra ánh sáng nhu hòa, cổng đối chính là một cái ban công  có thể thấy bên ngoài đường đi.

Trong phòng khách đủ loại bài trí cái gì cần có đều có, còn có một cái to lớn hồ cá, bên trong nuôi một chút tản ra thần quang thần ngư.

Bốn tờ cùng loại với ghế sa lon ghế dài, một tấm ngọc thạch điêu khắc bàn lớn đặt ở bốn thanh ghế dài ở giữa.

Có khả năng liên hoan  có thể họp, xem như một bước đúng chỗ.

Trên mặt đất phủ lên thật dày chăn lông, toàn bộ là tinh mỹ da lông chế thành.

Phòng khách bên trái là một gian gian phòng ngủ lớn, phòng ngủ bên cạnh là một gian thư phòng, cùng với một cái cỡ nhỏ phòng tu luyện.

Bên phải có lần nằm ba gian, môn đều mở ra, bên trong đủ loại bài trí cái gì cần có đều có, diện tích cũng không nhỏ.

Mặc dù nói tu luyện người đối những vật này cũng không đáng kể, nhưng đối với đại gia tộc kẻ có tiền tới nói, đây là một loại hưởng thụ, cũng là tượng trưng một loại thân phận.

Phòng ngủ chính thì càng khỏi phải nói, không chỉ không gian lớn, trang trí xa hoa, giường càng lớn! Dù sao một chút phú gia công tử đều không tịch mịch.

Cửa thư phòng cũng mở ra, bên trong ngoại trừ một tủ sách bên ngoài, còn có một hàng giá sách, phía trên đổ đầy thư tịch.

Chỉ có phòng tu luyện gian phòng giam giữ, hơn nữa còn mở ra lấy cấm chế.

"Tây Môn công tử, bộ này phòng chỉ cần mở ra cấm chế, vô luận cách âm, cách Nguyên Thần đều là đỉnh cấp! Mà này chút phòng ngủ chỉ cần cửa phòng đóng cửa, từ bên trong mở ra cấm chế về sau, người bên ngoài cũng mở không ra  có thể hoàn mỹ bảo hộ việc riêng tư. Còn có cái kia thư phòng, bên trong thư tịch là Thần Vực các loại thư tịch phó bản  có thể đọc miễn phí . Còn vậy tu luyện thất..."

Hồng tỷ nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo lệnh bài trong tay:

"Phòng tu luyện chỉ có lệnh bài có khả năng mở ra, đồng thời có khả năng ngăn trở bất cứ ba động gì  có thể dùng tới đột phá tu vi."

Hồng tỷ làm Tây Môn Hạo đại khái giới thiệu một chút, liền là nhường Tây Môn Hạo cảm thấy một năm năm mươi vạn hoa vô cùng giá trị!

Vô luận ngươi là tại đây bên trong ba ba còn là tu luyện, đều là an toàn nhất.

"Ừm, không sai, năm mươi vạn một năm, đáng giá."

Tây Môn Hạo quan sát bốn phía các cái gian phòng, cái trán mở ra lấy Luân Hồi chi nhãn, phóng thích ra ngũ sắc quang mang.

Kiếp trước nghe nói qua lỗ kim camera, cho nên hắn rất cẩn thận, nhìn một chút có cái gì dị thường.

"A đúng, cái này là bản quán rượu menu cùng với đủ loại phục vụ giới thiệu, đến lúc đó chỉ cần dùng trên bàn thông tin lệnh bài thông tri sân khấu là được rồi."

Hồng tỷ đem một bản kim chất sổ đặt ở trên mặt bàn, mặt trên còn có một mặt lệnh bài.

"Ngươi đi xuống đi, có yêu cầu gì đang thông tri các ngươi."

Cơ Vô Bệnh khoát tay áo, đồng thời ném cho Hồng tỷ một cái túi tiền, bên trong là tiền boa.

Hồng tỷ thuần thục đem tiền boa thu vào, cũng không nhìn số lượng, sau đó cúi người hành lễ, liền lui ra ngoài, còn thuận tay khép cửa phòng lại.

Tại cửa phòng đóng cửa chốc lát, cấm chế tự động mở ra, người nào cũng đừng hòng tiến đến.

"Bộ này phòng không sai, phòng ngủ chính ta cùng Băng Tuyết, cũng qua qua chân chính cuộc sống tạm bợ, những căn phòng khác mấy người các ngươi điểm đi!"

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, lựa chọn lớn nhất phòng ngủ, muốn cùng Băng Tuyết thử xem bình thường vợ chồng sinh hoạt.

Dù sao, hai người tất cả vợ chồng sinh hoạt đều là tại Thời Gian tháp bên trong tiến hành.

"Ta ở thư phòng."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái thời gian trận bàn, thu về vứt xuống thư phòng dưới mặt bàn.

Ông

Thư phòng thời gian gia tốc trong nháy mắt tăng lên gấp ba, xem như đem thư phòng chiếm rơi xuống.

"Ta đi gian kia! Lúc tu luyện lại đi phụ thân trong tháp, nhưng ta quyết định để cho mình nghỉ ngơi một chút."

Hỏa Lân nói xong, đứng ở một gian lần nằm cổng, sớm chiếm tốt gian phòng.

"Ta cũng phải một cái!"

Địa Long nhanh như tia chớp chiếm một cái phòng, về phần tại sao, xem ánh mắt hắn không ngừng liếc lấy hạ màu vàng sách nhỏ, liền biết nghĩ đến nơi này đặc thù phục vụ.

"Ta không có vấn đề, nơi này liền rất tốt."

Ma Lân ngồi ở mềm mại trên ghế, hai chân khoác lên ngọc chất trên bàn dài, sau đó cầm lên sổ đảo chuyển động.

"Chíu chíu chíu... Ngô!"

Kiêu cuối cùng lớn trí nhớ, đuổi bề bộn che miệng lại, có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Hỏa Lân, trong tay đối phương đã xuất hiện một cục gạch.

"Lão đại, ta cũng không quan trọng, trước tiên ở bên ngoài đi  chờ giao dịch hội kết thúc tại tu luyện. Ta cũng không có gì đặc thù cần, liền cùng Ma Lân tại đây phòng khách đi."

"Chủ nhân, đưa bần đạo đi tầng thứ tư tiếp tục tu luyện đi."

Thần Khôi vô dục vô cầu, hiện tại không nghiên cứu bay trên trời thần cứng, lúc không có chuyện gì làm chỉ có thể tu luyện.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, Thần Khôi tiến vào trong ngực Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong.

Con hàng này, cũng không cần thần đan, trực tiếp dùng thần tinh phụ trợ tu luyện, trong nháy mắt hôm nay trạng thái nhập định.

Tây Môn Hạo thấy những người khác không có ý định tu luyện, cũng biết đều nghĩ tại đây đô thành thật tốt tiêu điều một thoáng, cũng biết lòng của mọi người tình.

"Vậy thì tốt, cuối cùng một gian lần nằm liền cho Kim Đĩnh, dù sao cũng là nữ nhân mà!"

Kim Đĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng thi lễ:

"Tạ đoàn trưởng."

Nàng đây là sự thực cảm kích, dù sao nơi này tùy tiện lôi ra một cái đến, tu vi cùng thân phận đều cao hơn chính mình, nhưng lại để cho mình một mình phân ra một gian xa hoa phòng ngủ.

"Tốt! Xem ra này một cái lồng phòng là đủ rồi! Hiện tại, chủ yếu nhất là... Có một bữa cơm no đủ! Thuận tiện nói một chút phía sau kế hoạch! Ma Lân, gọi món ăn, đừng bớt lấy!"

"Vâng, chủ nhân!"

Ma Lân rất nhanh liền đem menu nhớ rõ ràng, đến mức cái khác phục vụ không có xem.

Sau đó cầm lấy thông tin lệnh bài, bắt đầu thông tri sân khấu chọn món ăn.

Nhắc tới có khách sạn tiêu phí quý là quý, nhưng phục vụ đó là tương đương chu đáo!

Thời gian không lâu, từng đạo mỹ vị món ngon bị chặt đứt lên, tất cả đều là mọi người chưa thấy qua, chưa ăn qua, nhưng Thần thạch tốn hao cũng là không ít!

Thịt rượu dâng đủ về sau, một nhóm bảy người liền ngồi tại khách thể trên ghế, vây quanh một vòng, một bên uống vào Thần Vực rượu ngon, ăn Thần Vực mỹ vị, kế hoạch bước kế tiếp dự định.

Bước kế tiếp dự định rất đơn giản, hết sức trực tiếp, cái kia chính là đi ảo mộng cung tiêu điều.

Mà lại giống thanh lâu loại địa phương kia bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, loại người gì cũng có, cũng là một cái nghe ngóng tin tức nơi tốt.

Tây Môn Hạo phi thăng như thế liền, ngoại trừ đánh nhau chính là tu luyện, đã thật lâu không có chân chính buông lỏng qua, cũng cần thư giãn một tí tâm tình..