Chương 1437: Tập thể đi dạo thanh lâu!

Chương 1437: Tập thể đi dạo thanh lâu!

Ảo mộng cung, Phiền Thần quốc lớn nhất xa hoa nhất thanh lâu.

Nói thanh lâu cũng có chút quá đi cấp bậc, phải nói là lớn nhất chỗ ăn chơi.

Ảo mộng cung liên tiếp khu buôn bán khu trung tâm lớn nhất phòng đấu giá, nghe nói hai nhà này sản nghiệp là hoàng thất sản nghiệp, cũng là khu buôn bán kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp.

Phòng đấu giá trước không nói, mỗi khoản giao dịch đều phải rút ra đại bút tiền thuê, nhất là đến trăm năm một lần đấu giá hội, rút ra tiền thuê có thể dùng lượng lớn để hình dung.

Mà ảo mộng cung đâu, liền là một cái tinh khiết tiêu phí nơi chốn, nhưng nơi này thường xuyên kín người hết chỗ, nhất là trăm năm một lần thịnh yến, vô luận nam nữ, đều sẽ tới nơi này đi một vòng.

Bởi vì trong này nữ tử thường xuyên tiếp xúc đến từ các nơi phú hào cùng với các con em đại gia tộc, các nàng trong đầu tình báo, thậm chí so chuyên môn tổ chức tình báo đều phải nhiều, đều phải hỗn tạp.

Cho nên, nơi này cũng thành mọi người lý tưởng nhất tình báo giao dịch địa phương.

Một bên hưởng thụ bên trong ca cơ tiếng trời, vũ cơ uyển chuyển dáng múa, còn có mỹ nhân làm bạn, thuận tiện đạt được mình muốn tình báo, cớ sao mà không làm?

Đương nhiên, bên trong tiêu phí không ít, nghe ngóng tình báo cũng cần phải phá lệ tiêu phí.

Ảo mộng cung cao chín tầng, từ bên ngoài xem như là một tòa chín tầng hình tròn bảo tháp, mà bên trong thì cũng phân làm chín tầng.

Chín tầng cung điện, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ chín toàn bộ trống rỗng, chiếm hơn nửa ảo mộng cung không gian.

Mà theo tầng thứ nhất đến đỉnh tầng không gian sương mù lượn lờ, bên trong có trận trận tiên nhạc, còn có rất nhiều nổi bật dáng người tại uyển chuyển nhảy múa.

Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, từ trên xuống dưới, nói ít cũng có hai ba mươi tên quần áo hở hang vũ cơ từ phía trên nhảy đến phía dưới, từ phía dưới lại múa đến phía trên.

Trong sương mù còn có thật nhiều cánh hoa đang bay múa, nhìn qua như là lọt vào trong mộng cảnh.

Nếu như nhìn từ đằng xa, phảng phất thấy một cây thật dài pha lê cái thùng, bên trong là sương mù cùng cánh hoa, cùng như ẩn như hiện, quần áo bại lộ, người mặc thướt tha vũ cơ.

Ảo mộng cung nhập môn là một cái phòng trước, tiền sảnh bên trong là một cái đầu bậc thang, một đầu hiện lên hình dạng xoắn ốc ngọc thạch cầu thang theo tầng thứ nhất một mực xoay tròn đạo tầng thứ chín.

Mỗi một tầng đều có một cái cửa ra, mỗi một tầng đều có một vòng bao sương.

Bao sương trang trí xa hoa, cũng có nhàn nhạt sương mù, bên trong người cùng vật trong mê vụ như ẩn như hiện.

Bao sương không có cửa, chỉ có từng chuỗi rèm châu, nhường người bên ngoài liếc mắt có thể thấy bên trong, nhưng lại có xem không chân thực.

Trận trận cười đùa âm thanh, duyên dáng gọi to tiếng theo từng cái trong rạp truyền ra, tản ra mãnh liệt hormone khí tức.

Toàn bộ ảo mộng cung bên trong, chỉ cần vừa tiến đến, tựa như đi vào mộng cảnh, thậm chí có thể nói là Tiên cảnh.

"Mịa nó! Thế này thì quá mức rồi?"

Tây Môn Hạo trong tay quạt xếp kém chút rơi trên mặt đất, mặc dù đi vào Thần Vực chưa từng đi một lần thanh lâu, nhưng đây cũng quá mẹ nó khoa trương!

Chỉ có thể dùng một câu hình dung: Thần hội chơi a!

"Là có chút khoa trương, nhưng cũng có một phen đặc biệt mùi vị."

Cơ Vô Bệnh đồng dạng là lần đầu tiên, rất là cảm thấy hứng thú.

"Hô ha ha ha! Vẫn là đô thành thanh lâu ngưu bức a!"

Địa Long làm thanh lâu khách quen, thấy cảnh này, một hồi xắn tay áo lên, thậm chí đều đỡ lấy lều nhỏ.

"Chướng khí mù mịt!"

Băng Tuyết lạnh nghiêm mặt, nếu không phải nhìn đến đây có không ít nữ khách, nàng đã sớm tiến vào Thời Gian tháp.

"Vài vị khách quý, có đặt trước tốt bao sương sao?"

Một tên quần áo bại lộ, một đôi đại bạch thỏ miêu tả sinh động xinh đẹp nữ tử tiến lên đón.

Rầm

Địa Long nhìn chằm chằm hai bé thỏ trắng nuốt ngụm nước bọt, cái kia động tĩnh, tất cả mọi người nghe được.

"Bì Bì Long, văn minh xem bóng, không muốn như vậy không có tiền đồ."

Tây Môn Hạo trong tay quạt xếp gõ một cái Địa Long đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vậy đối bóng nhất thời khó mà rời đi.

"A di, thật hung!"

Hỏa Lân hô hào nữ tử đại bạch thỏ tuyệt không uyển chuyển.

"Hỏa mà! Tiểu hài tử gia gia, làm sao đi theo Bì Bì Long học?"

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, hơi có chút phụ thân uy nghiêm.

"Hừ! Biết nàng là hài tử, còn mang nàng tới?"

Băng Tuyết lại một lần nữa khinh bỉ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xấu hổ sờ lên mũi, sau đó đối đại hung nữ nói ra:

"Không có đặt trước, có địa phương sao?"

"Có! Có! Các vị đi theo ta."

Đại hung nữ nói xong, mang theo Tây Môn Hạo đám người lên bậc thang.

Mà cứ như vậy một chút thời gian, lại tới mấy đợt khách nhân, tự có cách ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử mang tới lâu.

Tây Môn Hạo đám người đi theo đại hung nữ lên tầng thứ năm, hành tẩu tại khói mù lượn lờ trên hành lang, thỉnh thoảng nhìn một chút đi ngang qua bao sương.

Rất kỳ quái, mặc dù chỉ là cách rèm châu, sương mù cũng không phải rất đậm, cũng có thể thấy bên trong bóng người lắc lư, nhưng chính là thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

"Ha ha, các vị, cái kia rèm châu cũng không phải bình thường rèm châu, là vẽ lên cấm chế. Bên ngoài thấy không rõ bên trong, bên trong lại có thể thấy rõ ràng bên ngoài. Đến, ngày mồng một tháng năm 8 bao sương, các vị mời tiến vào."

Đại hung nữ vén lên rèm châu, lách mình đến một bên.

Tây Môn Hạo bọn người ở tại rèm châu vén lên một khắc này, này mới nhìn rõ bên trong tình cảnh.

Mặc dù có nhàn nhạt sương mù, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào tầm mắt của mọi người, thậm chí còn mang theo một tia mộng ảo cảm giác.

Bên trong trải lấy thật dày thảm, trưng bày mấy trương bàn thấp, mọi người chỉ cần ngồi trên mặt đất là được.

Trên bàn thấp đổ đầy trái cây cùng rượu ngon, trong không khí sương mù còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát, làm ra nâng cao tinh thần công hiệu.

Ngồi ở bên trong, cách rèm châu có khả năng thấy rõ ràng ở giữa trên dưới bay múa vũ cơ, quả thực cảnh đẹp ý vui.

"Các vị khách quý, còn cần gì nói với ta chính là, chúng ta nơi này giai lệ đều là Phiền Thần thành số một số hai, mà lại cuối cùng cũng có thể chọn lựa."

Đại hung nữ đưa tay lấy ra một bản màu vàng sổ, cùng loại với menu dáng vẻ.

"Không cần nhìn, ngoại trừ ta, nơi này tất cả nam nhân mỗi người hai cái giai lệ! Đúng, Kim Đĩnh cần soái ca sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Kim Đĩnh cười híp mắt hỏi.

Kim Đĩnh khuôn mặt đỏ lên, tốc độ cao lắc đầu:

"Không không không! Tạ Tạ đoàn trưởng, thuộc hạ không cần."

"Thật sự là đủ!"

Băng Tuyết thấp giọng oán trách một câu.

"Ta muốn!"

Hỏa Lân giơ tay lên tới.

"Ngươi muốn cái rắm! Lại nháo đem ngươi thu lại!"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Hỏa Lân.

Tiểu nha đầu cái miệng nhỏ nhắn thoáng nhìn, ủy khuất cúi đầu.

"Được rồi, đi dẫn người đi. Ân, không nên quá đơn nhất, bốn người bọn họ, tám vị giai lệ, muốn tám cái chủng tộc!"

Tây Môn Hạo chỉ Cơ Vô Bệnh đám người cười nói.

Đại hung nữ mập mờ cười:

"Yên tâm đi công tử, bảo đảm ngài... bằng hữu hài lòng."

Nói xong, lui xuống.

"Hô ha ha ha! Tạ ơn lão đại nhiều a!"

Địa Long sờ soạng đầu to, giản trực sảng ghê gớm.

"Tạ lão đại."

Kiêu cũng là liền ôm quyền, đồng thời liếm môi một cái, không biết hắn có thể hay không một hồi nắm giai lệ linh hồn ăn.

"Chủ nhân ta... Được rồi, tránh cho các ngươi nói ta là cong."

Ma Lân muốn nói lại thôi, nhập gia tùy tục.

"Ai! Lão đại a! Nơi này bao sương, nơi này trái cây cùng rượu, còn có ngươi điểm tám cái giai lệ, đoán chừng giá cả không ít."

Cơ Vô Bệnh làm đại quản gia, có chút đau lòng.

Đi vào đô thành về sau, một khỏa thần đan đều không mua, này đã đi ra hơn hai trăm vạn phí ăn ở.

Liền hôm nay tại đây ảo mộng cung chơi một vòng, đoán chừng mỗi cái mấy chục vạn sượng mặt..