Chương 1438: Hạo gia không thiếu tiền! Có thể sức lực tạo!

Chương 1438: Hạo gia không thiếu tiền! Có thể sức lực tạo!

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, các huynh đệ khó được nhẹ nhõm một hồi, liền không cần quan tâm đến những tiền lẻ kia. Còn nữa nói, Hạo gia hiện tại không suýt chút nữa. Đúng, ta cho ngươi cái di tích kia bên trong mang ra không gian khuyên tai mở ra sao?"

Tây Môn Hạo sở dĩ không đau lòng Thần thạch, chủ yếu là di tích chuyến đi, đơn Thần thạch liền năm sáu mươi ức, còn không tính những cái kia vô giá thần tinh, cùng với cái kia ngũ sắc viễn cổ thần ngư không gian vòng tai.

"Không có."

Cơ Vô Bệnh thấp giọng nói ra.

"Ừm? Không vậy? Tiểu Cơ? Cho Hạo gia cũng tính toán, mưu trí, khôn ngoan có phải không?"

Tây Môn Hạo liếc mắt liền nhìn ra Cơ Vô Bệnh đang nói láo.

"Không phải... Lão đại! Ta là sợ nói ngươi lại dùng tiền không chỉ huy."

Cơ Vô Bệnh có chút bất đắc dĩ, lần này bọn hắn ở bề ngoài là mang theo 4 tỷ Thần thạch, nhưng nếu như đấu giá hội có cái gì dị bảo, hoặc là hàng loạt thần đan, bọn hắn sẽ không chút do dự ra tay.

"Thảo! Ta này chủ nhà còn không thể biết chính mình có bao nhiêu tiền rồi?"

Ba

Tây Môn Hạo đem Thần Lực súng lục đập vào trên mặt bàn.

Cơ Vô Bệnh giật mình.

"Được a, Thần thạch hạch toán thành thần vực, có chừng... Ba tỷ tả hữu, cái khác bảo vật một số, có nhiều thứ ta đang nghiên cứu, nhìn một chút có thể hay không dùng đến. Cho nên lão đệ, lần này chúng ta Thần thạch tổng cộng là bảy tỷ."

"Vậy ngươi còn đau lòng cái rắm a! Mẹ nó! Bảy tỷ a! Hoa! Cho ta có thể sức lực hoa!"

Tây Môn Hạo tựa như một cái nhà giàu mới nổi, càng giống một cái bại gia tử, căn bản không đau lòng tiền.

"Không được! Thần thạch nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao! Về sau chúng ta còn muốn phát triển, coi như là ngươi làm thành chủ, giai đoạn trước cũng phải hao phí hàng loạt Thần thạch, tuyệt không thể nhường ngươi tạo! Lão đại, ngươi thật coi là, ngươi trước đảm nhiệm thành chủ sẽ lưu lại cho ngươi lớn khoản tài phú?"

Cơ Vô Bệnh nghĩ so Tây Môn Hạo xa nhiều, còn kém nghĩ đến đối phương trở thành Thần Hoàng một bước kia.

Tây Môn Hạo hổ thẹn a! Nói thật, kế hoạch của hắn mặc dù gần phía trước, nhưng cùng Cơ Vô Bệnh so ra, đơn giản liền là đi một bước xem một bước.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nếu nắm tài chính giao cho Tiểu Cơ, phải nghe theo hắn. Có chút Thần thạch, nên bớt vẫn là muốn bớt. Vạn vừa đến cần thời điểm không có, ngươi khóc đều không chỗ để khóc."

Băng Tuyết cũng là một bộ bà chủ tư thế.

"Được a, các ngươi nói làm gì liền làm gì đi, ngược lại ta cũng không cần cái gì Thần thạch."

Tây Môn Hạo giang tay ra, thỏa hiệp.

Kỳ thật nhắc tới bên trong người nào nhất tiết kiệm tiền, cái kia chính là Tây Môn Hạo.

Hắn đan dược đều là giết người nổ, hoặc là thần tinh.

Vũ khí cái gì thăng cấp không cần mua sắm tài liệu, cũng không có cái gì đặc thù yêu thích. Ngoại trừ nữ nhân, chính là quyền lợi.

Mượn dùng một câu ngưu nhân lời liền là: Ta đối Thần thạch không hứng thú, ta xưa nay không đụng Thần thạch...

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên một hồi yêu kiều cười, trong chớp mắt, một đám oanh oanh yến yến trêu chọc màn đi vào.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo trừng mắt, không phải là bị tiến đến nữ tử dung mạo khiếp sợ, mà là những cô gái này, toàn bộ là đều là Thiên thần!

Mặc dù thoạt nhìn đều là luyện hóa thần cách thành thần, nhưng dù sao cũng là Thiên thần a!

Không chỉ như thế, tám người, tám cái chủng tộc. Mặc dù đều là hình người, nhưng vẫn là có thể theo một chút hình dáng đặc thù trông được ra khác biệt.

Tỉ như nhọn tai nhọn, hoặc là mắt xanh, còn có tờ cái đuôi, từng cái dáng người cực phẩm, tướng mạo cực phẩm.

"Các vị khách quý, tám vị giai lệ đưa đến, các vị chơi tốt, có gì cần phân phó thông báo một tiếng là được."

Cái kia đại hung nữ đối Tây Môn Hạo đám người thi lễ một cái, sau đó lui xuống.

Mà tám tên giai lệ tại trước mắt mọi người xếp thành một hàng, nắm Địa Long con mắt đều nhìn thẳng, liền là Tây Môn Hạo cũng có chút rục rịch, nhưng có cái Tiểu Băng khối ngồi ở bên cạnh, chỉ có thể nhịn.

"Các ngươi tám cái, thấy bốn người bọn họ sao? Hai cái hầu hạ một cái, phục vụ tốt gia có trọng thưởng!"

Tây Môn Hạo chỉ Cơ Vô Bệnh đám người, nhìn xem tám tên giai lệ nói ra.

"Vâng, đại gia."

Tám tên giai lệ đồng thời thi lễ, sau đó mang theo một cổ hương phong nắm Cơ Vô Bệnh bốn người cho vây quanh.

Hai người hầu hạ một cái, tạo thành 'Bánh bao nhân thịt ' nắm những tinh lực này tràn đầy đại lão gia trực tiếp chen lẫn cứng rắn, liền liền Ma Lân cũng là thân thể có chút khô nóng.

Mà Tây Môn Hạo đâu, ngồi tại chính đối cổng sau cái bàn mặt, bên trái là Băng Tuyết, bên phải là Hỏa Lân, Hỏa Lân bên cạnh là Kim Đĩnh.

Rất nhanh, tiết mục tiến vào chủ đề.

Những cái kia giai lệ cũng là chuyên nghiệp, cho ăn rượu cho ăn rượu, cho ăn trái cây cho ăn trái cây, bồi nói cười bồi.

Bất quá Cơ Vô Bệnh đám người không dám quá mức khác người, dù sao còn có Băng Tuyết cùng Hỏa Lân tại.

Mà lại bọn hắn còn có mục đích chủ yếu, liền là hưởng lạc sau khi, bộ lấy tình báo.

Đương nhiên, không có tiền đồ nhất Địa Long ngoại trừ.

Cái này thao đản đồ chơi, vài chén rượu hạ đỗ, liền ôm hai cái giai lệ đi.

Đi đâu? Ân, tại ảo mộng cung còn có một số ẩn nấp địa phương  có thể nhường khách nhân ở bên trong cùng giai lệ thỏa thích chuyển động cùng nhau.

"Tây Môn Hạo! Mang theo vợ con đi dạo thanh lâu, đoán chừng ngươi là Thần Vực cái thứ nhất!"

Băng Tuyết thực sự chịu không được không khí này, nhưng lại không dám rời đi, bởi vì chính mình chỉ có rời đi, Tây Môn Hạo bên người không biết nhiều mấy cái gió ** tử.

"Hắc hắc! Hạo gia mọi thứ đều phải tranh đệ nhất, cái này cũng không ngoại lệ. Còn nữa nói, này có cái gì? Vừa rồi ta giống như thấy Tư Đồ Vô Song, mang theo một chuyến nữ nhân tới nơi này uống hoa tửu, ngươi nói thần kỳ không thần kỳ? Nơi này a! Có thể là bộ lấy tình báo nơi tốt. Ngươi xem Tiểu Cơ cái kia cười bộ dáng, đoán chừng moi ra không ít tin tức."

Tây Môn Hạo nhìn xem trái ôm phải ấp Cơ Vô Bệnh, vừa rồi tiểu tử này nắm hai cái không gian túi nhét vào hai tên giai lệ khe rãnh bên trong.

Sau đó hai tên giai lệ cái miệng nhỏ nhắn liền bắt đầu "Đi đi đi" đơn giản hỏi gì đáp nấy.

Băng Tuyết đương nhiên hiểu, thế nhưng nàng này tính tình, thật không quen, lại lại không thể rời đi, đành phải lạnh nghiêm mặt, nhìn xem phía ngoài vũ đạo.

"Phụ thân! Mau nhìn! Biến a!"

Hỏa Lân đẩy một cái Tây Môn Hạo, chỉ bên ngoài như mộng ảo tình cảnh hô.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết lúc nào, bên ngoài những cái kia sương mù đã biến mất, biến thành màu sắc sặc sỡ nước biển.

Trong nước còn có hơn mười đầu mỹ nhân ngư tại vũ đạo, ca hát. Nhất là cái kia giọng hát, để cho người ta nghe được như si như say.

"Mẹ! Này tính nhiều ít D phim a?"

Tây Môn Hạo cảm giác quá thần kỳ, trước mặt sương mù coi như xong, có thể là theo đỉnh tháp chính gốc mặt, cao mấy chục mét khoảng cách, bên trong nước biển tựa như là bị một cái chụp lồng thủy tinh bao lại một dạng.

Có thể là, căn bản cũng không có cái lồng, những cái kia nước biển giống như là một thể, thỉnh thoảng còn có mỹ nhân ngư thân thể rời đi nước biển, tại bên ngoài thoáng hiện một thoáng.

Hết sức rõ ràng, này chút nước biển không có cấm chế ngăn trở, hoặc là nói là người thường không phát hiện được cấm chế.

Một khúc coi như thôi, những cái kia mỹ nhân ngư theo như mộng ảo nước biển cùng một chỗ biến mất, toàn bộ ảo mộng cung khu vực trung tâm trở nên không còn một mảnh, một màn này nhường ảo mộng cung tiến vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Đông

Một tiếng lay động dây đàn thanh âm vang lên, theo ảo mộng cung tầng cao nhất rơi xuống mảnh lớn mảnh nhỏ cánh hoa, còn tản ra trận trận hương khí, nhường hết thảy ảo mộng cung người sa vào đến cánh hoa mùi thơm ngát bên trong không thể tự thoát ra được..