Chương 1439: Toàn dân nữ thần!

Chương 1439: Toàn dân nữ thần!

"Toàn dân nữ thần Hoa tiên tử ra sân!"

Trong rạp giai lệ cũng đình chỉ cùng Cơ Vô Bệnh đám người nhơn nhớt méo mó, từng cái quay đầu nhìn ra phía ngoài.

"Toàn dân nữ thần? Hoa tiên tử?"

Tây Môn Hạo trong tay quạt xếp một chầu, tụ tinh hội thần, ngược lại muốn xem xem này lệnh ồn ào ảo mộng cung an tĩnh lại là nhân vật bậc nào!

Dần dần, cánh hoa càng rơi càng nhiều, hương khí càng ngày càng đậm, loại kia mùi thơm khí tức, liền liền Băng Tuyết cái này Tiểu Băng khối cũng lâm vào say mê.

Bỗng nhiên, một hồi hào quang bắn xuống, một đóa tuyệt đại hoa năm màu rơi xuống, trong nhụy hoa ngồi tại một tên xinh đẹp không cách nào hình dung nữ tử!

Nữ tử da thịt trắng hơn tuyết, sáng bóng như ngọc, ngũ quan hoàn toàn không góc chết vẻ đẹp, một cái xuất ra một cái thả tại cô gái bình thường ngũ quan bên trên, cũng có thể làm cho sửu nữ biến thành mỹ nữ.

Nữ tử đầu đội một cái thủ công bện vòng hoa, người mặc hoa năm màu cánh tạo thành tiên y.

Trước người một thanh ngọc cầm, mười cái như là mỹ ngọc ngón tay ngọc khoác lên dây đàn bên trên, nhưng không có có sóng chấn động.

Tây Môn Hạo duyệt nữ vô số, lão bà của mình Vô Nhan, cái kia đẹp không cách nào hình dung nữ tinh linh, đều không thể cùng nữ tử này chắc hẳn!

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng này lại là Chủ Thần! Mà lại vẫn còn không biết rõ tu luyện bao nhiêu năm Chủ Thần! Không phải thôn phệ thần cách Chủ Thần!

Cánh hoa cuối cùng đứng tại ảo mộng cung tầng năm cùng bốn tầng ở giữa, vừa vặn nhường tầng thứ năm khách quý nhóm mở rộng tầm mắt.

Bỗng nhiên, toàn bộ ảo mộng cung vang lên một hồi tiếng bước chân, vô luận là phía trên, vẫn là phía dưới, tất cả đều vọt tới hành lang, quan sát cái kia đẹp làm người nghẹt thở Hoa tiên tử.

Chính là có thể xem rất rõ ràng tầng thứ năm, cũng không ít người chạy ra ngoài, mong muốn khoảng cách gần quan sát này khuynh quốc dung nhan, không thiếu còn có một số nữ tử.

"Thật đẹp a!"

Băng Tuyết làm nữ nhân, làm một cái băng sơn nữ nhân, cũng nhịn không được tán.

Sau khi nói xong cảm giác có chút không ổn, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy nam nhân của mình con mắt đều nhìn thẳng, nhịn không được tại đối phương bên hông dùng sức bóp một cái.

Thảo

Tây Môn Hạo lấy lại tinh thần, đưa tay theo bản năng lau đi khóe miệng, may mắn không có lưu chảy nước miếng.

Bất quá Cơ Vô Bệnh cùng Kiêu yết hầu tại cổ động, liền liền Ma Lân cũng không nhịn được xem thất thần.

May nhờ Bì Bì Long ôm hai cái giai lệ song song bay đi, bằng không thì trời mới biết tên kia có thể hay không nhào tới.

"Các ngươi thật không có tiền đồ!"

Băng Tuyết ngữ khí chua chua, trong phòng tràn ngập một cỗ đố kị.

Đừng nói Băng Tuyết, liền là Kim Đĩnh, cùng với vẫn là hài tử Hỏa Lân đều có chút tự ti mặc cảm.

Nàng này vừa ra, phảng phất hết thảy vầng sáng đều bị che giấu, nhường ảo mộng cung tất cả nữ nhân ảm đạm phai mờ.

"Hoa tiên tử! Hoa tiên tử! Đẹp nhất bất quá Hoa tiên tử!"

"Toàn dân nữ thần! Toàn dân nữ thần..."

"..."

Một chút Hoa tiên tử phấn không để ý chút nào hình tượng a quát lên, rõ ràng cái này Hoa tiên tử rất nổi danh.

Bỗng nhiên, một thân thân ảnh lấp lánh, một tên thân mặc áo xanh thiếu nữ khả ái xuất hiện tại cánh hoa bên cạnh.

Run tay một cái bên trong một cây nhánh hoa, dịu dàng nói:

"Các vị khách quý  dựa theo lệ cũ, Hoa tiên tử mỗi tháng hôm nay đều sẽ làm đến đây khách quý khảy một bản, đồng thời chọn lựa một vị người hữu duyên, làm người hữu duyên kia đơn độc diễn tấu một khúc."

"Mỗi tháng người hữu duyên chọn lựa phương thức cũng không giống nhau, lần này là Hoa tiên tử trước đó không lâu đạt được một kiện đồ chơi hay, không chỉ muốn cùng mọi người chia sẻ một thoáng, còn muốn chơi một cái trò chơi."

Lục y nữ tử nói xong, trong tay xuất hiện một cái cao một thước ngọc thạch điêu khắc nữ oa oa.

Nữ oa oa điêu khắc lộng lẫy, vô cùng chân thực, nếu như tiến hành cao cấp, cơ hồ cùng thật giống như đúc.

"Uy! Tiểu Lục, lần này tiên tử lại muốn xảy ra điều gì thú vị trò chơi a? Chẳng lẽ là đoán em bé?"

Một cái lớn giọng theo ảo mộng cung một cái nào đó bao sương truyền ra, nghe khẩu khí hẳn là khách quen, hiểu rất rõ quy tắc giống như.

"Ha ha, trò chơi gì? Vẫn là để tiên tử tự mình trả lời đi."

Tiểu Lục mà nghịch ngợm cười một tiếng, quay người nhìn về phía Hoa tiên tử.

Khép hờ lấy con ngươi huyễn tiên tử chậm rãi mở ra cái kia đôi mắt sáng, mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đóa hoa năm màu ấn ký.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, con mắt không khỏi híp lại, đưa tay sờ một thoáng mi tâm ngũ sắc con mắt ấn ký.

Ngoại trừ hình dạng khác biệt, chính mình ấn ký ngũ sắc cùng đối phương rất là một dạng, nhường hắn trong lòng có một tia suy đoán.

"Các vị khách quý, lần này chúng ta chơi một lần Nguyên Thần trò chơi."

Hoa tiên tử thanh âm rất êm tai, tựa như nàng vừa mới kích thích cái kia một thoáng dây đàn một dạng dễ nghe.

Chỉ gặp nàng phất tay nắm bạch ngọc nữ oa oa nâng ở trong lòng bàn tay, sau đó nhẹ nói ra:

"Nữ oa oa này pho tượng là rỗng ruột, tiểu nữ tử ở bên trong ẩn giấu một vật, nếu ai đoán được bên trong là vật gì, tiểu nữ tử liền đơn độc vì hắn khảy một bản."

Nói xong, nắm pho tượng đưa cho tiểu Lục.

Tiểu Lục mà nhận lấy bạch ngọc pho tượng, sau đó hai tay nâng lên, nhẹ nhàng lắc lư mấy lần, bên trong quả nhiên vang lên trận trận giòn vang.

"Các vị, hiện tại tiểu nữ tử bắt đầu diễn tấu, một khúc coi như thôi về sau, bắt đầu cạnh đoán. Trước đoán đúng người, vì lần này người hữu duyên."

Hoa tiên tử dứt lời, liền ngón tay trêu khẽ dây đàn, một hồi du dương tiếng đàn vang lên, như tiếng trời, khiến cho toàn bộ ảo mộng cung lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo con mắt từ đầu đến cuối đều không hề rời đi Hoa tiên tử, dù cho Băng Tuyết đã toan điệu răng.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía cái kia chạm ngọc nữ oa oa, mi tâm ngũ sắc ấn ký phát sáng lên.

"A? Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, bởi vì hắn tại đánh mở Luân Hồi chi nhãn về sau, vậy mà không có hoàn toàn hiểu rõ cái kia em bé.

Nhìn kỹ, cười:

"Tê dại! Thần Vực cũng lưu hành sáo oa sao?"

Nguyên lai, cái kia chạm ngọc em bé xem thấu bên ngoài, bên trong còn có một cái nhỏ một vòng chạm ngọc em bé.

"Làm sao? Còn có ngươi nhìn không ra?"

Băng Tuyết ngữ khí có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Ngươi có khả năng thử xem."

Tây Môn Hạo nắm tay khoác lên Băng Tuyết trên bờ vai.

"Hừ! Lười nhác xem!"

"Ha ha ha! Băng di, ngươi là nhìn không thấu a? Ta cũng nhìn không thấu, giống như cái kia chạm ngọc có khả năng ngăn cản Nguyên Thần."

Hỏa Lân lời này chỉ có thể dùng đồng ngôn vô kỵ để hình dung, làm Băng Tuyết có chút xấu hổ.

"Ha ha, vị đại gia này có chỗ không biết, Hoa tiên tử mỗi lần trò chơi đều hết sức đặc biệt  có thể hoàn thành người ít càng thêm ít, thường xuyên xuất hiện toàn bộ thất bại tràng diện."

Một tên giai lệ biết Tây Môn Hạo mới là nơi này ông chủ, cho nên muốn lôi kéo làm quen.

"Ồ? Cái kia mạo muội hỏi một câu, này Hoa tiên tử là người thế nào? Một cái dựa vào tu luyện đột phá đến Chủ Thần nữ tử, thậm chí sắp đột phá Thần Vương, vì sao tại đây bên trong công tác?"

Tây Môn Hạo nhắm lại Luân Hồi chi nhãn, nhìn xem nữ tử hỏi.

"Ha ha, công tử, Hoa tiên tử có thể là..."

Cái kia giai lệ nói xong, rời đi một điểm phong tình đều không có Ma Lân, hướng đi Tây Môn Hạo.

Bất quá vừa tới gần, liền thấy được Băng Tuyết cái kia giết người ánh mắt, cùng với rơi vào hầm băng lạnh lẽo, dọa đến ngừng ngay tại chỗ.

"Ngồi này đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ chính mình chếch đối diện, phòng ngừa đối phương ngăn trở chính mình nhìn ra phía ngoài ánh mắt.

Cái kia giai lệ có chút sợ hãi nhìn xem Băng Tuyết liếc mắt, sau đó thận trọng ngồi quỳ chân tại Tây Môn Hạo chếch đối diện.

Người ta có thể là đứng đắn Thiên thần, xem ánh mắt kia sát khí, liền biết là cái thời gian dài giết người chủ..