Chương 1440: Đoán em bé!

Chương 1440: Đoán em bé!

"Tiếp tục vừa rồi vấn đề."

Tây Môn Hạo nói xong, ném đi một cái không gian túi cho cái kia giai lệ.

Giai lệ hai tay tiếp được, cũng không điểm điểm bên trong có nhiều ít, liền thu vào.

"Hồi đại gia, Hoa tiên tử kỳ thật không phải chúng ta ảo mộng cung giai lệ, mà là chúng ta Hoa lão bản thân muội muội, mỗi tháng đều đến, đã mười năm. Từ khi có Hoa tiên tử, ảo mộng cung sinh ý đã khá nhiều, nhất là hôm nay, cũng may nhờ các vị tới sớm một chút, hiện tại đã đông nghẹt."

"Ồ? Nơi này ông chủ muội muội..."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần phóng thích, quả nhiên thấy đã kín người hết chỗ, thậm chí cổng phòng trước cũng trưng bày mấy bàn lớn.

"Không đúng vậy! Nơi này không phải hoàng thất sản nghiệp sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Ha ha ha! Công tử, hoàng thất sản nghiệp cũng cần người quản lý a! Chẳng lẽ nhường hoàng thất quý tộc tới nơi này làm ông chủ sao?"

Cơ Vô Bệnh bên người giai lệ cười giải thích nói.

Khiến cho Cơ Vô Bệnh mặt mo đỏ ửng, đi ôn nhu hương, đầu óc còn khó dùng.

"Nói như vậy, này Hoa tiên tử liền là đến giúp đỡ đi? Khoan hãy nói, dáng dấp thật hăng hái, cũng rất biết chơi, xem ra là cái nghịch ngợm Hoa tiên tử."

Tây Môn Hạo con mắt không nhúc nhích nhìn xem bên ngoài, cái kia Hoa tiên tử thanh tân đạm nhã, tọa lạc hào phóng, nhìn không ra như cái nghịch ngợm cô nàng a.

"Đại gia hiểu lầm, đây đều là chúng ta Hoa lão bản an bài, chủ yếu là vì kéo sinh ý. Dĩ nhiên, cụ thể tiểu nữ tử không biết."

Cái kia giai lệ vội vàng nói rõ lí do, sợ Tây Môn Hạo hiểu lầm chính mình trong suy nghĩ nữ thần.

Không sai, Hoa tiên tử mỹ lệ, tại rất nhiều nữ nhân trong lòng cũng là nữ thần!

"Chậc chậc, ta đã nói rồi! Như thế nữ tử, làm sao có thể hồi trở lại tới chỗ như thế đây."

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên đứng dậy, lắc một cái trên người áo bào trắng, quạt xếp đều mở, trực tiếp vượt qua cái bàn đi ra ngoài.

"Uy! Ngươi làm gì đi?"

Băng Tuyết thở phì phò hỏi.

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Tiểu Băng khối, vi phu có thể là quân tử."

Nói xong, người đã đến bên ngoài.

"..."

Trong rạp tất cả mọi người đồng thời im lặng, quân tử... Nha nếu là quân tử, Thần Vực liền không có ác nhân.

"Phi! Cái gì phá lý do! Đi!"

Băng Tuyết gắt một cái, đứng dậy, nàng không thể chịu đựng được nam nhân của mình ở ngay trước mặt chính mình đi xem một cái để cho nàng còn muốn đố kỵ mỹ nữ.

"Băng di chớ đi, ta sợ."

Hỏa Lân bắt lại Băng Tuyết cánh tay, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Băng Tuyết.

Băng Tuyết ngạc nhiên, lập tức cười khổ lắc đầu:

"Ngươi khác không có cùng hắn học được, trang... Đến là học xong."

Nói xong, ngồi xuống lại.

"Khụ khụ, Thập Nhất tẩu, chúng ta cũng đi ra xem một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, ôm hai cái giai lệ đứng lên.

"Chủ mẫu, ta cũng đi."

"Thập Nhất tẩu, thuộc hạ cũng đi."

Rất nhanh, trong bao sương cũng chỉ còn lại có Băng Tuyết, Hỏa Lân, còn có Kim Đĩnh.

Tất cả nam nhân cùng giai lệ, tất cả đều rời đi bao sương, bởi vì không đi nữa, bên ngoài hành lang liền chật ních.

"Tạch tạch tạch..."

Băng Tuyết nắm nắm đấm "Ken két" rung động, nàng rốt cuộc minh bạch lúc trước Triển Lăng Hoa thấy tâm tình của mình, này loại quật ngã bình dấm chua mùi vị, rất khó chịu!

Đương nhiên, nàng không dám làm loạn, nàng sợ nam nhân kia, bởi vì nam nhân kia không thích nhất bị trói buộc.

Kỳ thật nàng cũng là có chút điểm hiểu lầm Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo sở dĩ đối Hoa tiên tử cảm thấy hứng thú như vậy, bởi vì hắn từ đối phương mi tâm hoa năm màu đóa ấn ký bên trên, cảm thấy khí tức quen thuộc.

Hỏa Lân thì là len lén nhìn Băng Tuyết liếc mắt, trong con ngươi lóe lên một tia xấu xa ý cười.

Đến mức Kim Đĩnh... Được a, nữ nhân này vẫn luôn không có cái gì tồn tại cảm giác.

...

Ra đến bên ngoài, Tây Môn Hạo mới biết được cái này Hoa tiên tử nhân khí cao bao nhiêu, trên hành lang đầu người phun trào, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, đầy ắp người.

Có nam có nữ, có khách, có nơi này giai lệ hoặc là phục vụ viên.

Bọn hắn từng cái ngẩng đầu hoặc là cúi đầu nhìn xem trên đóa hoa Hoa tiên tử, nhìn xem dung nhan tuyệt thế kia, lắng nghe cái kia động lòng người tiếng đàn.

Đương nhiên, còn có rất nhiều người chưa từ bỏ ý định, lợi dụng Nguyên Thần lần lượt nhìn xem cái kia chạm ngọc, hi vọng thấy bên trong giấu đồ vật gì.

Tây Môn Hạo đối âm luật không có nghiên cứu, đến mức mỹ nhân... Được a, đối với hắn mà nói, dạng gì nữ nhân, cởi quần áo ra tại cái kia một nằm, đều là một cái điểu dạng.

Hắn quan tâm hơn là đối phương ấn ký, hoặc là nói có lẽ cùng chính mình một dạng Nguyên Thần!

Đương nhiên, hắn còn hết sức quan hệ cái kia ngọc thạch sáo oa, mi tâm ấn ký lại một lần nữa lấp lánh lên, mà lại hào quang so với trước còn sáng.

Một tầng, hai tầng, ba tầng...

Thấy tầng thứ ba, lần nữa bị ngăn trở, y nguyên không nhìn thấy bên trong là cái gì.

"Mẹ nó! Này nói rõ liền là không nghĩ cho người ta cơ hội mà!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu.

Hắn dám khẳng định, ngoại trừ nơi này có người giống như hắn có cùng loại với Luân Hồi chi nhãn thần thông, bằng không thì mơ tưởng thấy bên trong ẩn giấu cái gì.

Cho dù là xem thấu tầng thứ nhất, đằng sau còn có rất nhiều.

Rất nhanh, một khúc coi như thôi, Hoa tiên tử hai tay đặt tại dây đàn lên.

Mà mọi người còn tại cái kia tiếng đàn bên trong không thể tự thoát ra được, có thậm chí thần tâm thất thủ, tưởng tượng lấy chính mình đưa thân vào trong biển hoa.

"Các vị, gảy xong một khúc, không biết có người hay không nhìn ra trong này chứa cái gì?"

Hoa tiên tử môi đỏ hơi mở, thanh âm vẫn là như thế say lòng người.

"Là một khối Thần thạch!"

Có người hô.

"Ha ha, xem ra vị bằng hữu này không có nhìn ra oa nhi này chỗ kỳ diệu, đoán là đoán không đúng."

Hoa tiên tử cười lắc đầu, hết sức rõ ràng có người tại được.

"Một khối ngọc bội!"

"Không đúng."

Một

Thỉnh thoảng có người suy đoán lung tung dâng lên, vì chính là nhìn nhiều này Hoa tiên tử.

Dần dần, Hoa tiên tử trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, nụ cười cũng đã biến mất, thậm chí mang theo thật sâu thất vọng.

"Các vị, nếu không ai nhìn ra, tiểu nữ tử kia liền cáo từ, chúng ta tháng sau lúc này gặp lại."

Hoa tiên tử nói xong, cánh hoa chậm rãi bay lên không, cái kia tiểu Lục mà theo sát ở bên cạnh.

Chậm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng hét to, dẫn đến vô số đạo con mắt nhìn tới, trong đó giống như còn có một số quen thuộc.

Tỉ như Tư Đồ Vô Song đoàn người, tỉ như Tật Phong điểu nhất tộc, thậm chí liền Thần Mã nhất tộc cũng tới.

"Vị công tử này, chẳng lẽ ngươi nhìn ra bên trong là cái gì?"

Hoa tiên tử ngừng lại.

"Hừ! Chúng ta Chủ Thần đều nhìn không thấu, hắn một cái Thiên thần Nguyên Thần còn có thể mạnh tới đâu?"

"Đúng rồi! Lòe người thôi!"

"Uy! Tiểu tử! Ngươi nếu có thể nói ra bên trong là cái gì? Món nợ của ngươi lão tử kết!"

"..."

Mọi người thấy một cái vừa mới đột phá Thiên thần không lâu tiểu gia hỏa đưa tới Hoa tiên tử chú ý, nhịn không được từng cái đả kích dâng lên.

Bởi vì bọn hắn vừa rồi đoán thời điểm Hoa tiên tử chẳng qua là lắc đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Mà Tây Môn Hạo đâu, vậy mà nhường Hoa tiên tử nhìn hắn! Bọn hắn cảm giác mình trong suy nghĩ nữ thần bị khinh nhờn!

"Im miệng! Các ngươi rác rưởi nhìn không ra! Không có nghĩa là Hạo gia nhìn ra!"

Tây Môn Hạo lại là một tiếng quát lớn, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Bất quá rất nhanh liền xuất hiện bạo động, nơi này đều là ai? Các đại gia tộc thiên tài, không phải phú giáp một phương, liền là địa vị cao cả, lại bị một cái không biết tên Thiên thần cho mắng!

"Thảo! Ngươi là ai a? Muốn chết sao?"

"Nhà ai tiểu bối! Không lễ phép như vậy? Không ai quản sao?"

"Tiểu tử! Về sau ra cửa cản trở điểm mặt, bằng không thì sẽ bị đánh chết!"

"...".