Chương 1441: Bức trang lớn!

Chương 1441: Bức trang lớn!

"Hừ! Cái này Tây Môn Hạo, vẫn là như vậy có thể làm, thật không sợ nắm chính mình tìm đường chết!"

Tại ảo mộng cung tầng thứ chín, đại khái nhìn xuống Tây Môn Hạo, gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

"Hắc hắc! Đại ca, hắn đã đem chính mình tìm đường chết không phải sao? Không mấy năm sống đầu."

Mã Nhị Cáp xem Tây Môn Hạo ánh mắt tựa như là xem một người chết.

"Nhị đệ, này Tây Môn Hạo ở tại cái nào tra ra sao?"

Đại khái híp mắt hỏi.

"Đại ca, xảo cực kì, cùng ta ở một quán rượu, ngay tại có khách sạn, nghe nói còn cùng Tư Đồ gia Tư Đồ Vô Song có chút ít xung đột."

Mã Nhị Cáp đã đem Tây Môn Hạo đoàn người hành tung hiểu sạch.

"Cáp! Có chút ý tứ."

Đại khái nhịn không được cười lên, này Tây Môn Hạo thật đúng là đi đến đâu, kẻ địch ngay tại đâu.

Tầng thứ tư.

"Bố Nhất, vẫn là câu nói kia, về sau cách tiểu tử này xa một chút."

Tật Ưng Tuấn đảo hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn tầng thứ năm Tây Môn Hạo, nhịn không được lắc đầu.

Mà Tật Bố Nhất đâu, đang một mặt kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo, đơn giản liền là thần tượng của mình!

Phách lối, quá mẹ nó khoa trương.

Đông

Trên không Hoa tiên tử bỗng nhiên gọi một thoáng dây đàn, rối bời tràng diện chợt im lặng xuống tới.

"Ha ha, vị công tử này, ngươi lần này đắc tội tất cả mọi người, vì một cái trò chơi, không đáng."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó lắc một cái quạt xếp, cười nói:

"Không dối gạt tiên tử, Hạo gia đắc tội rất nhiều người, không sợ nhiều như thế điểm. Mà lại hiện tại không đắc tội, mấy năm về sau tuyển chọn vẫn là muốn đắc tội. Mà lại ta nói chính là sự thật, bọn hắn nhìn không ra, không có nghĩa là Hạo gia nhìn không ra. Tài nghệ không bằng người, bị chửi rác rưởi cũng là đáng đời."

Oanh

Hoa tiên tử vừa mới trấn an xuống tới tràng diện lần nữa nổ, nếu không phải trở ngại quy củ, đoán chừng đều có người động thủ.

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Tây Môn Hạo đoán chừng hiện tại đã thủng trăm ngàn lỗ, chém thành muôn mảnh.

"Ai. . . Bắt đầu, lại bắt đầu. . ."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu thở dài, Tây Môn Hạo nếu là trang bức lên, thần tiên cũng ngăn không được.

Đông

Hoa tiên tử lại một lần nữa kích thích dây đàn, đồng thời có chút oán trách nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tiểu tử này, không phải ở không đi gây sự mà! Không phải muốn ra cửa bị vây công tài cao hưng sao?

Một tiếng này tiếng đàn, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, rõ ràng Hoa tiên tử tiếng đàn lực sát thương có bao lớn!

"Nếu vị công tử này đã nhìn ra, cái kia liền nói một chút trong này là vật gì a?"

Tây Môn Hạo mỉm cười, khép lại quạt xếp, thi lễ nói:

"Hoa tiên tử, có nhiều thứ tại hạ không tiện trước mặt người khác biểu hiện ra, dù sao mấy năm sau, người nơi này đều là đối thủ của ta. Tiên tử  có thể hay không tới bên trong một lần."

Nói xong, chỉ chỉ chính mình bao sương.

"Xuy. . . Lừa đảo! Lừa gạt Hoa tiên tử cùng ngươi một chỗ! Có xấu hổ hay không?"

"Phi! Không nên ép mặt! Dám đối tiên tử đùa nghịch kế vặt!"

"Đúng rồi! Hoa tiên tử! Đừng tin hắn! Hắn liền là tìm cơ hội cùng ngươi một chỗ!"

". . ."

Ảo mộng cung người lần nữa phát ra từng tiếng hò hét, khinh bỉ Tây Môn Hạo đùa nghịch thủ đoạn.

Hoa tiên tử cũng là khuôn mặt phát lạnh, cho là mình bị chơi xỏ, khống chế hoa năm màu liền muốn ly khai.

"Sáo oa!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quát lớn.

Này một cuống họng, tất cả mọi người không rõ 'Sáo oa' là có ý gì, chỉ có Hoa tiên tử cùng tiểu Lục mà sững sờ.

"Ha ha, Hoa tiên tử, ngươi bảo bối này có khả năng ngăn cản Nguyên Thần không giả, nhưng tại hạ vẫn có thể nhìn thấu. Đáng tiếc, chỉ có thể nhìn thấu ba tầng, cần phải cẩn thận xem một thoáng ngươi này chạm ngọc sáo oa. Bất quá tiên tử, ngươi tốt da a, làm cái sáo oa tới khó xử tên to xác."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hoa tiên tử, hắn tin tưởng, đối phương khẳng định để ý tại sao mình có thể nhìn ra được.

Hoa tiên tử đánh giá Tây Môn Hạo, mi tâm ấn ký lóe lên một cái, sau đó thả người bay xuống hoa năm màu.

"Tiểu Lục, cây đàn lấy ra."

"Vâng, tiên tử."

Oanh

Tràng diện lần nữa vỡ tổ, Hoa tiên tử vậy mà bay đến Tây Môn Hạo bên người, vô hình khí thế nhường người chung quanh toàn bộ giải tán, chỉ có Tây Môn Hạo đứng tại chỗ không hề động một chút nào.

"Hoa tiên tử, mời đi."

Tây Môn Hạo rất lịch sự thi lễ.

Hoa tiên tử nhìn thoáng qua bao sương, lắc đầu:

"Đi theo ta."

Nói xong, trực tiếp đánh ra một cỗ ngũ sắc thần lực, kéo lấy Tây Môn Hạo bay lên, trực tiếp bay đến tầng cao nhất.

Không phải tầng thứ chín, mà là chín tầng phía trên, còn có một tầng!

Bất quá không có đi hành lang, chỉ có một vòng cửa phòng đóng chặt, hiển nhiên là không mở ra cho người ngoài.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Hoa tiên tử kéo lấy Tây Môn Hạo bay đi lên, từng cái ngoại trừ hâm mộ liền là ghen ghét!

"Mẹ nó! Tiểu tử kia thật đoán được rồi? Đó là cái gì sáo oa?"

"Không biết a! Bất quá xem Hoa tiên tử dáng vẻ, phải là."

"Dựa vào! Chúng ta một đám Chủ Thần, vậy mà không bằng một cái Thiên thần. . ."

". . ."

Ảo mộng cung lập tức nghị luận ầm ĩ, từng cái buồn bực không thôi.

"Tiểu Cơ, chuyện gì xảy ra?"

Băng Tuyết đám người thấy Tây Môn Hạo bị 'Bắt đi' vội vàng vọt ra.

"Bức trang lớn, lên trời."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ tầng cao nhất, cái kia Hoa tiên tử đã mang theo Tây Môn Hạo tiến vào một gian phòng ốc, tiểu Lục mà cũng ôm đàn, nâng ngọc oa em bé tiến vào.

Băng Tuyết ngẩng đầu nhìn lại, sau đó thả người liền muốn bay đi lên.

Cơ Vô Bệnh vội vàng ngăn lại:

"Thập Nhất tẩu an tâm chớ vội, việc này không có hung hiểm."

Băng Tuyết lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không tiếp tục xúc động, mà là tức giận nói:

"Liền biết gây chuyện! Hắn đi đến đâu, cái nào liền không được an bình! Ngươi xem một chút những người này, từng cái hâm mộ đố kỵ hận dáng vẻ!"

"Ha ha, lão đại liền mạng này. Đi thôi Thập Nhất tẩu, đi bên trong chờ xem."

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo lúc này tuyệt đối không thể để cho người quấy rầy, làm Tây Môn Hạo trung thành nhất chó săn, muốn vì đối phương cung cấp trêu chọc muội cơ hội.

Băng Tuyết lần nữa ngẩng đầu nhìn một trên mắt, sau đó quay người tiến vào bao sương.

"Các vị! Hoa tiên tử người hữu duyên đã đã tìm được! Mời mọi người trở lại bao sương, tiếp tục thoải mái uống, phía dưới tiết mục là. . ."

Một tên cẩm y nam tử theo tầng cao nhất trôi xuống, chính là ảo mộng cung ông chủ, Hoa Vạn Thiên.

Hoa Vạn Thiên này người có chút ý tứ, mặc dù là nam nhân, nhưng trên đầu lại cắm một đóa hoa tươi, thoạt nhìn hết sức khôi hài.

Những khách nhân thấy ông chủ đi ra, từng cái ôm giai lệ quay trở về bao sương, tiếp tục tầm hoan tác nhạc.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng quay trở về chính mình bao sương, tiếp tục từ những thứ này giai lệ trong miệng bộ lấy một chút mong muốn tình báo.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đang ở một gian bố trí ấm áp lịch sự tao nhã gian phòng bên trong, nhìn xem nhường hết thảy giống đực động vật đều xúc động nữ tử, tròng mắt không nhúc nhích.

Bành

Ngọc thạch sáo oa đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt trên mặt bàn.

"Uy! Nhanh lên xem đi, đừng lãng phí thời gian của chúng ta!"

Tiểu Lục mà tức giận nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đứng ở Hoa tiên tử sau lưng.

Người này mài giày vò khốn khổ chít chít nửa ngày, rất có thể chính là vì hiện tại tràng diện.

"Tiểu Lục, không muốn vô lễ, dâng trà."

Hoa tiên tử ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện, con mắt đồng dạng nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, hoặc là nói là nhìn chằm chằm đối phương mi tâm ấn ký.

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà một bình phất tay, một bộ đồ uống trà xuất hiện ở trên mặt bàn.

Sau đó ngồi quỳ chân tại trước bàn, bắt đầu lợi dùng thần lực đốt trà, một cỗ nhàn nhạt trà nhài hương trong nháy mắt tràn ngập cả phòng..