Chương 1442: Hoa tiên tử thỉnh cầu!

Chương 1442: Hoa tiên tử thỉnh cầu!

"Công tử họ gì?"

Hoa tiên tử dời đi tầm mắt, đưa tay nhận lấy tiểu Lục mà đưa tới trà nhài.

"Không dám, phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái 'Hạo' chữ."

Tây Môn Hạo cũng nhận lấy tiểu Lục mà đưa tới chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, lập tức hoa mùi thơm khắp nơi, không nói ra được sảng khoái.

"Trà ngon!"

"Nếu là trà ngon, vậy công tử liền tiếp tục đi, cũng không nên trêu đùa tiểu nữ tử, bằng không hậu quả ngươi biết."

Hoa tiên tử làm sắp chủ thần nhân, dĩ nhiên không phải là mặt ngoài dạng này ôn tồn lễ độ, cái kia cao giai thần không phải từng bước một giết ra tới!

"Ha ha, đơn giản."

Tây Môn Hạo sờ lên mi tâm ấn ký, bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, vươn một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào ngọc thạch sáo oa lên!

Một tầng, hai tầng. . . Tầng tám, chín tầng. . .

"Một khối hết sức đá bình thường!"

Tây Môn Hạo thu thần thông, bộ này em bé có chín cái, tận cùng bên trong nhất để đó một cục đá bình thường.

Hoa tiên tử thì là kinh ngạc nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo ấn ký, ngay tại vừa mới đối phương chỗ sâu ngũ sắc quang mang ánh sáng thời điểm, nàng cũng cảm giác được Nguyên Thần khí tức! Rất mạnh khí tức!

"Làm sao? Bị Hạo gia suất đến rồi?"

Tây Môn Hạo sóng sức lực dâng lên, đưa tay tại ấn ký lên vẽ mấy lần.

Hoa tiên tử một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, trong lòng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Cái kia ấn ký mặc dù không còn là màu hồng phấn, nhưng hình dạng chưa biến, lại thêm động tác kia, quá mức tà ác.

"Nguyên thần của ngươi. . . Có phải hay không ngũ sắc?"

Tây Môn Hạo ngón tay một chầu, trên mặt sóng sức lực trong nháy mắt biến mất, hỏi ngược lại:

"Nói như vậy, ngươi cũng là ngũ sắc?"

Hoa tiên tử không có trả lời, mà là đưa tay lấy xuống ngọc thạch sáo oa tầng thứ nhất, là một cái nhỏ một vòng, giống nhau như đúc sáo oa.

Sau đó cái thứ hai, tầng thứ ba. . .

Mãi đến cái cuối cùng nho nhỏ ngọc thạch em bé cầm lên về sau, một cái hình tròn dưới đáy phía trên, để đó một khối màu đen cục đá.

"Kỳ thật cũng rất dễ đoán, thế nhưng mọi người luôn luôn cho là ta sẽ ở bên trong thả quý giá đồ vật, lại nghĩ không ra là một cục đá bình thường."

Hoa tiên tử cầm lên khối kia cục đá, thả ở trước mắt nhìn một chút, sau đó trong tay ngũ sắc thần quang lóe lên, tảng đá trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ.

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, ngũ sắc thần lực, lúc trước không có chú ý, hiện tại mới chú ý tới, đối phương thần lực lại là ngũ sắc!

"Thần lực của ta là ngũ sắc, đó là của ta thuộc tính đặc biệt, nhưng Nguyên Thần không phải. Bất quá có một lần đi di tích viễn cổ, ta trong lúc vô tình phát hiện một cái viễn cổ thần Nguyên Thần, mới biết chỉ có viễn cổ thần Nguyên Thần là ngũ sắc, thời kỳ viễn cổ thần linh Nguyên Thần đều rất mạnh mẽ."

Hoa tiên tử lắc đầu, vậy mà không có mang theo vẻ hâm mộ, mà là vẻ vui mừng, cái này khiến Tây Môn Hạo không khỏi trong lòng có chút nghi hoặc nhỏ.

"Ha ha, không nghĩ tới hôm nay chơi cái trò chơi, vậy mà lần nữa gặp ngũ sắc Nguyên Thần, cho nên mới rất tò mò. Tây Môn công tử, mạo muội hỏi một câu, nguyên thần của ngươi là thiên sinh dạng này sao?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, bưng lên chén trà trong tay, cười híp mắt nói ra:

"Cạn một chén, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hoa tiên tử biểu lộ cứng một thoáng, sau đó bưng chén trà lên, cùng Tây Môn Hạo nhẹ đụng nhẹ liền dẫn đầu xử lý.

"Sảng khoái!"

Tây Môn Hạo ngang đầu xử lý cái kia hương khí bốn phía trà nhài, sau đó nói:

"Nguyên thần của ta trước kia giống như các ngươi, sau này cũng là tại trong di tích gặp một cái viễn cổ thần Nguyên Thần, cái kia Nguyên Thần chủ nhân nhìn ta thiên phú dị run sợ, liền đem nguyên thần của hắn đưa cho ta. Ai! Nếu không nói di tích này bên trong tràn đầy kỳ ngộ mà!"

Hắn này nói dối há mồm liền đến, bất quá thật đúng là nắm Hoa tiên tử cho lừa dối ở.

"Há, nguyên lai là dạng này. Cũng thế, trong di tích mặc dù tràn đầy nguy hiểm, nhưng cũng tràn đầy không cách nào tưởng tượng cơ duyên."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hoa tiên tử, mặt của đối phương sắc mặc dù không có biểu hiện ra cái gì, nhưng ánh mắt bên trong vui mừng cùng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhường tâm tư của hắn tốc độ cao chuyển động.

"Hoa tiên tử, ta nghĩ ngươi hôm nay làm ra như thế vừa ra trò chơi, cũng không là trò chơi đơn giản như vậy a? Hẳn là muốn tìm một vị Nguyên Thần rất mạnh người sao a?"

Ba

Tiểu Lục mà bình trà trong tay lắc một cái, rơi tại trên mặt bàn.

Ừm

Tây Môn Hạo nhìn về phía tiểu Lục, mặt của đối phương sắc có chút bối rối, hết sức rõ ràng bị chính mình đoán đúng rồi.

"Ai! Nuôi ngươi nhiều năm như vậy, không nghĩ tới tâm tính của ngươi vẫn là kém như vậy."

Hoa tiên tử nhìn xem hốt hoảng tiểu Lục mà thở dài, ngữ khí tràn đầy thất vọng.

Tiểu Lục mà không có nói là, mà là tốc độ cao dọn dẹp cái bàn, cúi đầu lộ ra hết sức hổ thẹn.

Hoa tiên tử cầm lấy ấm trà, vì chính mình cùng Tây Môn Hạo riêng phần mình rót đầy, lúc này mới hai tay nâng lên:

"Tây Môn công tử đoán không sai, lần này trò chơi sở dĩ sử dụng này chạm ngọc, liền là muốn tìm một vị Nguyên Thần cường đại người hỗ trợ. Tây Môn công tử  có thể hay không nguyện ý giúp tiểu nữ tử một thanh?"

Tây Môn Hạo cũng không có bưng chén trà lên, hắn mới sẽ không bị một nữ nhân dăm ba câu rót thuốc mê, mà là dựa vào trên ghế, nhìn thẳng Hoa tiên tử.

"Một, để cho ta hỗ trợ cái gì? Hai, ta có chỗ tốt gì?"

Hoa tiên tử nhàn nhạt cười, trong chốc lát cả phòng đều như là trăm hoa đua nở.

"Một, dùng nguyên thần của ngươi giúp tiểu nữ tử chữa thương. Hai, năm năm sau, đưa ngươi một phần liên quan tới lần này tuyển chọn nhân viên hết thảy tư liệu, bao quát công pháp của bọn hắn, thần kỹ, thần thông, cùng với thủ đoạn đặc thù."

"Cái gì? Có tài liệu này?"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi thẳng người, một gương mặt mo kém chút kề sát ở Hoa tiên tử trên mặt.

Hoa tiên tử thân thể hơi hơi hướng về sau dời một thoáng, cười nói:

"Ha ha, xem ra Tây Môn công tử có rất nhiều thứ không biết a! Mỗi trăm năm tuyển chọn, này ảo mộng cung đều sẽ lợi dụng tự thân điều kiện, thống kê một phần tuyển chọn nhân viên tư liệu, sau đó len lén giá cao bán ra."

"Mà lại, cũng không phải có Thần thạch có khả năng mua được, cũng không phải bình thường người có khả năng biết đến, cần địa vị khá cao cùng địa vị."

"Công tử đừng tưởng rằng này ảo mộng cung chẳng qua là bán ra cho các ngươi tình báo  đồng dạng cũng sẽ trên người các ngươi thu hoạch được tình báo. Tỉ như công tử ngươi, Nguyên Thần rất mạnh mẽ, có được Nguyên Thần thần thông  có thể thấy người bình thường không thấy được đồ vật, điều tình báo này đoán chừng sẽ có rất nhiều người ưa thích."

Hoa tiên tử lời nhường Tây Môn Hạo đáy lòng phát lạnh, này đặc biệt ảo mộng cung quả nhiên không đơn giản, nếu quả như thật góp nhặt tất cả mọi người tuyển chọn nhân vật tình báo, cái kia không biết sẽ có bao nhiêu người tới hoa giá cao mua sắm!

Mà lại tình báo này không chỉ thích hợp với tuyển chọn, tại sau này thành chủ khiêu chiến bên trong  đồng dạng gặp được tham gia tuyển chọn người!

Bởi vì cái gọi là: Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Đây cũng là hắn tại sao phải tự mình cùng Hoa tiên tử biểu hiện ra thần thông của mình.

Lại không nghĩ rằng, trong lúc vô hình mình đã tiết lộ bí mật, năm năm sau sẽ cùng lấy rất nhiều người tình báo cùng một chỗ bị bán ra!

Thời gian năm năm, trong khoảng thời gian này ảo mộng cung không biết sẽ tiếp đãi nhiều ít đến từ các nơi nhân vật thiên tài, có lẽ trong lúc vô tình, tin tức của mình đã bị những cái kia giai lệ cùng bộ không còn một mảnh!

Không chỉ như thế, hắn không tin, ảo mộng cung cũng chỉ có thể từ nơi này bộ lấy tình báo, nhất định còn có hắn tình báo của nó bộ môn!.