Chương 1443: Đạt thành giao dịch!

Chương 1443: Đạt thành giao dịch!

"Ta. . . Thảo! Cũng may mắn uổng cho các ngươi hậu trường cứng rắn a!"

Tây Môn Hạo khiếp sợ nhìn xem Hoa tiên tử, nếu như không phải hậu trường cứng rắn, đoán chừng sớm bị người cho lấy.

"Đó là đương nhiên, ảo mộng cung có thể là hoàng thất sản nghiệp. Tây Môn công tử, cảm thấy chỗ tốt này như thế nào?"

Hoa tiên tử phảng phất rất có lòng tin, bởi vì không có người sẽ cự tuyệt chỗ tốt này, huống chi Tây Môn Hạo liền là muốn mua, cũng không có tư cách cùng phương pháp đi mua!

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, trong lòng tính toán này, đối phương để cho mình dùng Nguyên Thần chữa thương cho nàng, xem ra này Hoa tiên tử là do ở nguyên nhân nào đó bị thương Nguyên Thần, cần phải cường đại Nguyên Thần tới sửa phục.

Mà năm năm sau phần tài liệu kia, nói thật, xác thực đối với hắn về sau khiêu chiến thành chủ chiến đấu có trợ giúp rất lớn, khiến cho hắn vô phương cự tuyệt!

Hoa tiên tử cũng không nóng nảy, tự mình uống trà, nắm trên bàn ngọc thạch sáo oa bộ tới bộ đi.

"Tốt! Thành giao! Thế nhưng ta còn có hai cái yêu cầu!"

Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, làm ra quyết định.

Hoa tiên tử mày liễu nhíu một cái, cho rằng Tây Môn Hạo có chút tham. Thế nhưng Nguyên Thần tổn thương ngày càng tăng lên, để cho nàng bức thiết nghĩ tìm người tới chữa thương.

Kỳ thật nàng bản có thể đi tìm cao giai lớn có thể giúp đỡ, dù sao cao giai thần Nguyên Thần cũng rất mạnh!

Thế nhưng Nguyên Thần cái đồ chơi này, nàng làm sao dám tuỳ tiện giao cho những lão quái vật kia, vạn nhất đối phương ra tay làm điểm ấn ký cái gì, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Cho nên, nàng một mực tại tìm kiếm cùng thực lực mình không sai biệt lắm thần linh Nguyên Thần, Tây Môn Hạo so với chính mình tu vi thấp, Nguyên Thần nhưng rất mạnh mẽ  có thể nói là nàng hoàn mỹ nhất lựa chọn!

Nhưng nhất làm cho nàng quyết định nhường Tây Môn Hạo hỗ trợ nguyên nhân, vẫn là đối phương ngũ sắc Nguyên Thần!

Bình thường Nguyên Thần, liền là hắn Thần Vương kỳ đại ca cũng không có nắm chắc, cho nên Tây Môn Hạo là tuyệt hảo ứng cử viên!

"Tốt! Tây Môn công tử mời nói, chỉ cần không phải quá phận, tiểu nữ tử đáp ứng ngươi chính là."

"Ha ha, cũng không có gì, liền là lần này mặc kệ có thể hay không giúp ngươi chữa khỏi Nguyên Thần, năm năm sau thống kê xong tư liệu nhất định phải cho ta! Dĩ nhiên, ta sẽ tận lực giúp ngươi chữa thương!"

"Không có vấn đề, người tiếp theo!"

"Ta Tây Môn Hạo tư liệu, không thể xuất hiện tại trên danh sách!"

Tây Môn Hạo đây mới là trọng điểm, bởi vì đến lúc đó đối phương lấy được tuyệt đối không chỉ là chính mình Luân Hồi chi nhãn, bằng vào hoàng tộc thế lực, muốn có được tình báo của mình quá đơn giản.

"Cái này. . . Ta tận lực đi, dù sao ta cùng ta đại ca cũng là thay người làm việc."

Hoa tiên tử không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, xem ra chuyện này để cho nàng có chút khó khăn.

"Ha ha ha! Chỉ cần tiên tử tận lực là được, nếu như người ở phía trên mong muốn tản tin tức của ta, chuyện này ai cũng phải bó tay! Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định, nói một chút đi, nguyên thần của ngươi làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lần này sẽ có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, trước không nói năm năm sau một phần danh sách, vẻn vẹn đi theo mỹ nhân tuyệt thế cùng một chỗ trò chuyện lâu như vậy, không biết sẽ hâm mộ chết bao nhiêu người.

Hoa tiên tử trầm mặc, giống như là tại tổ chức ngôn ngữ, một lát, nhìn thoáng qua tiểu Lục.

"Tây Môn công tử, nhưng biết tiểu Lục mà thân phận?"

"Tiểu Lục đây? Không phải ngươi thiếp thân thị nữ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía tiểu Lục, đối phương Thiên Thần kỳ tu vi, hơn nữa còn là loại kia tu luyện đột phá.

Dáng dấp cũng hết sức xinh xắn đáng yêu, một thân áo xanh, phối hợp trên đầu vài miếng lá xanh đồ trang sức, đến là cùng Hoa tiên tử có chút hợp với tình hình.

"Ha ha, tiểu Lục, tới đi."

Hoa tiên tử bỗng nhiên cười nói.

Xoạt

Tiểu Lục mà bỗng nhiên một cái cất bước, chui vào Hoa tiên tử trong cơ thể, vậy mà. . .

"Mịa nó! Phân thân? Không giống nhau phân thân? !"

Tây Môn Hạo tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, không giống nhau phân thân, còn là lần đầu tiên thấy!

Nếu như đối phương không nói, người nào sẽ tin tưởng, một mực tại Hoa tiên tử hầu hạ tiểu Lục, lại là đối phương phân thân!

Mà lại ngay tại tiểu Lục mà tiến vào Hoa tiên tử trong cơ thể một khắc này, Tây Môn Hạo rõ ràng cảm nhận được đúng khí tức tăng vọt, cơ hồ muốn đạt tới Thần Vương kỳ thực lực!

Hoa tiên tử vung tay lên, tiểu Lục mà có chui ra, sau đó quỳ ở một bên, tiếp tục làm hai người châm trà đổ nước.

"Không sai, tiểu Lục mà chính là phân thân của ta, vẫn là rất đặc biệt phân thân, nàng là ta bản thể nhánh hoa tu luyện phân thân, cho nên cùng bình thường phân thân không giống nhau. Nhưng cũng chính là cái này phân thân, nhường nguyên thần của ta bị thương, một mực kéo dài nhiều năm, hiện tại càng ngày càng nghiêm trọng, lại không cách nào tự quyết mượn nhờ đan dược chữa trị, cho nên mới sẽ tìm một cái Nguyên Thần cường đại người hỗ trợ."

Tây Môn Hạo nhìn một chút Hoa tiên tử, sau đó lại nhìn một chút tiểu Lục, thấy thế nào đều xem không ra bất kỳ giống nhau địa phương.

"Làm sao chữa thương? Ta chưa từng có thử qua cho người khác trị liệu Nguyên Thần, chắc hẳn ngươi hẳn là có pháp môn a?"

Huyễn tiên tử run tay một cái, đưa cho Tây Môn Hạo một cái ngọc giản.

Tây Môn Hạo tiếp nhận ngọc giản, lập tức trong óc vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù trị liệu Nguyên Thần bí pháp, có hay không hiện tại học tập?"

Vâng

Bành

Ngọc giản bỗng nhiên nổ tung, từng đạo pháp quyết xuất hiện trong đầu, một mực khắc ở trí nhớ chỗ sâu.

Ngươi

Hoa tiên tử kinh hãi, chính mình thiên tân vạn khổ có được bí pháp, bị hủy như vậy?

Tây Môn Hạo cũng là sững sờ nhìn xem chính mình trống rỗng trong tay, này đặc biệt cũng quá đột nhiên a? Đây chính là người ta, không phải là của mình!

"Cái kia. . . Học xong."

"Ngươi đánh rắm!"

Tiểu Lục mà bỗng nhiên chỉ Tây Môn Hạo mắng, mặc dù là Hoa tiên tử phân thân, nhưng tính tình có vẻ như tuyệt không một dạng.

"Tây Môn Hạo! Nếu như ngươi không muốn giúp bề bộn nói thẳng, ngươi hủy đi pháp môn, đây không phải hố ta sao?"

Hoa tiên tử cũng nổi giận, thậm chí sau lưng xuất hiện một đóa hoa năm màu đóa hư ảnh.

"Hắc hắc! Tiên tử đừng vội, pháp môn đều ở nơi này?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đầu của mình, rất lạnh nhạt cười nói.

Kỳ thật trong lòng cũng hoang mang rối loạn, này một phần vạn chính mình trị không hết đối phương, vậy liền chơi, quá độ.

"Làm sao có thể? !"

Hoa tiên tử cùng tiểu Lục mà đồng thời kinh hô.

"Làm sao không có khả năng? Hoa tiên tử, ngược lại cũng là ta phải dùng không phải sao? Dạng này càng tốt hơn  tại hạ xem như bị ngươi ỷ lại vào, coi như trị không hết, cũng phải tận lực trị liệu."

Quả nhiên, Tây Môn Hạo lời nhường Hoa tiên tử sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Mặc dù đối phương nói có chút vô lại, nhưng đúng là sự thật, chính mình thật xem như ỷ lại vào Tây Môn Hạo, trị không hết cũng phải trị!

"Tốt! Nếu dạng này, cái kia Tây Môn công tử đi với ta trong phủ đi, chúng ta nắm khế ước ký, dù sao Nguyên Thần đối Nguyên Thần, không phải đùa giỡn."

Hoa tiên tử hiện tại đồng dạng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ mong Tây Môn Hạo Nguyên Thần đủ mạnh! Đồng thời còn hết sức nghi hoặc, đối phương đến cùng là làm sao học được?

"Không vội, tiên tử ngươi còn thiếu nợ ta một thủ khúc đâu, đàn xong lại đi cũng không muộn, tại hạ vừa vặn cũng làm quen một chút vừa mới học được bí thuật."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế Tử, nhắm mắt lại, hai tay bỗng nhiên bóp ra một cái kỳ quái thủ thế.

Hoa tiên tử thấy tay kia cầm không khỏi biểu lộ vui vẻ, cái kia pháp môn chính mình cũng nhìn qua, thức mở đầu chính là cái này.

"Tiểu Lục, nhường chúng ta làm Tây Môn công tử tới lên một bài hợp tấu đi."

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà cổ tay rung lên, một cây màu xanh biếc cây sáo xuất hiện trong tay, đặt nằm ngang bên môi đỏ mọng..