Chương 1444: Tùy tiện chơi! Miễn phí!

Chương 1444: Tùy tiện chơi! Miễn phí!

Hoa tiên tử đem ngọc cầm đặt ở trên mặt bàn, hít sâu một hơi, bắn lên.

Tiểu Lục mà cũng nhẹ thổi địch, cái kia du dương tiếng sáo, không thể so với Hoa tiên tử kém.

Tây Môn Hạo cái này âm luật mù, nghe lỗ chân lông tất cả đều nổ tung, đơn giản sảng khoái ghê gớm.

Trong đầu thủ quyết từng cái nhanh như tia chớp xẹt qua, còn có một số khẩu quyết.

Hai tay của hắn đang không ngừng biến đổi thủ thế, mỗi một cái đều là như thế huyền diệu.

Hoa tiên tử một mực dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương cái kia thuần thục thủ thế để cho nàng khiếp sợ không thôi!

Chẳng lẽ đối phương là phương diện này thiên tài? Trong chớp mắt liền có thể học được một bộ bí pháp?

Tiểu Lục mà đồng dạng khiếp sợ không thôi, nàng mặc dù là phân thân, nhưng cũng là một cái độc lập thể, có suy nghĩ của mình cùng với cảm xúc.

Mãi đến một khúc song trọng tấu coi như thôi, Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, thủ thế cũng hơi ngừng.

"Diệu! Thật sự là tuyệt không thể tả! Do như tiếng trời, nhường tại hạ như là rơi vào hoa thế giới, thật sự là diệu a!"

Tây Môn Hạo vỗ tay, đơn giản quá êm tai, dễ nghe ghê gớm.

"Ha ha, Tạ công tử khen ngợi, hiện tại chúng ta có thể đi sao?"

Hoa tiên tử chờ dạng này người đã đợi hết sức nhiều năm, một khắc cũng không muốn chờ đợi thêm nữa.

"Không có vấn đề, ta đi gọi ta người."

Tây Môn Hạo đứng dậy, run lên trường bào.

"Thật có lỗi công tử, chỉ có thể ngươi một người cùng ta hồi phủ, việc này liên quan đến tiểu nữ tử tính mệnh, còn mời công tử đừng nên trách."

Hoa tiên tử hơi hơi cúi người hành lễ, mặc dù hết sức khách khí, nhưng cũng tràn ngập không thể nghi ngờ khẩu khí.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, thầm nghĩ: Bức sự tình thật nhiều!

Mặc dù trong lòng mụ bán phê, nhưng vẻ mặt xác thực cười tủm tỉm.

"Không có vấn đề, ta cái này thông tri bọn hắn."

"Ta bồi công tử cùng đi."

"Ha ha ha! Cái kia không thể tốt hơn."

Ba người rời đi tầng cao nhất gian phòng, tại mọi người nghi ngờ nhìn soi mói rơi vào tầng thứ năm.

Vì cái gì nghi hoặc đâu? Một là Tây Môn Hạo đi thời gian quá dài, xa lớn ở một thủ khúc thời gian.

Này hai nha, chính là Hoa tiên tử vậy mà tự mình đưa đi ra, còn đi đối phương bao sương, này tại dĩ vãng là tuyệt đối chuyện không hề có!

. . .

Tầng năm trong rạp.

"Ta giời ạ! Thật đẹp cô nàng a!"

Địa Long vừa rồi song phi một thanh, hài lòng về tới bao sương.

Nhưng thấy Hoa tiên tử, vẫn là hỏa khí dâng lên.

Hừ

Băng Tuyết hừ lạnh một tiếng, mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó nhìn về phía Hoa tiên tử, hơi hơi ưỡn ngực lên.

Làm một nữ nhân, nàng không muốn thua cho một nữ nhân khác.

"Khụ khụ, cái kia. . . Các ngươi tiếp tục chơi, hết thảy tiêu phí Hoa tiên tử cho miễn đi. Ta đây. . . Có chút việc, ai cũng không mang."

Tây Môn Hạo không biết nên làm sao mở miệng, nhất là Băng Tuyết, đối phương khẳng định sẽ nghĩ lệch.

Bất quá Băng Tuyết mặc dù không vui, nhưng lộ ra rất ngoan ngoãn, không hỏi một tiếng.

Người nơi này đều dưỡng thành một cái thói quen tốt, liền là Tây Môn Hạo sự tình, có thể không hỏi tận lực không hỏi, đây cũng là Tây Môn Hạo lập hạ quy củ.

"Lão đại, lần này đi cẩn thận một chút."

Cơ Vô Bệnh bóp bóp ngón tay, dặn dò một câu.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Dạng này, các ngươi chơi chán không cần chờ ta, về trước đi. Tiểu Cơ, Tiểu Băng khối, mua sắm sự tình các ngươi trước xử lý lấy, nhưng đấu giá hội chờ ta."

"Vâng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng cẩn thận một chút."

Băng Tuyết phát hiện Tây Môn Hạo lần này đi cũng không có đơn giản như vậy, không khỏi lo lắng.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Hoa tiên tử chẳng qua là tìm ta nghiên cứu thảo luận một thoáng âm luật, rất nhanh ta liền trở lại! Tốt, các ngươi chơi đi, mở rộng chơi! Miễn phí! Đúng không Hoa tiên tử?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cổng Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử khóe mắt hơi hơi lắc một cái, thầm nghĩ: Cái này người thật không biết xấu hổ, tiện nghi gì cũng chiếm.

"Ta sẽ cùng đại ca nói một chút."

"Hô ha ha ha! Quá tốt rồi! Một hồi mỗi cái chủng tộc cô nàng gọi một lần!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Ta muốn ăn ăn ngon! Càng nhiều càng tốt!"

Hỏa Lân cũng vỗ tay nói ra.

"Ha ha ha! Các vị thật đúng là không khách khí!"

Theo một hồi cười to, một tên mang theo một đóa hoa cẩm y phong tao nam tử xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Hoa Vạn Thiên.

"Đại ca."

Hoa tiên tử vội vàng quay thân khẽ chào.

"Gặp qua ông chủ."

Tiểu Lục mà cũng là cúi người hành lễ.

Hoa Vạn Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua mọi người, cuối cùng đưa ánh mắt ngừng lưu tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Muội muội, liền là hắn?"

"Tựa như đại ca, thử qua, ta chuẩn bị dẫn hắn đi trong phủ."

Hoa tiên tử nhẹ gật đầu.

Hoa Vạn Thiên hai mắt híp lại, nhìn chăm chú Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mỉm cười, cùng đối phương nhìn nhau, trước trong lòng có chút hoang mang rối loạn, bởi vì hắn gặp cho đến nay mạnh nhất thần, Thần Vương kỳ cường giả!

Bỗng nhiên, một cỗ vô hình lực lượng nguyên thần hướng mình dò tới, thẳng đến trong đầu của mình.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, giấu ở thần cách bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên đánh ra một đạo ngũ sắc quang. Hắn biết, này là đối phương nghĩ thăm dò một thoáng chính mình.

Oanh

Hai đạo Nguyên Thần chạm vào nhau, Hoa Vạn Thiên sắc mặt đại biến:

"Ngũ sắc! Gặp quỷ!"

"Làm sao? Hoa lão bản lần này yên tâm sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt hỏi.

Hoa Vạn Thiên trên mặt khiếp sợ kéo dài một hồi lâu, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Ta đã nói rồi! Trong khoảng thời gian này đô thành nhân tài đông đúc, quả nhiên hôm nay gặp! Muội muội, lần này có hi vọng! Các vị, tùy tiện chơi, tùy tiện điểm, toàn bộ miễn phí. Vị công tử này, tranh thủ thời gian cùng muội muội ta đi thôi, nơi này ngươi không cần phải để ý đến!"

"Ha ha ha! Cái kia liền đa tạ Hoa lão bản chiếu cố."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, sau đó cho Cơ Vô Bệnh đám người đưa một cái yên tâm ánh mắt, liền đi ra ngoài.

"Hoa tiên tử, đi thôi."

Hoa tiên tử khách khí đối Băng Tuyết nhẹ gật đầu, chính mình mượn người ta nam nhân dùng một lát, dĩ nhiên muốn khách khí một điểm.

Băng Tuyết y nguyên vẫn là bộ kia băng sương mặt, nhưng xem ra những người này là tìm Tây Môn Hạo hỗ trợ, liền yên lòng.

"Cái kia. . . Bì Bì Long! Ma Lân! Kiêu! Chớ khách khí! Muốn cái gì điểm đi! Còn có, Hoa lão bản, có thể hay không cho ba vị nữ sĩ khác mở một gian bao sương. Đúng, vị này là lão đại nhà ta phu nhân, vị này là nữ nhi của hắn."

Cơ Vô Bệnh đó là lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp! Đẩy ra Băng Tuyết đám người, bốn người bọn họ đại lão gia, đây là muốn buông ra đùa nghịch a!

Thảo

Hoa Vạn Thiên đáy lòng thầm mắng: Quả nhiên mặt trắng nhỏ không có hảo tâm nhãn.

"Người tới, cho ba vị này nữ sĩ lại mở một gian bao sương, hết thảy tiêu phí toàn bộ miễn phí, giai lệ tiền thuê xuống tới quản ta muốn."

"Vâng, ông chủ."

Cái kia đại hung nữ đã sớm tại bên ngoài hậu, tranh thủ thời gian lấy tay an bài.

"Hừ! Bốn người các ngươi không biết xấu hổ, chậm rãi chơi!"

Băng Tuyết dĩ nhiên sẽ không quét Cơ Vô Bệnh đám người nhã hứng, dù sao người ta đi theo Tây Môn Hạo xuất sinh nhập tử nhiều năm.

Lôi kéo Hỏa Lân, mang theo Kim Đĩnh rời đi bao sương.

Cơ Vô Bệnh mấy cái này lãng hóa, cuối cùng có khả năng buông ra, không chút khách khí bắt đầu lớn một chút đặc điểm, trước không nói tất cả ăn uống, vẻn vẹn giai lệ bốn người liền lấy hai mươi cái!

Nếu không phải bao sương không lớn, nhiều người chen chúc, mấy cái này hàng đoán chừng còn không bỏ qua.

Hoa Vạn Thiên rốt cuộc biết cái gì là không biết xấu hổ, đồng thời cũng làm muội muội mình có chút bận tâm tới tới.

Thuộc hạ đều không biết xấu hổ như vậy, người chủ nhân kia có thể tốt?

Ân, hắn đoán không lầm, Tây Môn Hạo lúc này trong lòng tràn ngập vô cùng cảm giác thỏa mãn!.