Chương 1445: Ta chẳng qua là cái tiểu nhân vật!

Chương 1445: Ta chẳng qua là cái tiểu nhân vật!

"Mau nhìn! Mau nhìn! Hoa tiên tử vậy mà cùng tiểu tử kia vai sóng vai! Mẹ nó! Không phải đoán đúng liền đàn một bản từ khúc sao?"

"Đúng vậy a! Thật sự là may mắn gia hỏa! Đây là muốn cùng Hoa tiên tử rời đi a!"

"Ô ô ô! Ta tiên tử! Nữ thần của ta a! Ta muốn cùng tiểu tử kia quyết đấu!"

"Tính ta một người. . ."

". . ."

"Ha ha, Hoa tiên tử, người ái mộ ngươi thật nhiều a!"

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, đứng tại Hoa tiên tử bên cạnh, tại từng đạo hâm mộ đố kỵ hận ánh mắt nhìn soi mói, hướng về ảo mộng cung cổng đi đến.

Hoa tiên tử nhàn nhạt cười:

"Ngươi là người thứ nhất cùng ta cùng một chỗ từ nơi này rời đi nam nhân, cho nên ngươi muốn cẩn thận đi."

Nàng hôm nay tâm tình không tệ, nhất là đại ca của mình xác định Tây Môn Hạo Nguyên Thần có thể trị chính mình về sau, ép ở trong lòng nhiều năm tảng đá cuối cùng rơi xuống.

"Ha ha ha! Tiên tử dưới váy chết, làm quỷ cũng phong lưu, để bọn hắn hâm mộ đố kỵ hận đi thôi!"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý, thậm chí bản tính lộ ra, bắt đầu trêu chọc cái này có vô số người ái mộ Hoa tiên tử.

"Vô sỉ!"

Tiểu Lục mà tại đằng sau mắng một câu, cũng đại biểu cho Hoa tiên tử cách nhìn.

Tây Môn Hạo chợt phát hiện vì cái gì Hoa tiên tử muốn làm một cái tiểu Lục mà, không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có khả năng nắm chính mình vô phương nói lời, thông qua tiểu Lục mà biểu đạt ra đến, để cho mình đóng vai một cái không dính khói lửa trần gian thanh thuần tiên tử.

"Ha ha, tạ ơn Lục nhi cô nương khen ngợi!"

". . ."

Tiểu Lục mà im lặng.

". . ."

Hoa tiên tử im lặng, thậm chí vì chính mình lo lắng, nhường cái này người trị thương cho chính mình có phải hay không một loại sai lầm.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngưu bức! Ngươi là thần tượng của ta!"

Hết sức đột ngột, một cái thanh âm quen thuộc từ phía trên vang lên.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tật Bố Nhất say khướt đứng ở trong hành lang, bò lan can đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

"Ha ha ha! Không nên mê luyến ca! Ca chỉ là truyền thuyết! Lão đệ, ta tại có khách sạn, có thời gian trò chuyện!"

"Ha ha ha! Nhất định. . . Ách!"

Tật Bố Nhất đánh cái rượu cách.

"Nhanh lên!"

Hoa tiên tử xem xét tràng diện này, phất tay cho mình mang lên trên mạng che mặt, mấy bước liền rời đi ảo mộng cung.

"Tiểu Nhật Thiên! Mỹ nhân đi, còn không đuổi theo! Ha ha ha! Lợi hại a! Hâm mộ đố kỵ hận a!"

Tật Bố Nhất cầm lấy một thanh bầu rượu đối Tây Môn Hạo quơ quơ, sau đó quay người tiến vào bao sương.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đục lỗ quét qua, thấy không ít người rời đi bao sương, tại trên hành lang chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Hừ! Khinh bỉ các ngươi!"

Tây Môn Hạo dựng thẳng ngón giữa dạo qua một vòng, sau đó xoay người rời đi.

"Thảo! Ngươi dừng lại!"

"Tiểu tử! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

"Nữ thần của ta! Ta tiên tử. . ."

. . .

Ngũ sắc hương uyển, là Hoa tiên tử tại đô thành quý tộc khu, khoảng cách khu buôn bán một chỗ không xa trụ sở.

Tây Môn Hạo tính là lần đầu tiên tới đô thành quý tộc khu, cái kia từng mảnh từng mảnh to lớn phủ đệ, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Thậm chí có rất nhiều phủ đệ có núi có nước có rừng cây, đó căn bản không thể xem như phủ đệ, mà là to lớn trang viên!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều chiếm diện tích nhỏ trang viên, dù sao quý tộc cũng chia cao thấp quý tiện.

Nhưng chính là nhỏ nhất, cũng không phải có Thần thạch có khả năng mua được, còn cần thân phận.

Tây Môn Hạo ngồi tại một chiếc hết sức bình thường máy phi hành bên trên, xem ra Hoa tiên tử cũng không muốn quá mức đáng chú ý.

Nếu như mình mang một cái nam nhân vào phủ, thậm chí không ngừng một hai ngày, cái kia đoán chừng đô thành công tử sẽ nổ bầy!

Cũng may nhờ nàng hiện tại là Chủ Thần, sắp đột phá Thần Vương, càng có cái thần Vương ca ca, cũng là một cái quý tộc, bằng không thì đô thành những cái kia có tiền có thế đám công tử ca, sẽ đem nàng cái này tuyệt thế hoa năm màu Linh cái nuốt sống!

"Chà chà! Đô thành liền là đô thành, dạng này phủ đệ, đều nhanh bắt kịp phía dưới thành thị phủ thành chủ."

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành khí bên trên, cầm trong tay trang bức dùng quạt xếp, đánh giá một tòa tòa thật to phủ đệ.

Hoa tiên tử ngồi ở bên cạnh hắn, tiểu Lục ở phía trước lái máy phi hành.

Trên đường đi không thiếu có cấp cao máy phi hành bay qua, sau lưng còn đi theo một chút đi theo máy phi hành, xem xét liền là đại nhân vật.

"Nếu không mọi người thường nói, những cái kia thành trì thành chủ đều là 'Thổ' hoàng đế mà! Những thành chủ kia nhóm đến đô thành, cái eo đều không có cơ hội đứng thẳng lên, nói trắng ra là, những thành thị kia, đều là bệ hạ chiếu cố những gia tộc kia phúc lợi, mỗi trăm năm để bọn hắn đi tranh đoạt này chút phúc lợi."

Hoa tiên tử tia không e dè làm Tây Môn Hạo kể một ít người thường không biết sự tình.

"Ai! Không đến đô thành, không biết mình quan nhỏ a! Bất quá ngươi nói với ta này chút, liền không sợ làm cho đại gia tộc nhóm bất mãn ý?"

"Ha ha, Tây Môn công tử, ta biết tình báo không thể so ta ca thiếu, có thể là ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Thần Vực có Tây Môn gia tộc. Cho nên, ta cũng không lo lắng."

Hoa tiên tử rõ ràng đã hiểu rõ Tây Môn Hạo bối cảnh, hoặc là nói đối phương căn bản cũng không có bối cảnh!

"Ha ha ha! Không sai! Tại hạ bất quá là một cái nho nhỏ dong binh đoàn đoàn trưởng, còn thật không có cái gì thế lực, tiểu nhân vật thôi."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Phải không? Có thể là tiểu nhân vật, chọc cho phiền phức không nhỏ. Mã Thần thám tử, Hồ Thần thám tử, thậm chí còn có Tư Đồ gia. . . Ngươi này vừa ra khỏi cửa liền đi theo nhiều đầu cái đuôi. . . Tây Môn công tử, lai lịch của ngươi, tiểu nữ tử phải thật tốt điều tra thêm."

Hoa tiên tử khí thế đột nhiên nhất biến, mặc dù vẫn là loại kia thanh tân đạm nhã dáng vẻ, nhưng không thiếu mang theo một tia uy nghiêm.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, một người không phải là bởi vì sau lưng cái đuôi, bởi vì hắn sớm cũng cảm giác được.

Hắn khiếp sợ là cái này hoa một dạng nữ nhân, không chỉ đánh đàn thật tốt, người cũng là tâm linh sáng long lanh, càng là có tâm cơ chủ.

Bằng không thì, cũng sẽ không tự đoạn nhánh hoa, làm một cái tính tình, bản tính, tướng mạo chờ đều cùng mình tương phản phân thân đi ra!

Đoán chừng nếu không phải khiến cho hắn chữa thương, cần nói rõ tình huống, này tiểu Lục mà thân phận, hắn là vĩnh viễn sẽ không biết.

"Không cần tra xét, Tô Đế thành, Tây Môn Hạo, kim bài dong binh đoàn, Nhật Thiên dong binh đoàn đoàn trưởng! Nhân tộc cao tầng treo hào, tiên tử nếu như muốn tra, rất dễ dàng liền có thể tra được."

Tây Môn Hạo biết không gạt được nữ nhân này, đoán chừng ngay tại lúc này, ảo mộng cung cái kia Hoa Vạn Thiên đã bắt đầu điều tra mình.

Quả nhiên như hắn sở liệu, chính mình nơi này vừa nói xong, trước mặt tiểu Lục mà liền lấy ra một mặt lệnh bài, đặt ở bên tai nghe.

Hoa tiên tử đồng dạng lỗ tai khẽ động, cùng tiểu Lục mà cùng hưởng kỹ càng, nhưng nghe tình báo về sau, khuôn mặt nhịn không được hơi biến sắc.

Tây Môn Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chính mình mặc dù phi thăng thời gian không dài, mà lại thời gian rất lâu bên trong ở vào trạng thái tu luyện, nhưng làm ra động tĩnh tuyệt đối không nhỏ.

Bất quá, ảo mộng cung có thể trong thời gian ngắn như vậy tra ra lai lịch của mình, quả nhiên không hổ là hoàng thất tổ chức tình báo.

"Chà chà! Tây Môn công tử, kinh nghiệm của ngươi. . . Thất kính, thượng tầng đều quan tâm thiên tài."

Hoa tiên tử đạt được mình muốn, thái độ trong nháy mắt cải biến, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

"Ha ha, tiên tử khách khí, tiểu nhân vật thôi."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười nói.

Hoa tiên tử lộ ở bên ngoài con ngươi lóe lên một đạo dị dạng hào quang, vừa rồi tình báo để cho nàng đáy lòng khiếp sợ, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo thật đúng là cái nhân vật!

Đương nhiên, kẻ địch cũng không ít, Thú Thần, Hồ Thần, Mã Thần. . .

Cao tầng đã quan tâm cái này người, hết sức rõ ràng, là chuẩn bị bồi dưỡng mục tiêu.

Dựa theo cao tầng nước tiểu tính, đoán chừng lần này tuyển chọn về sau, nếu như đối phương trở thành thành chủ, như vậy sau này tiền đồ bất khả hạn lượng!

Đương nhiên, nếu như nửa đường nếu là treo, thì nên trách đối phương số mệnh không tốt.

Bất quá căn cứ tư liệu biểu hiện, cái này Tây Môn Hạo vận khí không phải bình thường tốt, có lẽ không tới bao nhiêu năm, Phiền Thần quốc liền sẽ quật khởi một cỗ thế lực mới!

Tây Môn Hạo thấy Hoa tiên tử đang thất thần, đoán chừng là bị chính mình khiếp sợ đến.

Cũng không thèm để ý, tiếp tục đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Rất nhanh, một tòa hoàn toàn mới phủ đệ ra hiện ở trước mặt của hắn, chính là Hoa tiên tử phủ đệ: Ngũ sắc hương uyển..