Chương 1446: Vội vàng không kịp chuẩn bị lái xe!

Chương 1446: Vội vàng không kịp chuẩn bị lái xe!

Ngũ sắc hương uyển, Hoa tiên tử tự mình thiết kế phủ đệ.

Ân, hoặc là nói không phải phủ đệ, mà là một cái chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên.

Cổng không có thủ vệ, không có nham thạch xây thành tường vây, chỉ có từng sợi xanh biếc cây trúc biên chế lan can, phía trên bò đầy đủ loại dây leo, dây leo bên trên còn nở đầy nhiều loại hoa tươi.

Mở ra cấm chế, đẩy ra cửa gỗ, Tây Môn Hạo phảng phất đến biển hoa.

Mênh mông vô bờ biển hoa, còn có một số không là rất cao hoa thụ.

Từng cái màu sắc sặc sỡ bươm bướm, ong mật tại trong biển hoa xuyên qua, thỉnh thoảng còn có một số chim chóc bay qua.

Biển hoa trung tâm là một cái to lớn hồ nước, trong hồ nước nuôi cá con, trung tâm còn có một cái suối phun.

Không chỉ như thế, tại trong biển hoa có từng đầu không đủ thước tấc rộng mương nước, hồ nước nước phảng phất lưu không hết một dạng, theo mương nước lan tràn toàn bộ biển hoa, còn có từng đợt tiếng nước chảy, hiển nhiên là dùng tới tưới tiêu.

Tại trong biển hoa, còn có một số người mặc cánh hoa quần áo mỹ thiếu nữ vừa đi vừa về xuyên qua, là chiếu cố này cánh hoa biển hoa linh.

Tại hồ nước cách đó không xa, có một tòa ba tầng trúc lầu các, cách đó không xa còn có một hàng phòng trúc nhỏ.

Vô luận là lầu các vẫn là phòng trúc, đều có mở ra hoa tươi dây leo bao vây lấy, rất là xinh đẹp.

Tây Môn Hạo vừa tiến đến liền xem ngây người, chiếm diện tích không dưới trăm mẫu phủ đệ, vậy mà tất cả đều là trồng hoa, mà lại những cái kia hoa linh bất quá mười tên, coi là Hoa tiên tử cùng tiểu Lục, cũng bất quá mười hai người.

Lớn như vậy phủ đệ, ở mấy người như vậy, quả thực lãng phí!

"Tây Môn công tử, ta thích thanh tĩnh, này chút hoa linh chính là thị nữ của ta, nhường công tử bị chê cười. Tây Môn công tử, xin mời đi theo ta."

Hoa tiên tử vung tay lên, mang theo Tây Môn Hạo theo đường nhỏ thẳng đến lầu các.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, con mắt đều không đủ dùng, bởi vì nơi này hoa tươi chủng loại số đều đếm không hết, từng cái tranh hương khoe sắc, thật có thể nói là là trăm hoa đua nở.

Tiểu Lục mà đóng lại cửa sân, mở ra cấm chế, liền theo ở phía sau.

Đúng lúc này, những cái kia hoa linh thấy Hoa tiên tử trở về, từng cái chạy tới lầu các trước, xếp thành một hàng chờ.

Tây Môn Hạo xem có chút quáng mắt, này chút hoa linh từng cái xinh đẹp như hoa, bởi vì là hoa linh, khí tức rất là mê người, so cái kia ảo mộng cung giai lệ không biết mạnh bao nhiêu.

"Tiểu tỳ gặp qua Hoa tiên tử."

Mười cái hoa linh cùng nhau thi lễ.

"Ừm, mấy người các ngươi, trước không cần quản này chút bông hoa, từ hôm nay trở đi, hai người thủ hộ tại cửa ra vào, còn lại ở chung quanh tuần tra  bất kỳ người nào không cho phép quấy rầy."

Hoa tiên tử nghiêm túc hạ lệnh.

"Vâng, tiên tử."

Mười cái Thiên Thần kỳ hoa linh cùng nhau thi lễ, sau đó liền các tự rời đi.

Bất quá các nàng rời đi thời điểm đều sẽ tò mò nhìn một chút Tây Môn Hạo, bởi vì vì người đàn ông này, là trừ Hoa Vạn Thiên bên ngoài, một cái duy nhất tiến vào ngũ sắc hương uyển nam nhân.

"Tây Môn công tử, mời đến."

Hoa tiên tử mang theo Tây Môn Hạo tiến vào lầu các trước mặt viện nhỏ, sau đó tiến vào đến hương hoa cùng trúc hương lầu các.

Tiến vào lầu các, cũng không có lên lầu hai hoặc là lầu ba, mà là mở ra một cái cơ quan, mặt đất bên trên xuất hiện một cái cửa vào.

"Tiểu Lục, ngươi ở phía trên trông coi, nắm lầu các cấm chế mở ra."

Hoa tiên tử phân phó nói.

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà trong tay nhiều một mặt lệnh bài, theo thần lực đưa vào, toàn bộ lầu các bị cấm chế bao bọc.

"Tây Môn công tử, phía dưới này là ta trùng kích bình cảnh địa phương, tuyệt đối an toàn, đi theo ta."

Hoa tiên tử nói xong, trước tiên nhảy xuống cửa hang.

Tây Môn Hạo lơ đãng bắn ra hai khỏa binh đậu, chui vào lầu các trong góc, vì chính mình tăng thêm một tầng đáng tin, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Sau đó thả người nhảy xuống, cửa hang lập tức đóng cửa.

Hai người mở ra giảm xuống mười mấy mét, rơi vào một cái lối đi trước, theo lối đi lại đi mười mấy mét, là một cái đánh đầy cấm chế phòng tu luyện.

Trong phòng tu luyện bố trí rất đơn giản, hoặc là ngoại trừ một tấm thảm, không có bất kỳ cái gì dư thừa bài trí.

Hoa tiên tử phất tay mở ra cấm chế, sau đó cởi bỏ giày, đi chân đất đạp tại chăn lông lên.

"Thật trắng! Cước này Hạo gia có thể chơi một năm."

Tây Môn Hạo nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, sau đó cũng thoát giày đi vào.

Nhìn xem mười mấy mét vuông phòng tu luyện, trên vách tường có từng chiếc từng chiếc đèn đóa hoa ngọn đèn nhỏ, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Nếu như tại nơi này "Ba ba ba" tuyệt đối tuyệt không thể tả.

Đáng tiếc, cái này mỹ nữ quá cường đại, chính mình cũng không dám làm loạn.

"Công tử tùy tiện ngồi."

Hoa tiên tử khoát tay chặn lại, sau đó khoanh chân ngồi trên mặt đất, đồng thời lấy ra một cái quyển trục.

Tây Môn Hạo thấy quyển trục này mí mắt liền là nhảy một cái  có vẻ như từ lúc đi đến Thần Vực, chính mình ký kết cái đồ chơi này có mấy cái.

Này Thần Vực, thần cùng thần ở giữa tín nhiệm cũng bị mất!

"Ai! Lại muốn ký khế ước đi."

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi ở Hoa tiên tử đối diện.

Nói chuyện, trong lòng có chút nhỏ xúc động, nhất là cái này có thể khiến người điên cuồng nữ nhân, hắn thật muốn nhào tới.

Đáng tiếc, mùa xuân lang thang tán sử dụng hết. Cũng may nhờ sử dụng hết, bằng không thì hắn không dám hứa chắc chính mình sẽ không hạ dược.

"Ai! Tây Môn công tử, giúp người trị liệu Nguyên Thần, cần song song Nguyên Thần xuất khiếu, không thể không cẩn thận a! Dĩ nhiên, nếu như công tử có thể cho ta chữa khỏi, ngoại trừ chúng ta hứa hẹn đồ vật bên ngoài, ta còn có đồ vật làm tạ ơn?"

Hoa tiên tử nói xong, từ từ mở ra khế ước quyển trục.

"Ồ? Còn có vật gì tốt?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Trước chữa thương đi, đến lúc đó Bao công tử hài lòng."

Hoa tiên tử mỉm cười, mua cái cái nút.

"Hắc hắc! Chẳng lẽ tiên tử muốn lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo sóng sức lực lại nổi lên.

Hoa tiên tử ngạc nhiên, này tôi không kịp đề phòng lái xe, để cho nàng căn bản phản ứng không kịp.

"Ha ha ha! Nói giỡn! Bắt đầu đi! Ta tới trước!"

Tây Môn Hạo nói xong, cắn nát ngón tay, ở phía trên viết:

"Ta đồng ý làm Hoa tiên tử trị liệu Nguyên Thần, trong lúc đó không thể có hạ độc thủ, không thể đùa nghịch ám chiêu! Đồng thời, đối phương không thể tiết lộ ta Nguyên Thần bí mật! Như làm trái lưng, hồn phi phách tán!"

"Sảng khoái!"

Hoa tiên tử vỗ tay một cái, cắn nát đầu ngón tay, cũng viết:

"Ta đồng ý nhường Tây Môn Hạo trị liệu cho ta Nguyên Thần, vô luận chữa cho tốt hay không, năm năm sau dùng một phần tuyển chọn nhân viên tin tức làm thù lao. Đồng thời, tại phạm vi năng lực bên trong, không cho Tây Môn Hạo tin tức xuất hiện ở phía trên. Nếu như chữa cho tốt, có khác tạ ơn! Thời kỳ trị liệu ở giữa, không thể gia hại đối phương! Không thể tiết lộ nguyên thần của đối phương bí mật! Ví như vi phạm, hồn phi phách tán!"

Ông

Khế ước quyển trục trong nháy mắt sụp đổ, hai trong linh hồn người đều phảng phất in dấu lên một ít gì đó.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, khế ước thành, lẫn nhau ở giữa trong khoảng thời gian này có khả năng hoàn toàn tín nhiệm.

Hoa tiên tử sợ hãi đối phương sẽ lợi dụng chính mình Nguyên Thần mạnh mẽ, một phần vạn đùa nghịch thủ đoạn khống chế chính mình, vậy mình liền sẽ trở thành đối phương tùy ý bài bố khôi lỗi.

Mà Tây Môn đâu, cũng không sợ đối phương tại Nguyên Thần bên trên đùa nghịch thủ đoạn, bởi vì chính mình Nguyên Thần cường độ, còn không đến mức sợ một cái thụ thương Nguyên Thần.

Nhưng mình sợ Nguyên Thần bí mật tiết lộ ra ngoài, bởi vì làm nguyên thần của mình cùng tất cả mọi người cũng không giống nhau!

Thần hồn hợp nhất, bí mật này nếu là tiết lộ ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết..