Chương 1447: Chữa trị Nguyên Thần!

Chương 1447: Chữa trị Nguyên Thần!

"Tây Môn công tử, đây là hai khỏa Nguyên Thần đan dược, thời kỳ trị liệu ở giữa đoán chừng tiêu hao sẽ rất lớn, giữ lại dùng không sẵn sàng chi cần."

Hoa tiên tử lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, bên trong có hai khỏa Nguyên Thần đan dược.

Tây Môn Hạo mở ra bình thuốc xem xét, bên trong màu vàng đan dược quá cực kỳ quen thuộc, chính là Nguyên Thần đan dược.

"Hắc hắc! Tiên tử, một hồi trị liệu thời điểm, tuyệt đối không nên kinh ngạc nha."

Nói xong, khoanh chân ngồi xuống, đổ ra Nguyên Thần đan dược, một tay một khỏa.

Hoa tiên tử cũng hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện, hai tay bão nguyên.

"Bắt đầu đi."

Tốt

Xoạt

Hai người thần cách đồng thời xuất khiếu, một cái màu đỏ như máu, lượn vòng lấy màu đỏ Tiểu Long.

Một cái hiện lên ngũ sắc, mặt trên còn có một chút cánh hoa ấn ký.

Mà hai người thân thể thì là nhắm mắt lại, không nhúc nhích, thành hai tôn pho tượng.

"Nguyên Thần, ra ngoài!"

Xoạt

Hoa tiên tử thần cách bên trên, bỗng nhiên toát ra một cái màu vàng tiểu nữ oa oa, xếp bằng ở một đóa hoa năm màu phía trên.

Nữ oa oa cùng Hoa tiên tử cơ hồ giống như đúc, mà lại rất là ngưng tụ, tựa như là một tôn màu vàng pho tượng.

Không có mặc quần áo, nhường Hoa tiên tử có chút ngượng ngùng.

"Tê. . . Đây là. . ."

Huyết hồng thần cách bên trong phát ra Tây Môn Hạo hít một hơi lãnh khí thanh âm, bởi vì hắn thấy Hoa tiên tử Nguyên Thần trên trán, có một vết nứt!

Nhìn qua rất là đáng sợ, còn có một số màu vàng khí tức theo vết nứt chui ra ngoài.

"Ai, liền là này đạo vết thương, trước kia chỉ có một điểm, hiện tại càng lúc càng lớn, bất luận cái gì Nguyên Thần đan dược đều không thể chữa trị, chỉ có thể dựa vào bí pháp, mượn dùng người khác nguyên thần chi lực chữa trị."

Hoa tiên tử Nguyên Thần thở dài, nâng lên tay nhỏ sờ lên cái khe kia.

"Ngươi hà tất phải như vậy đâu, ngươi này đều không phải là hư nhược vấn đề a!"

Tây Môn Hạo thấy đều là một trận hoảng sợ, lần thứ nhất thấy tổn hại Nguyên Thần.

"Đúng vậy, không phải suy yếu, mà là tổn hại, Tây Môn công tử, bắt đầu đi. Nguyên Thần tra tấn, đã để ta thống khổ khó nhịn."

Hoa tiên tử hai cái tay nhỏ liền ôm quyền, hi vọng Tây Môn Hạo nhanh lên bắt đầu.

"Được rồi! Phía trước cao năng, tiên tử chuẩn bị sẵn sàng nha."

Xoạt

Tây Môn Hạo ngũ sắc Nguyên Thần theo đuổi thần ô vuông bên trong xông ra, không chỉ so với Hoa tiên tử ngưng tụ, còn càng thêm linh động, thậm chí có thể nói liền là một người sống!

"Ta đi!"

Hoa tiên tử Nguyên Thần một tiếng thét kinh hãi, dọa đến tính cả thần cách hướng về sau bay một đoạn dài.

"Được. . . Thật mạnh Nguyên Thần. . . Thần. . . Thần hồn hợp nhất! Trong truyền thuyết thần hồn hợp nhất! Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

Không phải nàng sợ hãi, liền Tây Môn Hạo cái này cũng Nguyên Thần, đối phó mình bây giờ Nguyên Thần, vài phút liền có thể khống chế ở.

"Ha ha, đều nói rồi nhường ngươi chuẩn bị sẵn sàng, còn như thế sợ hãi."

Tây Môn Hạo ngũ sắc Nguyên Thần lộ ra tươi cười đắc ý, cái kia linh động bộ dáng, nhường Hoa tiên tử Nguyên Thần hơi hơi run rẩy một cái.

"Đến, tiểu tiên tử, tới, ta trị liệu cho ngươi."

Tây Môn Hạo sóng sóng ngoắc ngoắc đầu ngón tay, này ngũ sắc Nguyên Thần, so Hoa tiên tử nhân tính hóa nhiều, đơn giản liền là một tên tiểu lưu manh!

Hoa tiên tử cưỡng ép ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, chậm rãi tung bay tới, đồng thời cũng thấy mừng rỡ, bởi vì như thế mạnh Nguyên Thần, nguyên thần của nàng có hy vọng.

"Tây Môn công tử, làm phiền."

Nguyên Thần hai tay bão nguyên, nhắm mắt lại, vững vàng bồng bềnh tại Tây Môn Hạo Nguyên Thần trước mặt.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bóp ra thức mở đầu, sau đó từng đạo ngũ sắc nguyên thần chi lực đánh vào Hoa tiên tử Nguyên Thần bên trên, toàn bộ đánh vào vết nứt chỗ.

Ách

Hoa tiên tử phát ra rên lên một tiếng, mặc dù là chữa thương, nhưng cũng rất thống khổ.

Chỉ thấy từng đạo ngũ sắc nguyên thần chi lực đánh vào trên cái khe về sau, bắt đầu bị màu vàng Nguyên Thần hấp thu, chuyển đổi thành màu vàng nguyên thần chi lực, bắt đầu tiến hành chữa trị.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần càng ngày càng suy yếu, hào quang càng ngày càng ảm đạm.

Mà Hoa tiên tử Nguyên Thần kim quang càng ngày càng tràn đầy, vết nứt cũng đang ở từng chút một thu nhỏ, nhưng chữa trị lúc thống khổ nhường nguyên thần của nàng hơi hơi run rẩy.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo cuối cùng gánh không được, Nguyên Thần há mồm khẽ hấp, thần thể bàn tay Nguyên Thần đan dược bay vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, hơn nữa còn là Nguyên Thần trực tiếp hấp thu, rất nhanh liền đem nguyên thần chi lực khôi phục viên mãn.

Hoa tiên tử Nguyên Thần run rẩy càng ngày càng nhẹ, bởi vì theo vết nứt chữa trị, thống khổ giảm bớt rất nhiều.

Theo viên thứ nhất sức thuốc toàn bộ biến mất, Hoa tiên tử Nguyên Thần bên trên vết nứt đã chữa trị hơn phân nửa.

Vù

Một viên khác Nguyên Thần đan dược hút vào trong miệng, sau đó tiếp tục phát ra, thậm chí gia tăng phát ra.

Theo bí pháp thủ thế càng đánh càng nhanh, Hoa tiên tử Nguyên Thần không chỉ vết nứt đang nhỏ đi, thậm chí Nguyên Thần lộ ra càng thêm ngưng thật, rõ ràng đạt được Tây Môn Hạo cái kia biến thái Nguyên Thần chỗ tốt.

Có thể là, ngay tại vết nứt mắt thấy phải hoàn thành lúc, Tây Môn Hạo thủ thế bỗng nhiên dừng lại, Nguyên Thần bắt đầu lắc lư, hào quang ảm đạm, lộ ra suy yếu vô cùng.

"Thảo! Kiên. . . Không kiên trì nổi!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết vì cái gì Hoa tiên tử lo lắng, coi như là có đan dược phụ trợ, nhưng chỉ là bổ sung nguyên thần chi lực, nhưng không thể bổ sung tiêu hao.

"Không muốn! Đừng có ngừng! Xong ngay đây, dừng lại một cái liền sẽ phí công nhọc sức!"

Hoa tiên tử âm điệu tăng lên, nếu như lúc này dừng lại trị liệu, như vậy trước kia chữa trị vết nứt sẽ lần nữa mở ra, này chính là nàng tại sao phải tìm Nguyên Thần phi thường cường đại nguyên nhân.

"Còn có đan dược sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thật có lỗi, Nguyên Thần tổn thương nhường nguyên thần của ta đan dược tiêu hao có chút lớn, chỉ còn lại có hai khỏa. Thật có lỗi, là ta không có chuẩn bị kỹ càng, ngươi cái kia có sao?"

Hoa tiên tử cảm giác hết sức hổ thẹn, bởi vì quá mức cuống cuồng, Nguyên Thần đan dược vậy mà chỉ chuẩn bị hai khỏa!

"Mẹ nó! Ta nào có? Quên đi! Ta tìm người hỗ trợ đi!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn phí công nhọc sức, dù sao liền chỉ thiếu một chút.

"A? Tìm người?"

Hoa tiên tử nhất thời chưa kịp phản ứng.

Xoạt

Thần Khôi bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Tây Môn Hạo, không nói hai lời, trực tiếp thần cách xuất khiếu, sau đó một cái màu vàng Nguyên Thần túa ra đi, nắm nguyên thần chi lực đưa vào Tây Môn Hạo Nguyên Thần phía trên!

"Cái này là ngươi cái nào như là phân thân khôi lỗi?"

Hoa tiên tử rõ ràng tình báo làm vô cùng đủ.

"Vô lượng thiên tôn, Hoa tiên tử, chủ nhân cần yên tĩnh."

Thần Khôi Nguyên Thần gia tăng thần lực phát ra, mà Tây Môn Hạo Nguyên Thần thủ thế càng đánh càng nhanh, làm sao có thời giờ đi giải thích vấn đề.

Hoa tiên tử cũng biết mình liều lĩnh, lỗ mãng, vội vàng ngậm miệng lại, cảm thụ được chính mình Nguyên Thần đau xót càng ngày càng nhẹ cảm giác.

Đại khái lại qua một canh giờ, Thần Khôi Nguyên Thần cũng biến thành hư vào không thể tả, tại sắp gánh không được thời điểm liền Nguyên Thần quy khiếu, thần cách quy khiếu.

Sau đó một cái thuấn di, đến góc phòng bên trong, lắc một cái phất trần, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt khôi phục, cũng không trở về.

"Hoa tiên tử! Chuẩn bị kỹ càng! Một bước cuối cùng! Ngưng!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, một đạo cứng cáp ngũ sắc nguyên thần chi lực đánh vào Hoa tiên tử Nguyên Thần bên trên, trong nháy mắt đem trọn cái Nguyên Thần bao vây lại.

Ách

Ngũ sắc Nguyên Thần bên trong phát ra rên lên một tiếng, sau đó bắt đầu hướng về mặt đất rơi xuống, liền trở lại thần cách khí lực cũng bị mất.

ps: bị sốt nằm sáng giờ... nay mai 2c nhé mọi người..