Chương 1448: Thấy cô nương, giây biến quân tử!

Chương 1448: Thấy cô nương, giây biến quân tử!

Hoa tiên tử Nguyên Thần lúc này bị hào quang năm màu bao vây lấy, nhưng lại tại một chút biến thành màu vàng, bị chính mình hấp thu.

Ngay tại Tây Môn Hạo Nguyên Thần muốn rơi xuống tại chăn lông bên trên thời điểm, Hoa tiên tử Nguyên Thần bỗng nhiên đem Tây Môn Hạo Nguyên Thần tiếp được, ôm vào trong lòng.

Ngay tại nguyên thần của nàng vừa mới tiếp được Tây Môn Hạo Nguyên Thần thời điểm, Thần Khôi con mắt đột nhiên mở ra, Truy Mệnh xuất hiện ở trước người.

"Nữ thí chủ, hỗ trợ nắm chủ nhân Nguyên Thần thả lại."

Thần Khôi không có trở về, chính là vì bảo hộ Tây Môn Hạo. Mặc dù có khế ước, nhưng vẫn là phải thêm một tầng đáng tin.

Hoa tiên tử Nguyên Thần nhìn Thần Khôi một dạng, sau đó cúi đầu nhìn về phía đã hôn mê Nguyên Thần.

Mặc dù nguyên thần của mình hấp thu đối phương rất nhiều nguyên thần chi lực, nhưng hai cái Nguyên Thần tiếp xúc thân mật, vẫn là để nàng cảm động một tia thẹn thùng.

"Cám ơn, ngươi thành công."

Hoa tiên tử Nguyên Thần kéo lấy Tây Môn Hạo Nguyên Thần đến thần cách phía trên, sau đó thả ở bên trên.

Thần cách tại tiếp xúc đến Nguyên Thần về sau tự động hấp thu, sau đó về tới trong óc.

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đến cùng, trực tiếp hôn mê đi, hoặc là nói đã sớm hôn mê.

Thần Khôi vung tay lên, đem Tây Môn Hạo hút tới bên cạnh.

"Nữ thí chủ, tranh thủ thời gian củng cố thương thế của ngươi đi, không muốn phí phạm chủ nhân nguyên thần chi lực."

Hoa tiên tử cảm giác có chút khó chịu, cái này nhìn như phân thân kì thực là khôi lỗi kỳ quái khôi lỗi, hô lên chủ nhân đến, tổng là có chút quỷ dị.

Nhưng lúc này không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, sau đó Nguyên Thần tăng nhanh hấp thu ngũ sắc quang mang.

Đợi hào quang biến mất về sau, Nguyên Thần chui vào thần cách, sau đó thần cách quy khiếu, Hoa tiên tử liền tại tại chỗ ngồi xuống củng cố Nguyên Thần.

Hiện tại nguyên thần của nàng thương thế đã hoàn toàn chữa trị, cái trán vết nứt biến mất không còn một mảnh, Nguyên Thần càng là so trước kia mạnh một chút, điều này cũng làm cho nàng cả người trở nên nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng!

Cũng không biết qua bao lâu, Hoa tiên tử cuối cùng mơ màng tỉnh lại, đôi tròng mắt kia bên trong lóe lên hai đạo ngũ sắc quang mang, mi tâm ấn ký cũng là lóe lên.

Thần Khôi lông mày hơi hơi lắc một cái, không có tỉnh lại, tiếp tục khôi phục.

Hoa tiên tử đứng dậy, đi tới hôn mê Tây Môn Hạo bên người.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đưa tay do dự một lát, bắt đầu sờ tại Tây Môn Hạo cái kia tái nhợt mà trên mặt anh tuấn.

"Cám ơn Tây Môn công tử."

Nói xong, đứng dậy nhìn xem Thần Khôi nói ra:

"Vị này. . . Công tử, ta đi chuẩn bị cho Tây Môn công tử phá lệ thù lao, cần muốn rời khỏi mấy ngày  chờ hắn tỉnh lại, tiểu Lục mà sẽ chiêu đãi các ngươi."

"Vô lượng thiên tôn, nữ thí chủ tự tiện chính là. A đúng, chúc mừng Hoa tiên tử, bệnh dữ giải trừ."

Thần Khôi rũ cụp lấy mí mắt thi lễ, vĩnh viễn mở ra lấy hiền giả hình thức, đối với tuy đẹp nữ nhân đều sẽ không nhìn nhiều.

Hoa tiên tử có chút ngoài ý muốn, cảm giác Tây Môn Hạo cái này phân thân khôi lỗi, hết sức như chính mình tiểu Lục, tính cách khác biệt đều rất lớn.

"Tạ ơn, các ngươi nghỉ ngơi đi."

Dứt lời, lần nữa nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, liền rời đi phòng tu luyện.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, nữ nhân này nếu không phải xinh đẹp như vậy, ngươi cũng sẽ không như thế ra sức a? Bần đạo khinh bỉ ngươi!"

Thần Khôi đối hôn mê Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa, sau đó tiếp tục ngồi xuống khôi phục.

. . .

"Chúc mừng chủ nhân, ngài Nguyên Thần cuối cùng tốt."

Tiểu Lục mà tại Hoa tiên tử xuất hiện một khắc này, đuổi bề bộn cúi người hành lễ, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Tiểu Lục, nói cho ngươi bao nhiêu lần, người trước người sau cũng không cần gọi ta 'Chủ nhân' ."

Hoa tiên tử có chút không vui.

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà lần nữa thi lễ.

"Tốt, ngươi tại đây bên trong trông coi, nếu như Tây Môn Hạo đi ra, ngươi muốn sống tốt chiêu đãi. Ta đi ảo mộng cung một chuyến, tìm đại ca muốn ít đồ."

Hoa tiên tử nhìn thoáng qua chưa đóng cửa cửa hang, Nguyên Thần chữa trị, để cho nàng khí tức cả người đều cải biến rất nhiều.

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà liền giống như Thần Khôi, đối Hoa tiên tử mệnh lệnh vĩnh viễn là phục tòng vô điều kiện.

Hoa tiên tử hít sâu một hơi, chỉnh ngay ngắn trên đầu vòng hoa, trên mặt bỗng nhiên hiện lên nụ cười vui vẻ, nàng đã thật lâu không có vui vẻ như vậy, tựa như là một đóa hoàn toàn tách ra bông hoa.

"Nguyên Thần chữa trị cảm giác, thật tốt! Ha ha ha. . ."

Theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, Hoa tiên tử biến mất tại trong lầu các, đi cho Tây Môn Hạo tìm ban thưởng đi.

Tiểu Lục mà nhìn xem Hoa tiên tử bóng lưng  đồng dạng lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Chủ nhân, ngài đã thật lâu không có như thế cười qua, thật hoài niệm. . ."

. . .

"Ha. . . Vẫn là hôn mê ngủ ngon a! Tử bần đạo, Hạo gia ngủ mấy ngày?"

Tây Môn Hạo đánh cái thật dài ngáp, này ngủ một giấc, cái kia hương a!

"Chủ nhân, bốn ngày."

Thần Khôi mở mắt, Truy Mệnh thu vào.

"Móa! Bốn ngày a? Hoa tiên tử đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn một chút phòng tu luyện, chỉ có hai người bọn họ.

"Nói là cùng ngươi tìm ban thưởng đi, không biết trở lại chưa. Chủ nhân, tranh thủ thời gian tiễn ta về nhà đi tu luyện đi."

Thần Khôi tựa như là một cái tu luyện cuồng, chờ đến cơ hội liền tu luyện. Cũng thế, một cái vô dục vô cầu gia hỏa, ngoại trừ tu luyện chính là ngộ đạo, không có khác truy cầu.

"Ai! Ngươi cái Tử bần đạo, đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem Thần Khôi vứt xuống Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư.

Sau đó đứng dậy run run người bên trên áo bào trắng, sửa sang lại một chút kiểu tóc, để cho mình bảo trì đẹp trai nhất bộ dáng.

Chính mình vừa chữa khỏi Hoa tiên tử, là nên rút ngắn một thoáng quan hệ.

Phòng tu luyện cấm chế mở, cũng không cần chính mình khó khăn.

Sau đó theo lối đi đi tới chỗ lối ra, thả người bay đi lên.

"Công tử ngài tỉnh rồi?"

Tiểu Lục mà một mực thủ tại cửa hang, thấy Tây Môn Hạo đi ra vội vàng chào hỏi.

"Nguyên lai là Lục nhi cô nương, Hoa tiên tử đâu?"

Tây Môn Hạo tỉnh lại sau giấc ngủ tinh thần vô cùng phấn chấn, cuống cuồng nghĩ trêu chọc kéo tiểu muội tử.

"Há, tiên tử đi ảo mộng cung. Công tử mời ngồi, Lục nhi cho ngài pha trà."

Tiểu Lục mà đầu tiên là đóng lại cửa hang, sau đó tự thân vì Tây Môn Hạo ngâm trà nhài.

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, ngồi ở trên ghế trúc.

Tiểu Lục mà lấy ra một bộ đồ uống trà, bắt đầu pha trà.

Tây Môn Hạo nhìn xem xinh xắn đáng yêu tiểu Lục, mặc dù không bằng Hoa tiên tử xinh đẹp, nhưng cũng có khác một phen mùi vị.

Nhất là ngủ bốn ngày, tinh thần cùng với tinh lực tất cả đều đạt đến đỉnh phong, cần phát tiết một chút.

Bỗng nhiên, đang ở pha trà tiểu Lục mà ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói ra:

"Công tử nhìn như vậy tiểu nữ tử làm gì?"

Đồng thời thầm nghĩ: Hừ! Nếu không phải nhìn xem ngươi làm tiên tử chữa thương mức, cô nãi nãi chém ngươi ác căn!

"Hắc hắc! Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Lục nhi cô nương dáng dấp xinh đẹp như vậy, tại hạ giây biến quân tử."

Tây Môn Hạo cuối cùng bắt đầu trò chuyện tao.

Tiểu Lục mà sửng sốt một chút, giây biến quân tử? Quân tử cứ như vậy?

"Cái kia. . . Tây Môn công tử quá khen, luận xinh đẹp, tiên tử mới là xinh đẹp nhất. Cho nên nàng là hoa hồng, ta chẳng qua là lá xanh."

Tây Môn Hạo có chút buồn cười, một cái bản tôn, một cái phân thân, còn phải làm bộ hai người, nói chuyện đều khách khí như vậy.

"Công tử thỉnh dùng trà."

Tiểu Lục mà đem chén trà đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt..