Chương 1449: Công tử xin tự trọng!

Chương 1449: Công tử xin tự trọng!

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận chén trà, ngón tay nhẹ nhàng tại tiểu Lục mà mu bàn tay vẽ một thoáng.

Tiểu Lục mà giống như là chạm vào điện lui lại, lập tức nổi giận, cũng mặc kệ cái gì chữa thương chi ân, chỉ Tây Môn Hạo mắng:

"Không biết xấu hổ! Ngươi muốn làm cái gì?"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, cái này tiểu Lục mà phản ứng cũng quá lớn a? Chẳng lẽ mị lực của mình mất hiệu lực sao?

"Cái kia. . . Lục nhi cô nương, tay trượt từng cái, không phải cố ý. Hắc hắc. . . Trà ngon, trà ngon. . ."

Nói xong, nâng chung trà lên che giấu một thoáng xấu hổ.

Tiểu Lục mà cũng biết vừa rồi có chút quá, hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình.

"Công tử, còn xin tự trọng, Lục nhi cùng tiên tử mặc dù mỗi tháng đều đi ảo mộng cung, nhưng không là ở đó giai lệ."

Nói xong, đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, liền đi tới cổng, nhìn xem bên ngoài, chờ mong Hoa tiên tử tranh thủ thời gian trở về.

Nơi này rất ít tới nam nhân, nam nhân này tới đã mấy ngày  có thể nói là lần đầu tiên, để cho nàng có chút không thích ứng.

Tây Môn Hạo thì là một vừa uống trà, một vừa nhìn tiểu Lục mà bóng lưng, cái kia tròn trịa nhỏ mật đào, nhìn qua hết sức mang cảm giác, khiến cho hắn nghĩ nhanh đi về, tìm Băng Tuyết cái kia Tiểu Băng khối cho mình hạ nhiệt một chút.

Tiểu Lục mà có thể là cảm thấy Tây Môn Hạo cái kia ánh sáng nóng rực, trong lòng vô cùng không được tự nhiên, nhưng lại không dám rời đi, nàng sợ Tây Môn Hạo với bên ngoài hoa linh ra tay.

Tây Môn Hạo thì là càng xem cái kia mông - cánh càng là mang cảm giác, nhớ tới rất lâu không sử dụng Thiên Niên Sát, nhịn không được hai tay khép lại, bày ra Thiên Niên Sát i tư thế, đối tiểu Lục mà bóng lưng khoa tay.

Cái này lãng hóa, cũng là thật nhàm chán, nhàm chán đem mặt đều đạp tại dưới lòng bàn chân.

Bỗng nhiên, tiểu Lục mà đột nhiên quay đầu, giống như là cảm giác cái gì.

Lần này đầu không sao, chỉ thấy Tây Môn Hạo đang một mặt lang thang dạng, hai tay khoa tay lấy kỳ quái ngón tay, một trước một sau động lên.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Lục mà thấy thế nào làm sao tà ác, phối hợp đối phương biểu tình kia, không hiểu sai cũng khó khăn.

"Hắc hắc! Đây là ta thần kỹ, gọi là: Thiên Niên Sát! Đã rất lâu không sử dụng, rất mạnh một chiêu!"

Tây Môn Hạo nói lời bịa đặt bản sự đã đạt đến Thần cấp, lừa gạt một cái tiểu nương bì, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Há, nếu công tử nghĩ luyện thần kỹ, không bằng đi bên ngoài. Đúng, tiên tử sắp trở về rồi."

Tiểu Lục mà cũng không có hoài nghi Tây Môn Hạo, chẳng qua là cảm thấy chiêu thức kia có chút kỳ quái thôi.

"Ồ? Vậy ngươi biết tiên tử đi làm cái gì sao?"

Tây Môn Hạo nâng chung trà lên, giây biến thân sĩ.

Tiểu Lục mà một hồi hốt hoảng, luôn luôn cảm giác Tây Môn Hạo này người có chút không chân thực.

"Tiên tử đi cho ngươi tìm ban thưởng đi, bất quá cần thời gian, cho nên mới chậm trễ mấy ngày . Còn là cái gì, ha ha, đánh giá Kế công tử nhất định sẽ hài lòng."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Hoa tiên tử đi ảo mộng cung, còn chậm trễ mấy ngày, chẳng lẽ là cái gì tình báo quan trọng?

Có chút tình báo, có thể là có tiền không mua được.

Một bình trà không uống xong, cửa sân bỗng nhiên mở ra, Hoa tiên tử mấy cái lấp lánh liền đến trong lầu các, đi lên đầu tiên là thi lễ:

"Tây Môn công tử, hiện tại tiểu nữ tử chính thức cho ngươi nói lời cảm tạ, đa tạ công tử giải quyết ta nhiều năm bệnh dữ!"

"Ha ha ha! Tiên tử không cần đa lễ, đây chỉ là một lần giao dịch, chúng ta thích hợp cần thiết thôi! Huống chi, giống tiên tử dạng này tuyệt đại giai nhân, tại hạ không không đành lòng nhìn ngươi thống khổ. Bởi vì cái gọi là: Thương tại ngươi thân, đau nhức tại tâm ta. . ."

"Tây Môn công tử, đây là phá lệ ban thưởng."

Hoa tiên tử dùng tốc độ như tia chớp lấy ra một quyển sách, không phải Kim sách, mà là bình thường sổ.

Tây Môn Hạo vừa trêu chọc hăng say mà liền bị đánh gãy, trong lòng có chút hậm hực.

Bất quá hắn càng muốn nhìn hơn xem Hoa tiên tử phá lệ ban thưởng là cái gì, đưa tay nhận lấy sổ.

Bất quá, tại bắt lấy sổ một sát na, hắn lại nhịn không được dùng ngón tay đụng một cái Hoa tiên tử ngón tay.

Cảm giác kia. . . Nói như thế nào đây, không cách nào hình dung, liền là một cái thoải mái chữ đến!

Đối phương lâu dài đánh đàn, ngón tay đã sớm luyện thành linh hoạt vô cùng, mềm mại không xương, đơn giản tuyệt không thể tả.

Hoa tiên tử thân thể mềm mại run lên, nhanh như tia chớp thu tay lại, thầm nghĩ:

"Quả nhiên cùng tiểu Lục mà nói một dạng, không biết xấu hổ!"

Nàng là tiểu Lục mà bản tôn, tiểu Lục mà đã sớm âm thầm truyền âm nắm chuyện lúc trước nói cho nàng, cho nên nàng có một chút chuẩn bị tâm lý.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, lơ đãng đem cái kia chạm qua Hoa tiên tử ngón tay tại mũi hâm mộ lau một thoáng, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, khiến cho hắn có chút tâm viên ý mã.

"Khụ khụ, công tử không nhìn đó là cái gì sao?"

Hoa tiên tử quả thực chịu không được Tây Môn Hạo dáng vẻ, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Lúc trước tại tu luyện thất, cô nam quả nữ, lẫn nhau cởi trần Nguyên Thần, nếu như đối phương thật có cái gì làm loạn cử động, vậy mình khóc đều không chỗ để khóc.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Hoa tiên tử, hắn phát hiện cô nàng này trên mặt một mực treo vẻ vui thích.

Không phải loại kia chứa, mà là phát ra từ nội tâm, xem ra Nguyên Thần chữa trị, nhường tâm tình của nàng cũng chữa trị.

"A? Tiên tử đây là muốn để cho ta chọn lựa phía trên bảo vật sao?"

Tây Môn Hạo xem trong tay sổ, trên đó viết mỗi loại bảo vật tên, công dụng, cùng với mỗi loại bảo vật số lượng.

"Hừ! Không kiến thức!"

Tiểu Lục mà có Hoa tiên tử tăng thêm lòng dũng cảm, lại bắt đầu nói móc Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Tây Môn công tử, ta cũng không có nói, là Lục nhi nói."

Hoa tiên tử ngồi ở Tây Môn Hạo mặt bên, rót cho mình một chén trà, nắm chính mình chọn ra ngoài.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, này Hoa tiên tử càng ngày càng da, xem ra phen này cho đối phương chữa thương, nắm quan hệ của song phương kéo gần thêm không ít.

"Cái kia đây rốt cuộc là cái gì? Bảo vật danh sách. . . Mịa nó! Chẳng lẽ đây là. . ."

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thật chặt bắt lấy sổ, khiếp sợ nhìn xem Hoa tiên tử.

"Ha ha, không sai, Đúng vậy! Ba ngày sau, Phiền Thần thành lớn nhất phòng đấu giá bắt đầu trăm năm đến nay lớn nhất đấu giá, đến lúc đó sẽ có tham gia tuyển chọn, còn có các người của đại gia tộc có mặt  có thể nói là một trận to lớn thịnh yến! Mà phía trên này, chính là lần đấu giá này toàn bộ bảo vật! Có nó, ngươi là có thể thật tốt chọn lựa một thoáng, tránh cho lãng phí tài chính."

Hoa tiên tử phá lệ thù lao, chính là buổi đấu giá này bảo vật tài liệu cặn kẽ!

Có những tài liệu này, là có thể chuyên môn chọn lựa chính mình cần nhất ra tay, dù sao đấu giá là từng kiện từng kiện đến, ai cũng không biết người tiếp theo bán là cái gì.

Đánh so sánh:

Ngươi có hai mươi khối Thần thạch, coi trọng một khối giá trị mười Thần thạch vàng thỏi, liền vỗ xuống.

Có thể là đằng sau là ngươi càng cần hơn kim cương, nhưng lại cần hai mươi khối Thần thạch, nhưng ngươi Thần thạch đã không đủ, chỉ có thể lo lắng suông nhìn xem người khác đập đi.

Thế nhưng, nếu mà có được tài liệu này, nhìn kỹ chính mình cần nhất bảo vật, đến lúc đó ra tay ổn chuẩn tàn nhẫn. Không chỉ sẽ không lãng phí Thần thạch, còn có thể thu được thích hợp nhất chính mình bảo vật.

"Cái này. . . Thứ này các ngươi cũng có thể làm đến?"

Tây Môn Hạo một bên lật lên sổ, vừa nói.

Phía trên từng kiện từng kiện bảo vật ghi chép đơn giản lại rõ ràng, lít nha lít nhít, không biết có nhiều ít đồ tốt!.