Chương 1450: Ba cái lớn cực phẩm!

Chương 1450: Ba cái lớn cực phẩm!

"Ta là không lấy được, là ta đại ca bỏ ra cái giá rất lớn, đi phòng đấu giá làm tới bên trong tư liệu. Tây Môn công tử, chính ngươi nhìn một chút là được rồi, tuyệt đối không nên nói cho gia tộc khác người, bằng không thì sẽ liên lụy rất nhiều người."

Hoa tiên tử nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo, loại tin tình báo này có thể là không mở ra cho người ngoài, chỉ có số ít người biết.

Nếu như nếu là tiết lộ ra ngoài, đừng nói nàng cùng đại ca hắn, liền là phòng đấu giá bên kia quản sự cũng chịu không nổi!

"Ha ha, tiên tử nếu hiểu rõ tình huống của ta, cũng biết ta cũng không có cái gì giao hảo gia tộc."

Tây Môn Hạo cười đem sổ thu vào, chuẩn bị đi trở về cùng Cơ Vô Bệnh thật tốt nghiên cứu một chút.

"Đúng rồi, Tây Môn công tử đối lần hội đấu giá này chuẩn bị thế nào? Thần thạch nhiều hay không? Không nhiều lời tiểu nữ tử có khả năng tài trợ ngươi một chút. Nhiều không có, một lượng ức vẫn phải có."

Hoa tiên tử luôn luôn cảm giác mình đền bù tổn thất không đủ, dù sao Tây Môn Hạo chẳng khác gì là cứu mình một mạng, nếu như lại mang xuống, nguyên thần của nàng sẽ sụp đổ.

"Ha ha ha! Một lượng ức coi như xong! Ta rời đi cũng ba bốn ngày, muốn trở về cùng ta người hội hợp, bằng không thì bọn hắn sẽ lo lắng."

Tây Môn Hạo đứng người lên, muốn cáo từ rời đi.

"Leng keng!"

Hoa tiên tử chén trà trong tay bỗng nhiên rơi tại trên mặt bàn, biểu lộ thập phần cổ quái.

"Ừm? Làm sao? Ta người xảy ra chuyện rồi?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, đối phương biểu lộ quá mất tự nhiên.

"Không không không! Không có xảy ra việc gì, rất tốt, rất tốt a. . ."

Hoa tiên tử này rõ ràng liền là lời nói bên trong có lời, nhường Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ.

Lấy ra thông tin lệnh bài, đối bên trong nói ra:

"Tiểu Cơ, Tiểu Cơ, nghe được xin trả lời."

Một lát.

"Lão đại! Lão đại ngươi tỉnh rồi? Lão đại mau trở lại đi! Không biết xấu hổ! Quá mẹ nó không biết xấu hổ! Ta gánh không nổi người kia!"

Cơ Vô Bệnh thanh âm ủy khuất vừa lo lắng, có loại sụp đổ tư thế.

"Móa! Xảy ra chuyện gì?"

Tây Môn Hạo tức giận, hắn sợ nhất chính mình người nhận biết.

"Ta. . . Ai! Lão đại a! Thuộc hạ vốn cho rằng ngươi là nhất không biết xấu hổ. . ."

Phốc

Hoa tiên tử hết sức không có hình tượng phun ra một miệng trà, vội vàng dùng tay áo ngăn trở, tránh cho xấu hổ.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái:

"Nói điểm chính!"

"Lão đại ai! Không quản được a! Bì Bì Long, Ma Lân, còn có ngươi cái kia bảo bối con gái nuôi, ỷ lại người ta ảo mộng cung! Ăn uống chùa trắng chơi đã bốn ngày! Ném người chết, hiện tại chúng ta ra cửa đều phải cản trở mặt."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí rất bất đắc dĩ, bất quá còn mang theo một cỗ hâm mộ đố kỵ.

Kỳ thật nếu không phải hắn có chuyện trọng yếu muốn làm, cũng muốn mặt dày mày dạn ỷ lại ảo mộng cung ăn uống chùa trắng chơi.

Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt tràn đầy gân xanh, nhịn không được nhìn về phía Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử mím môi nhẹ gật đầu, nhún vai.

Ba cái kia cực phẩm, nàng sống nhiều năm như vậy lần thứ nhất thấy, làm đại ca của mình cũng là một trận nhức cả trứng.

Nhưng khi đó đã nói cho người ta miễn phí, mà lại Tây Môn Hạo vì cứu chữa chính mình ngất vài ngày, cho nên cũng không tiện nói cái gì.

May nhờ người khác muốn chút mặt đều rời đi, chỉ có hai cái ăn hàng cùng với một cái sắc quỷ, từ ngày đó về sau liền không hề rời đi!

Ma Lân cùng Hỏa Lân, hai cái Kỳ Lân phảng phất hai cái Thao Thiết, tại ảo mộng cung ngày ngày ăn uống thả cửa, còn miễn phí nghe hát xem múa.

Địa Long đáng hận nhất, Tây Môn Hạo không nữa, lão đại cũng đi theo sóng, cho nên cái tên này nắm ảo mộng cung giai lệ lần lượt 'Ân cần thăm hỏi' một cái lượt, không chỉ không cho Thần thạch, liền mẹ nó tiền boa cũng không cho.

Như thế rất tốt, những cái kia giai lệ cùng với ảo mộng cung nhân viên phục vụ một truyền mười, mười truyền trăm.

Bên trong truyền đến bên ngoài, bên ngoài truyền đến Phiền Thần thành.

Ngắn ngủi bốn ngày thời gian, này ba cái hàng xem như tại Phiền Thần thành một vùng nổi danh, đến mức một chút khách nhân đi thời điểm, xem trước một chút này ba cái không biết xấu hổ.

Tây Môn Hạo trán từng đợt nở, huyệt thái dương phát trống, khôi phục Nguyên Thần nguy hiểm thật không tiếp tục ngất đi.

"Mã Lạp Qua Bích! Hạo gia một ngày không nhìn, bọn hắn liền phản thiên! Hoa tiên tử, có thời gian trò chuyện tiếp, ta đi xem một chút."

Hắn thật sự là ngồi không yên, lại làm như vậy xuống, đoán chừng Hoa Vạn Thiên không nói lời nào, hắn phía trên ông chủ cũng phải mặc kệ.

"Công tử đi thong thả, công tử không đưa, tiểu Lục mà đưa tiễn Tây Môn công tử."

Hoa tiên tử đứng dậy đưa tiễn, có chút cười trên nỗi đau của người khác phất phất tay.

Kỳ thật, này một nhóm người mặc dù không biết xấu hổ, nhưng vẫn là rất vui.

Tây Môn Hạo bị tiểu Lục mà đưa ra ngũ sắc hương uyển, liền tế ra máy phi hành, thẳng đến ảo mộng cung.

. . .

"Đại hung tỷ! Đại hung tỷ! Lại đến mấy ấm. . . Ách! Rượu. . . Rượu ngon!"

Hỏa Lân một mình trông coi một cái bàn thấp, bên cạnh chạy đến mười cái không bầu rượu, cái bàn mâm đựng trái cây đã sớm đổi thành mỹ vị món ngon, bất quá đều là canh thừa đồ ăn thừa.

"Ách! Lại đến cả bàn món ăn, muốn hết ăn mặn!"

Ma Lân cũng trông coi một cái bàn, mỗi cái đĩa đều sạch sẽ.

Hai người ăn cái bụng tròn vo, thân thể thần lực ba động có chút cuồng bạo, mấy ngày nay Hồ ăn biển nhét, nhường hai cái ăn hàng tu vi tiêu một đoạn dài.

Đại hung nữ trêu chọc màn tiến đến, cái kia nụ cười ngọt ngào sớm đã không thấy tăm hơi, mấy ngày nay nàng liền cùng chết thân nhân khó chịu giống nhau.

"Tiểu cô nãi nãi, không thể uống nữa, vị này ta gia, không thể lại ăn, các ngươi tiêu hóa một chút một thoáng thần lực được không?"

"Hô ha ha ha! Không có việc gì! Lên thịt rượu lão tử tới ăn! Đại hung tỷ, đổi lại hai cái!"

Theo một hồi cười to, Địa Long ôm hai cái giai lệ đi đến.

Bất quá Địa Long lúc này gầy đi trông thấy, bước chân cũng lơ mơ, nhưng tâm tình không tệ.

Bên người hai cái tiểu tỷ tỷ thì là khuôn mặt ửng đỏ, trong con ngươi giàn giụa lấy xuân - nước, rõ ràng đạt được rất lớn thỏa mãn.

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, vì cho mình đầy đủ thời gian, mấy ngày nay đi ba ba ba, đều là mở ra gấp ba trận bàn.

"Ai yêu! Vị đại gia này a! Ngài mấy ngày nay đều tìm hơn tám mươi cái! Nghỉ ngơi một chút đi!"

Đại hung nữ nhanh khóc, ông chủ đã sớm né, để cho nàng hầu hạ mấy cái này cực phẩm, đơn giản hoài nghi nhân sinh.

"Bì Bì Long, nghỉ ngơi một chút đi, cẩn thận thận."

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, rất khinh bỉ Địa Long một thoáng.

"Bì Bì Long, đến, uống rượu."

Hỏa Lân mắt say lờ đờ mông lung, đối Địa Long vẫy vẫy tay.

Địa Long một cái giật mình, dùng sức lắc đầu:

"Không không không! Không dám, ngươi đang quay ta!"

Hỏa Lân cái này bạo lực nữ, uống say yêu đập người, đã đập Địa Long nhiều lần.

"Đại hung tỷ! Nhanh đi a! Lại đến hai cái khác biệt. . . Loại. . . Tộc. . . Ngao ô!"

Địa Long nói còn chưa dứt lời, liền dọa đến một tiếng quái khiếu, bỏ qua hai cái giai lệ, trốn đến Ma Lân sau lưng.

Ma Lân ngẩng đầu nhìn lại, vội vàng đứng dậy, nhưng rất nhanh lại ngồi xuống, cái bụng chống đỡ ít nhất cũng có bảy, tám tháng.

"Chủ. . . Chủ nhân."

"Hắc hắc! Phụ thân, đến, không tiêu tiền rượu uống ngon thật."

Hỏa Lân ngây ngô đối cổng Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, càng là đứng không dậy nổi.

"Ai yêu! Đại gia ngài rốt cuộc đã đến! Nhanh lên nắm này ba cái tổ tông mang đi đi! Tiếp tục như vậy nữa, lão bản của chúng ta không chỉ năm nay không có chia hoa hồng, còn muốn cấp lại tiền!"

Đại hung nữ bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, hai bé thỏ trắng đem đối phương cánh tay đều kẹp lấy, một thanh nước mũi một thanh nước mắt..