Chương 1451: Thu ba cái yêu nghiệt!

Chương 1451: Thu ba cái yêu nghiệt!

Tây Môn Hạo nhướng mày, nắm cánh tay theo đại hung nữ đại hung ở giữa rút ra.

"Đều lui ra đi, chúng ta một hồi liền đi. Còn có. . ."

Nói đến đây, phất tay lấy ra một cái không gian túi.

Đại hung nữ con ngươi sáng lên, thầm nghĩ: Chẳng lẽ đối phương ngượng ngùng rồi? Phải trả trương mục? Tiền vốn cũng được a!

"Tiền boa của ngươi, mấy ngày nay khổ cực. Còn có, thay ta cám ơn ngươi nhà Hoa lão bản, mấy ngày nay khiến cho hắn phá phí."

Tây Môn Hạo nói xong, đem không gian túi nhét vào đại hung nữ đại hung ở giữa.

A

Đại hung nữ cầm lấy không gian túi, có chút mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Không muốn tiền boa?"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay liền muốn đi lấy không gian túi.

Muốn

Đại hung nữ trong nháy mắt đem không gian túi thu vào, sau đó gọi hai cái giai lệ liền rời đi phòng.

Này một ít phí, coi như chính mình mấy ngày nay tổn thất tinh thần phí.

"Ăn xong?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Ma Lân, xem đối phương hoảng sợ.

"Ăn. . . Ăn xong."

Ma Lân có chút sợ hãi nhẹ gật đầu.

"Chơi thích hơn?"

Tây Môn Hạo lại cười híp mắt nhìn về phía Địa Long.

Địa Long lớn trên đầu trọc xuất hiện một tầng mồ hôi rịn, ngượng ngập chê cười nói:

"Tốt, đều hư. . . Hư."

"Xú nha đầu! Uống xong chưa?"

Tây Môn Hạo lần nữa cười híp mắt nhìn về phía Hỏa Lân.

"Hắc hắc! Còn. . . Tạm được, cần tiêu hóa một thoáng."

Hỏa Lân cười đùa tí tửng, uống toàn thân mùi rượu.

Bành

Tây Môn Hạo đem Thời Gian tháp ném trên mặt đất, chỉ ba người quát lớn:

"Ngươi! Đi vào tiêu hóa ăn mà! Ngươi! Tiến vào tỉnh rượu! Ngươi! Tiến vào nuôi tinh thần! Tuyển chọn trước đó, đừng nghĩ ra được! Tê dại! Hạo gia mệt gần chết giúp người chữa thương, các ngươi tại đây bên trong tiêu dao khoái hoạt! Còn không biết xấu hổ như vậy ăn uống chùa trắng chơi nhiều như vậy Thiên! Mất mặt không? Tất cả đều đi vào bế quan hối lỗi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Vù

Ma Lân cái thứ nhất chui vào, vừa vặn tiêu hóa một thoáng.

"Lão đại lão đại, ta. . ."

"Lăn đi vào!"

Ai

Địa Long trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Phụ thân, lão ba! Thân ba ba! Ta không đi vào được không?"

Hỏa Lân tội nghiệp nhìn xem Tây Môn Hạo, mắt to đều ngậm lấy nước mắt.

"Ngươi! Nha đầu chết tiệt kia! Liền không sợ no bạo thần thể sao?"

Tây Môn Hạo đi tới Hỏa Lân trước mặt, đem đối phương nhấc lên, sau đó vứt xuống Thời Gian tháp bên cạnh.

"Đi vào! Bằng không thì đập nát ngươi cái mông!"

"Ta. . . Được a."

Hỏa Lân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn tiến vào Thời Gian tháp.

Tây Môn Hạo, cuối cùng thu này ba cái yêu nghiệt.

Đưa tay nâng lên Thời Gian tháp, sau đó quay đầu đối cửa trống rỗng cười nói:

"Hoa lão bản, ba cái yêu nghiệt đã bị tại hạ thu."

Đúng vậy, hắn tiến đến liền bắt đầu trang, trang cho Hoa Vạn Thiên xem.

Bởi vì tại chính mình tiến vào ảo mộng cung thời điểm, hắn liền phát hiện có một đạo Nguyên Thần tại nhìn mình chằm chằm.

Dù sao mình bên người ba cái yêu nghiệt mấy ngày nay nhường Hoa Vạn Thiên xuất huyết nhiều, không làm dáng một chút dĩ nhiên không tốt.

Đến tại cái gì ăn uống chùa trắng chơi, hắn dĩ nhiên sinh khí, hắn sinh khí không có chính mình phần! Tiện nghi lớn như vậy, vậy mà chính mình không có chiếm được! Có chút trong lòng không công bằng.

Quả nhiên, cổng bỗng nhiên xuất hiện một cái mang theo hoa tươi phong tao nam tử, chính là Hoa Vạn Thiên.

"Chà chà! Tây Môn Hạo, tốc độ tu luyện không ai bằng! Tô Đế thành thành chủ thân thích, kim bài dong binh đoàn đoàn trưởng, đã từng oanh động Tô Đế, Thanh Liên hai thành. Lại không nghĩ rằng, còn có như vậy một kiện không gian bảo vật."

Hoa Vạn Thiên dùng một cái quạt xếp trêu chọc màn đi đến, nắm Tây Môn Hạo lai lịch nói đến rõ rõ ràng ràng.

"Ha ha, Hoa lão bản, biết ngươi làm tình báo có một tay, cũng không cần lại đào tại hạ nội tình, nhà ngươi muội muội đã lột một lần."

Tây Môn Hạo đem Cửu Tầng Thời Gian Tháp nhét vào trong ngực, sau đó cũng lấy ra một cái quạt xếp, liền xem ai phong tao.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử, lần nữa, tại hạ đa tạ công tử vì nhà ta tiểu muội chữa thương."

Hoa Vạn Thiên bỗng nhiên chắp tay thi lễ.

"Ha ha, Hoa lão bản, nên nói lời cảm tạ chính là ta, mấy cái kia ngang bướng tiểu gia hỏa làm ngươi nhọc lòng rồi."

Tây Môn Hạo chắp tay đáp lễ.

"Ha ha ha! Không ngại! Không có nhiều Thần thạch."

Hoa Vạn Thiên rất hào phóng vung tay lên.

Xác thực, không có bao nhiêu Thần thạch, mấy ngàn vạn Thần thạch đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Thế nhưng ảnh hưởng không tốt, lại nơi này xuống, đoán chừng người ở phía trên nên nói.

"Nếu dạng này, vậy tại hạ sẽ không quấy rầy."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ.

"Tây Môn công tử đi thong thả, có rảnh thường tới chơi."

Hoa Vạn Thiên đáp lễ.

"Cáo từ!"

Tây Môn Hạo lần nữa liền ôm quyền, sau đó rời đi bao sương.

Hoa Vạn Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng rời đi, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, dùng cây quạt vừa đi vừa về chà xát cái cằm.

"Tây Môn Hạo. . . Thần Vực tân tấn thiên tài, nhân tộc cao tầng trọng điểm quan tâm đối tượng. . . Có chút ý tứ, có chút ý tứ a. . ."

. . .

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi không sao chứ? Để cho ta nhìn một chút!"

Có khách sạn, Tây Môn Hạo vừa mới bước vào tứ tứ tứ hào phòng, Băng Tuyết cái thứ nhất liền vọt lên, nắm lấy Tây Môn Hạo trái xem phải xem.

Tây Môn Hạo đem Băng Tuyết ôm vào trong lòng, dùng mút thỏa thích trên người đối phương một tia mùi thơm.

"Một hồi ngươi liền biết ta cũng không có việc gì."

Băng Tuyết khuôn mặt đỏ lên, đem Tây Môn Hạo đẩy ra.

"Không có chính hình."

"Lão đại! Trước đừng sóng, mau đem ba cái kia yêu nghiệt thu đi rồi!"

Cơ Vô Bệnh theo trong một gian phòng vọt ra.

"Đi! Đều tại trong tháp vách tường đâu, mấy tên này, da mặt càng ngày càng dày! Nhất là Địa Long, xòe ở không khống chế một chút, sớm muộn chết tại nữ nhân trên người."

Tây Môn Hạo đem Thời Gian tháp nhét vào trên mặt bàn, sau đó đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, nửa nằm ở bên trên.

"Nói một chút đi, mấy ngày nay có hay không làm chính sự."

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Thời Gian tháp, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nói chuyện, không có Tây Môn Hạo, Địa Long hắn còn có thể quản một chút, thế nhưng Ma Lân cùng Hỏa Lân hắn hàng không ở.

Không chỉ có là hắn, hai cái này Kỳ Lân, liền là Băng Tuyết cũng không quản được.

"Lão đại, thật đúng là đừng nói! Này đô thành liền là đô thành! Mấy ngày nay, ta cùng Thập Nhất tẩu, còn có Kiêu cùng Kim Đĩnh, chúng ta bốn người quét một thoáng hàng, mua một nhóm ngũ phẩm thần đan cùng với lục phẩm thần đan. Thất phẩm thần đan số lượng quá ít, cho nên mua sắm không nhiều."

"Còn có  dựa theo kế hoạch, dong binh đoàn người tại mấy năm về sau tu vi sẽ đột phá Chân Thần kỳ, tới thời điểm đều đã nắm riêng phần mình vũ khí loại hình cùng thuộc tính đăng ký trong danh sách, rèn đúc Chân Thần khí tài liệu cũng đã mua đủ."

"Lão đại, ngũ phẩm thần đan dự trữ dựa theo hiện tại nhân viên số lượng, chỉ nhiều không ít, nhưng lục phẩm thần đan còn kém rất nhiều, trên thị trường rất ít, đi ra một nhóm cũng sẽ bị trong nháy mắt tranh mua, cho nên chỉ có thể nhìn ba ngày sau đấu giá hội."

"Còn có thất phẩm thần đan, mặc dù chúng ta hiện tại còn không cần đến, nhưng cũng phải dự trữ một chút. Còn có một số trận pháp tài liệu, nhất là rèn đúc tứ phẩm gia tốc pháp trận tài liệu, không biết lần hội đấu giá này có hay không."

Cơ Vô Bệnh mấy ngày nay có thể là một chút cũng không có nhàn rỗi, cơ hồ đem khu buôn bán khu vực trung tâm chuyển toàn bộ.

Có thể là này trăm năm một lần cỡ lớn giao dịch hội tới có tiền quá nhiều người, quả thực là sói nhiều thịt ít!.