Chương 1452: Đấu giá hội bắt đầu!

Chương 1452: Đấu giá hội bắt đầu!

"Bỏ ra nhiều ít Thần thạch rồi?"

Tây Môn Hạo gõ cái bàn hỏi.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ, có chút thịt đau nói:

"Này đặc biệt đô thành giá hàng thật cao, mấy ngày nay bỏ ra không đến mười ức Thần thạch. Nhất là thất phẩm thần đan, bị xào đến mười lăm vạn Thần thạch một khỏa! Còn có tiền mà không mua được! Còn có lục phẩm thần đan cũng cao tới năm vạn, so phía dưới thành thị quý một chút, nhưng phẩm tướng đều rất không tệ."

"Mẹ nó! Mua chút thần đan cùng tài liệu, liền xài nhiều như vậy? Thật sự là nuôi không nổi a!"

Tây Môn Hạo cũng là một hồi thịt đau, này ngàn người dong binh đoàn  đẳng cấp thấp điểm còn có khả năng, thế nhưng theo đẳng cấp càng cao, tiêu hao Thần thạch đánh lấy bổ nhào hướng lên đảo!

"Lão đại, đây chỉ là mới bắt đầu, theo về sau dong binh đoàn đột phá Thiên Thần kỳ càng ngày càng nhiều, cần thiết lục phẩm thần đan cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Mà còn chờ ngươi trở thành thành chủ, giai đoạn trước cũng cần một chút thần đan tới lôi kéo lòng người. Giống phủ thành chủ cao cấp quan viên, cầm trong tay tướng lĩnh, cơ hồ đều là Thiên thần, thậm chí còn có chủ thần, cho nên. . ."

Cơ Vô Bệnh lời nhường Tây Môn Hạo lòng đang rỉ máu, những quan viên này cùng tướng lĩnh, vẻn vẹn dùng vô lực chấn nhiếp là không đủ, còn cần cho điểm chỗ tốt.

Mà thần đan, thì là hữu hiệu nhất đồ vật.

Nhất là hắn muốn không chỉ là thủ thành Thần quân, hắn cần đối mình tuyệt đối trung thành quân đội! Cho nên hắn cần nhiều tư nguyên hơn tới bồi dưỡng, tới lôi kéo lòng người!

"Mụ bán phê! Hạo gia làm sao cảm giác bảy tỷ Thần thạch không đủ xài?"

Cơ Vô Bệnh lắc lắc quạt lông, trong lòng tốc độ cao tính toán.

"Lão đại, giai đoạn trước thích hợp cũng gần như, nhưng chúng ta dù sao cùng mặt khác thành chủ khác biệt, chúng ta cần thế lực của mình. Mà chúng ta duy nhất có khả năng xây dựng thêm thế lực đòn sát thủ, chính là thời gian gia tốc pháp trận."

"Cho nên, về sau cần gia tốc pháp trận biết rất nhiều, thời gian gia tốc bội số cũng phải đề cao. Lần hội đấu giá này, hi vọng đừng để ta thất vọng đi, hi vọng có khả năng mua được rất nhiều hơn nhanh pháp trận tài liệu."

"Lão đại, chúng ta kế hoạch có chút vượt mức quy định, mà lại không giống những đại gia tộc kia một dạng có rất dày nội tình, cho nên chúng ta mong muốn thành sự, nhất định phải đi đường tắt, cho nên thời gian pháp trận ắt không thể thiếu!"

Tây Môn Hạo đồng dạng sờ lên cằm suy tư, tình huống của hắn hắn so với ai khác đều hiểu.

Mục tiêu của mình là Thần Quốc, mà mình bây giờ còn đang vì một cái thành chủ nho nhỏ tại phấn đấu.

Trở thành thành chủ còn chưa đủ, còn cần chính mình tư quân, chính mình trung thành nhất thế lực!

Muốn trở thành một cái Thần Quốc hoàng đế tuyệt đối không dễ dàng như vậy, nếu như dễ dàng, Phiền Thần quốc nhiều như vậy bộ tộc mạnh mẽ cùng gia tộc, đoán chừng đã sớm tạo phản.

Cho nên hắn muốn tốc độ cao quật khởi, thành lập thế lực, nhất định phải so người khác nhiều trả giá gấp trăm ngàn lần!

"Dạng này, trước làm thành chủ chuyện sau đó tính toán, thần đan cùng luyện chế pháp trận tài liệu tuyệt không thể ít! Có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu. Còn có, Nguyên Thần đan dược có hay không gặp được?"

Tây Môn Hạo cảm giác mình về sau Nguyên Thần đan dược hội càng dùng càng nhiều, muốn sớm dự trữ một chút, dù sao Nguyên Thần đan dược tuôn ra vô cùng ít.

"Không có! Tại bình thường cửa hàng căn bản không nhìn thấy Nguyên Thần đan dược, đoán chừng đều trên đấu giá hội."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu.

"Hắc hắc! Cái kia Hạo gia liền cho ngươi một cái tốt, cái này nhất định có thể trợ giúp ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia bản ghi chép bảo vật sổ, đặt ở trên mặt bàn.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận sổ xem xét, tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

"Ta giời ạ! Phòng đấu giá bảo vật tư liệu? Ở đâu ra?"

"Ha ha ha! Đương nhiên là Hạo gia dùng cố gắng của mình đổi lấy! Đây là Hoa tiên tử cho thù lao một trong! Dạng này, ngươi cẩn thận xem xét, nắm thứ cần thiết lựa đi ra. Nhất là lục phẩm trở lên thần đan cùng Nguyên Thần đan dược, toàn bộ lựa đi ra."

"Yên tâm đi lão đại, ba ngày thời gian, đủ! Lão đại ngươi trước bề bộn, ta đi nghiên cứu."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy sổ tiến vào thư phòng, bên trong gia tốc có thể là gấp ba.

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh rời đi, sau đó lại liếc mắt nhìn lần nằm, Kim Đĩnh cùng Kiêu đoán chừng đang bế quan.

Đứng dậy đem Băng Tuyết bế lên, thẳng đến phòng ngủ chính mà đi:

"Hắc hắc! Tiểu Băng khối, chúng ta thử xem nơi này giường bền chắc không!"

"Đức hạnh!"

"Ha ha ha. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo đô thành đệ nhất pháo, tại có khách sạn xa hoa nhất trong phòng khách vang dội.

. . .

Ba ngày sau, Phiền Thần thành lớn nhất phòng đấu giá: Thịnh thế phòng đấu giá, tại khoảng cách ảo mộng cung không xa tổng bộ bắt đầu trăm năm một lần thịnh buổi đấu giá lớn!

Mấy vạn người tại một ngày này tràn vào thịnh thế phòng đấu giá, cơ hồ tất cả đều là năm năm sau tuyển chọn từng cái thế lực cường giả.

Tiến vào lần hội đấu giá này không chỉ muốn có được mười ức Thần thạch vốn liếng, tùy tùng nhiều nhất chỉ có thể mang vào hai cái.

Cho nên này mấy vạn người bên trong, chân chính muốn mua đồ bất quá hơn một vạn người, còn lại đều là tùy tùng.

Nếu như không phải muốn mười ức Thần thạch mới có thể tiến nhập đấu giá hội, trời mới biết sẽ có nhiều ít đục nước béo cò người.

Thịnh thế phòng đấu giá chiếm diện tích cực lớn, so ảo mộng cung còn muốn lớn!

Phòng đấu giá lối vào có mười cái, phân biệt có một tên người mặc thịnh thế phòng đấu giá công tác chế phục nhân viên công tác nắm tay, lần lượt kiểm tra mỗi một cái đi vào người mười ức giữ gốc tài sản, cùng với phân phát ra trận lệnh bài.

Mấy vạn người tràng diện, thấp nhất cũng là Thiên thần, cao nhất là Chủ Thần, thậm chí còn có một số Thần Vương, dạng này chưa từng có tràng diện, trăm năm khó gặp!

"Ngươi tốt, xin lấy ra ngài giữ gốc tài sản."

Một tên nhân viên công tác đưa tay ngăn lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lấy ra một cái chuyên môn trang thần thạch cấp cao không gian túi, bên trong là mười ức giữ gốc tài sản, sau đó mở ra nhường hộ vệ nhìn thoáng qua.

Nhân viên công tác Nguyên Thần quét qua liền điểm cái đại khái, sau đó lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng, mặt trên còn có một cái số hiệu: Bốn năm bảy tám.

"Bạn thân, có thể chọn hào không?"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, một cái không gian túi nhét vào hộ vệ kia trong tay áo.

Cái kia nhân viên công tác mỉm cười, không có chút nào ngoài ý muốn, rất tự nhiên nhẹ gật đầu:

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng có hay không ngươi chọn trúng cũng không biết."

"Tứ tứ tứ! Vận may của ta số hiệu."

Tây Môn Hạo xem như quyết định này tứ tứ tứ số.

"Tứ tứ tứ? Ba vị hào, ngươi chắc chắn chứ?"

Nhân viên công tác rõ ràng không rõ vì cái gì có người biết xài tiền mua này loại số hiệu, có người gặp dạng này số hiệu, thậm chí biết xài tiền thay đổi.

"Dĩ nhiên xác định! Cái này số hiệu đối với ta mà nói là may mắn số hiệu.

"Được a, ta hỏi một chút."

Cái kia nhân viên công tác rõ ràng không có quản cái số này đoạn, đối sát vách cửa vào một tên nhân viên công tác truyền âm nói:

"Lục tử! Tứ tứ tứ hào còn nữa không?"

Gọi là lão Lục nhân viên công tác nắm một mặt lệnh bài cho một tên vào sân người, sau đó cổ tay rung lên, lấy ra một tên lệnh bài.

"Cái nào thiếu thông minh hoa thần thạch tuyển làm sao ủ rũ số hiệu."

Truyền âm lấy, đem lệnh bài ném cho Tây Môn Hạo trước mặt nhân viên công tác.

Cái kia nhân viên công tác lười nhác đáp lời, đem lệnh bài đưa cho Tây Môn Hạo.

"Tứ tứ tứ, vào sân đi, dò số chỗ ngồi là được."

"Đa tạ, đây là phu nhân của ta cùng cấp dưới."

Tây Môn Hạo chỉ Băng Tuyết cùng Cơ Vô Bệnh nói ra, những người khác đã toàn bộ tiến vào Thời Gian tháp.

Hộ vệ kia lại lấy ra hai cái lệnh bài màu bạc, phân biệt đưa cho Băng Tuyết cùng Cơ Vô Bệnh.

"Người tiếp theo!"

. . ..