Chương 1453: Trăm năm rầm rộ!

Chương 1453: Trăm năm rầm rộ!

"Hoắc! Đủ lớn a!"

Tây Môn Hạo vừa tiến vào bên trong phòng đấu giá bộ liền kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy một cái to lớn đại sảnh hình tròn, bố trí từng cái ghế dài, mỗi cái ghế dài đều dán vào số hiệu, bên trong trưng bày một cái bàn thấp, cùng với ba cái bồ đoàn.

Quy củ như thế, nhiều nhất một cái người chỉ có thể mang hai cái tùy tùng, cho nên chỉ bày ra ba cái.

Cái kia lít nha lít nhít hàng ghế dài làm thành một vòng, theo cao đến đến thấp, một mực ở giữa mới là một cái to lớn hình tròn đài cao.

Dựa theo số hiệu, Tây Môn Hạo ba người rất mau tìm đến số hiệu tứ tứ tứ hàng ghế dài, sau đó ngồi xuống.

Ghế dài không có đỉnh chóp, chỉ cản trở tả hữu cùng đằng sau, đằng trước thì là rộng mở, ngược lại đằng sau người phía trước không nhìn thấy đằng sau.

"Xem ra nơi này không có miễn phí rượu, tới đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, ba bầu rượu, ba một ly rượu, mấy bàn bánh ngọt cùng trái cây xuất hiện trên bàn.

Nơi này tới thấp nhất cũng là Thiên thần, người nào trong không gian giới chỉ không có chút hàng tồn?

Lúc này đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, trong phòng khách rối bời, nhưng người nào cũng không nhìn thấy người nào.

"Lão đại, ngươi xem cái này."

Cơ Vô Bệnh theo trên mặt bàn cầm lên một cái cùng loại với ống nói đồ vật, nghiên cứu vài lần, cảm thấy hứng thú nói:

"Có cái truyền âm pháp trận, đoán chừng là báo giá dùng."

"Khẳng định là báo giá dùng microphone, ngươi xem này nóc nhà có một vòng loa phóng thanh."

Tây Môn Hạo chỉ nguyên hình phòng khách đỉnh chóp nói ra.

Ở giữa cùng rìa, không dưới trên trăm cái loa hình dáng loa phóng thanh.

"Loa phóng thanh?"

Băng Tuyết còn là lần đầu tiên nghe cái danh từ này, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng thế.

"Liền là loa, ân. . . Khuếch trương đại thanh âm, cũng không thể nhường những Chủ thần này cùng với Thần Vương nhóm dùng cuống họng rống a?"

Tây Môn Hạo giải thích một chút.

A

Băng Tuyết cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Tiểu Cơ, chuẩn bị ra sao?"

Tây Môn Hạo rót cho mình một chén rượu.

Cơ Vô Bệnh ném ra một cái trận bàn, bố trí một cái đơn phương cách âm cấm chế, người bên ngoài nghe không được bên trong, bên trong lại có thể nghe phía bên ngoài người nói chuyện.

"Lão đại, đây là danh sách, quây lại chính là nhất định mua, không có vòng nếu như giá cả quá cao có khả năng từ bỏ, cái kia sổ ta đã hủy đi."

Cơ Vô Bệnh nắm một tờ giấy đưa cho Tây Môn Hạo, phía trên sắp hàng mấy chục loại ngũ phẩm, mà quây lại có một nửa.

Lục phẩm, thất phẩm thần đan cùng với Nguyên Thần đan dược là nhất định vật đấu giá, còn có một số Cơ Vô Bệnh cần thiết tài liệu.

Mà không có quây lại chính là một chút đặc thù đan dược, còn có tại bên ngoài hao chút sức lực cũng có thể tìm được tài liệu.

"Chỉ những thứ này?"

Tây Môn Hạo liếc mắt liền nhớ kỹ phía trên đồ vật.

"Ừm, như Quả lão đại một hồi coi trọng cái gì cũng có thể tới tay, dù sao ngươi còn muốn tham gia tuyển chọn cùng với thành chủ khiêu chiến. Trước mấy ngày tại ảo mộng cung thu được một chút tình báo, nghe nói tới tham gia tuyển chọn từng cái thủ đoạn phi phàm, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận thì tốt hơn. Cho nên có trợ giúp chiến đấu, có thể mua liền mua đi."

Cơ Vô Bệnh chẳng qua là nắm có trợ giúp toàn thể phát triển đồ vật ghi xuống, còn lại muốn nhìn Tây Môn Hạo tâm tình.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, có này phần danh sách, cái kia sáu tỷ liền sẽ không lãng phí.

"Tới tới tới, uống rượu, đoán chừng muốn chờ một lát đây."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó thân thể một nằm, nửa nằm ở Băng Tuyết trong ngực.

"Tiểu Băng khối, đút ta ăn trái cây."

"Uy! Lão đại! Chỉ có ngần ấy địa phương, không đợi dạng này a!"

Cơ Vô Bệnh đã thật lâu không có lọt vào bạo kích, từ khi Tây Môn Hạo sau khi phi thăng  có vẻ như không nữa chú trọng tại nữ nhân.

Đương nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo hiện tại là giai đoạn phát triển, không có thời gian đi sóng.

"Cũng không phải không có gặp phải bạo kích, uống rượu của ngươi."

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, sau đó nhắm mắt lại, há hốc miệng ra.

Băng Tuyết mặc dù có chút không thích ứng, nhưng vẫn là nghe lời cầm bốc lên một khỏa trái cây, bỏ vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Tây Môn Hạo đầu lúc này khoác lên nàng hai tòa núi ở giữa, theo miệng há ra hợp lại, đầu cọ nàng hai núi run lên, hỏa khí dâng lên.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo uống rượu, ăn Tiểu Quả Tử, cọ lấy con thỏ nhỏ, sướng ý cùng đợi đấu giá hội bắt đầu.

Cũng không biết qua bao lâu, một bầu rượu uống xong, bên ngoài rối bời tràng diện dần dần yên tĩnh trở lại.

"Bắt đầu!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, ngồi thẳng người, quả nhiên thấy trên đài cao đã xuất hiện một cái bàn, trên mặt bàn còn có nắm ngọc chùy cùng gốc ghép.

Trên mặt bàn còn để đó một cái giá đỡ, giá đỡ thức treo một cái cùng loại với ống nói đồ vật, cùng ghế dài đồ trên bàn rất giống, cũng là một cái microphone.

Một tên dáng người khoa trương, tướng mạo đẹp đẽ nữ tử đứng tại trên đài cao, đằng sau còn có một đầu màu sắc rực rỡ lông nhung cái đuôi đang lắc lư.

Tại cô gái xinh đẹp sau lưng, còn đứng lấy hai tên nữ tử áo đỏ, hiển nhiên là trợ thủ.

Bỗng nhiên, cô gái xinh đẹp đi tới trước bàn, đối phía trên microphone nói ra:

"Các vị khách quý."

Xoạt

Tràng diện triệt để yên tĩnh trở lại, đỉnh bồng loa phóng thanh đồng bộ vang lên nữ tử thanh âm, cái kia nhỏ giọng, phảng phất có khả năng câu hồn mà kiều mị.

"Các vị khách quý, rất vinh hạnh có khả năng chủ trì này trăm năm một lần đại hội đấu giá, ta là lần này chủ trì: Nhỏ thiên."

Rào

Tham gia bán đấu giá các cường giả rất cho cái này nhỏ thiên mặt mũi, cùng nhau vỗ tay dâng lên.

Quả nhiên, vẫn là mỹ nữ chịu hoan nghênh, mà lại này nhỏ thiên nhỏ giọng quá mẹ nó câu người.

"Các vị khách quý, trăm năm một lần thịnh buổi đấu giá lớn, bản phòng đấu giá chuẩn bị mấy trăm loại bảo vật, có thậm chí chuyên môn vì lần đấu giá này một mực lưu lại, cho nên cam đoan mọi người sẽ hài lòng. Tốt, phế không nói nhiều nữa, đi thẳng vào vấn đề, mời ra chúng ta kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá!"

Theo nhỏ thiên dứt lời, một cô gái áo đỏ trên tay hào quang lóe lên, một cái màu vàng khay, phía trên còn che kín một cái màu vàng cái lồng.

Khác một cô gái áo đỏ đi lên, mở ra màu vàng cái lồng, phía trên để đó một cái bình ngọc.

"Các vị khách quý, bản mới đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá, là mười khỏa đỉnh cấp Nguyên Thần khôi phục đan dược! Có thể trong nháy mắt  bổ đầy tiêu hao! Giá quy định năm trăm vạn Thần thạch! Mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn năm mươi vạn!"

"Thảo! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

Mười khỏa năm trăm vạn, vẫn là giá quy định. . .

"Ha ha, lão đại, xem giá cả cuối cùng đi. Nhất định mua phẩm, ra tay đi."

Cơ Vô Bệnh đem microphone đưa cho Tây Môn Hạo.

"600 vạn!"

Thật sao! Trực tiếp tăng giá một trăm vạn, tại đây chút thổ hào trong mắt, trăm vạn Thần thạch thật không tính là gì.

"Bảy trăm vạn!"

"Một ngàn vạn. . ."

"Một ngàn năm trăm vạn!"

Tây Môn Hạo cuối cùng ra tay rồi, trực tiếp tăng giá năm trăm vạn.

Hắn thủ đoạn mạnh nhất chính là Luân Hồi chi nhãn, này đỉnh cấp Nguyên Thần đan dược không thể bỏ qua.

"Các vị! Tứ tứ tứ hào khách quý ra giá một ngàn năm trăm vạn! Còn có không có càng cao?"

Nhỏ thiên bắt đầu điều chỉnh bầu không khí, bởi vì này một ngàn năm trăm vạn căn bản không phải lý tưởng giá cả!

"Hai ngàn vạn!"

Thanh âm của một nữ tử tại loa phóng thanh bên trong vang lên.

Tây Môn Hạo uống chén rượu, một cỗ thần lực đưa vào cấp microphone.

"Ba ngàn vạn!"

"Móa! Cao!"

"Không đáng a!"

"Thật sự là thổ hào, lúc này mới bắt đầu, đằng sau đồ tốt nhiều lấy đâu!"

". . ."

Trong đại sảnh vang lên một hồi nghị luận, bất quá mọi người hết sức tự giác không có sử dụng microphone..