Chương 1454: Cương thi đạo trưởng đến rồi!

Chương 1454: Cương thi đạo trưởng đến rồi!

"Tứ tứ tứ hào ra giá ba ngàn vạn! Còn có hay không càng cao? Còn có hay không? Tốt! Ba ngàn vạn một lần! Ba ngàn vạn lượng lần! Ba ngàn vạn. . ."

"Ba ngàn năm trăm vạn!"

Nữ tử kia thanh âm lần nữa vang lên.

"Tốt! Số năm khách quý ra giá ba ngàn năm trăm vạn! Còn có hay không càng cao?"

"Ha ha, bốn ngàn vạn, gia không thiếu tiền."

Tây Môn Hạo một bộ không quan tâm bộ dáng, nhưng trong lòng vẫn là thầm mắng cái kia số năm nữ tử.

Kỳ thật này Nguyên Thần đan dược cần thiết đều là loại kia có được Nguyên Thần thần thông cường giả  bình thường cường giả chỉ cần chuẩn bị một hai khỏa là được rồi.

Hết sức rõ ràng, Tây Môn Hạo gặp đồng dạng am hiểu Nguyên Thần thần thông cường giả.

"Tứ tứ tứ hào khách quý ra giá bốn ngàn vạn! Còn có hay không càng cao? Còn có hay không? Tốt! Thành giao!"

Ba

Tiểu Yêu trong tay ngọc chùy đập vào gốc ghép lên.

"Chúc mừng tứ tứ tứ hào khách quý, dùng bốn ngàn vạn giá cả vỗ xuống số một vật đấu giá, mười khỏa đỉnh cấp Nguyên Thần đan dược, trở thành hôm nay vị thứ nhất đập đến bảo vật khách quý! Thỉnh đấu giá hội sau khi kết thúc đến hậu trường giao dịch!"

"Ha ha, không nghĩ tới gặp đồng hành."

Nữ tử bỗng nhiên một đạo truyền âm cách thật xa truyền vào Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh, không nói gì.

Hừ

Nữ tử hừ lạnh một tiếng.

Tây Môn Hạo dứt khoát bưng chén rượu lên, uống một hớp rượu, nhắm mắt lại.

"Các vị khách quý, hiện tại mời ra chúng ta đệ nhị hào vật đấu giá, món đồ đấu giá này, cũng là trước mấy ngày vừa mới đưa tới vật đấu giá, là một kiện ra từ di tích viễn cổ dị bảo!"

Tiểu Yêu nói xong, nữ tử áo đỏ trong tay xuất hiện lần nữa một cái màu vàng khay.

Một cái khác nam tử mặc áo hồng đem cái lồng mở ra, theo một hồi lục quang lấp lánh, một thanh ngọc như ý hiện ra tại mọi người trước mắt.

Nữ tử áo đỏ nâng ngọc như ý vây quanh đài cao dạo qua một vòng, muốn làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng.

Móa

Hết sức đột ngột, một nữ tử nói tục phát nổ đi ra, có thể là bởi vì xúc động, vậy mà sử dụng microphone truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều nghe được.

"Móa! Nàng sao lại tới đây?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, đừng nhìn một câu chửi bậy, cũng chính là này một cái 'Dựa vào' chữ, nhường Tây Môn Hạo vô cùng quen thuộc, là Thanh Liên!

Ngay sau đó, nhìn về phía trên đài cao ngọc như ý, đột nhiên nhớ tới tại di tích viễn cổ lúc, Hoàng Lang đoạt Thanh Liên ngọc như ý, mà Hoàng Lang cuối cùng lại bị cương thi đạo trưởng khống chế. . .

"Giời ạ! Cương thi đạo trưởng đến rồi!"

"Cái gì? !"

Cơ Vô Bệnh cùng Băng Tuyết đồng thời biến sắc, mặc dù không có trải qua cương thi đạo trưởng chiến đấu, nhưng cũng nghe Tây Môn Hạo nhắc qua!

"Cái kia. . . Cái kia ngọc như ý liền là chứng kiến, trách không được Thanh Liên dạng này kinh ngạc."

Tây Môn Hạo chỉ đài cao, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hắn không biết cương thi đạo trưởng là truy hắn tới, vẫn là tới tham gia náo nhiệt.

"Khụ khụ, còn mời tứ tứ tứ số bốn khách quý không muốn đối truyền âm microphone nói không quan hệ."

Tiểu Yêu nhìn xem tứ tứ tứ số bốn ghế dài nhắc nhở.

Móa

Tây Môn Hạo có chút bó tay rồi, này Thanh Liên làm sao đi theo chính mình học? Chính mình tứ tứ tứ, đối phương làm cái tứ tứ tứ bốn.

"Thật có lỗi, thất lễ."

Thanh Liên lần này không có sử dụng microphone.

"Tốt, như vậy chúng ta tiếp tục! Kiện thứ hai vật đấu giá, một kiện dị bảo ngọc như ý, bởi vì xuất từ di tích, không có có danh tự. Uy lực của nó đã trải qua nghiệm chứng, có thể công, có thể thủ, phẩm cấp tương đương với Thần Vương khí, hơn nữa còn là tại không có luyện hóa tình huống dưới. Nếu như luyện hóa, uy lực sẽ lần nữa tăng lên!"

Oanh

Trong đại sảnh lập tức vang lên một hồi dẫn luận.

Dị bảo, cũng chính là viễn cổ thần bảo vật, cụ thể đẳng cấp phân chia là Thần Vực lợi dụng thần đẳng cấp phân chia.

Mà dị bảo, lại có thể vượt cấp sử dụng! Thậm chí một cái chính thần, đều có thể sử dụng Thần Vương khí đẳng cấp dị bảo! Chỉ bất quá uy lực vô phương hoàn toàn phát huy thôi.

Không có luyện hóa thì tương đương với Thần Vương khí, như vậy như vậy luyện hóa đây?

Không khỏi, người phía dưới từng cái xắn tay áo lên, đều đối cái này dị bảo thấy hứng thú.

Bởi vì bọn hắn hết sức tin tưởng phòng đấu giá 'Thử khí sư ' sẽ không tính ra sai một kiện dị bảo uy lực!

"Bành bành bành!"

Tiểu Yêu gõ mấy lần chùy, sau đó tiếp tục nói ra:

"Cái này ngọc như ý dị bảo, giá quy định ba trăm triệu! Mỗi lần tăng giá không thua kém ba ngàn vạn!"

"Ba trăm triệu ba!"

"Bốn trăm triệu!"

"Bốn trăm triệu năm. . ."

Dị bảo vừa ra, dồn dập cướp đoạt, bởi vì bán ra dị bảo đích xác rất ít người, người nào đạt được đều sẽ tự mình sử dụng, trừ phi hết sức thiếu Thần thạch.

Rất nhanh, một kiện dị bảo bị mang lên mười ức! Mà lại còn đang tăng thêm, chỉ bất quá ít đi rất nhiều.

Cuối cùng, cái này ngọc như ý bị người bỏ ra 1.3 tỷ mua đi, sau đó phía dưới tiếp tục đấu giá, nhưng không có Tây Môn Hạo danh sách bên trên bảo vật.

"Tiểu Cơ, mở ra pháp trận."

Tây Môn Hạo nhìn xem đứng dậy nhìn về phía tứ tứ tứ số bốn ghế dài phương hướng, rất mau tìm đến tứ tứ tứ số bốn ghế dài.

Cơ Vô Bệnh phất tay triệt bỏ cách âm pháp trận.

"Thanh tỷ, xác định là cái kia sao?"

Tây Môn Hạo một sợi truyền âm thẳng đến Thanh Liên tứ tứ tứ số bốn ghế dài.

Thanh Liên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tây Môn Hạo không nữa nàng mới ngoài ý muốn đây.

"Xác định! Hoàng Lang cái tên kia tự tay từ trong tay của ta cướp đi! Chính là cái này ngọc như ý! Tiểu Nhật Thiên, Cương Thần tới."

". . ."

Tây Môn Hạo mí mắt nhảy đến mấy lần, 'Cương Thần' nhị chữ, là chính mình kiêng kỵ trong lòng.

"Hẳn là. . . Là tới tham gia náo nhiệt a?"

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, coi như hắn là tới tham gia náo nhiệt, thậm chí nói là đi ngang qua, nhưng mấy ngày nay dưới tay ngươi ba cái kia yêu nghiệt hành động, có thể không làm cho Cương Thần chú ý sao? Đừng quên, lúc trước chiến đấu bọn hắn cũng tham gia. Tiểu tử ngươi, làm sao đến chỗ nào đều có thể gây chuyện!"

Thanh Liên ngữ khí mang theo trêu chọc còn có khinh bỉ, Ma Lân ba người tại ảo mộng cung sự tình, đã thành đô thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Được, Thanh tỷ ngươi cũng đừng trêu chọc ta. A đúng, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, sự kiện kia lại là hết sức mất mặt.

"Làm sao? Các ngươi mua đồ khiêu chiến thành chủ, thành chủ liền không thể mua đồ ngăn cản khiêu chiến của các ngươi sao?"

Thanh Liên hỏi lại.

"Được a, không tán gẫu nữa  chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, đi có khách sạn tìm ta đi!"

"Ừm. . . Xem tình huống đi."

Thanh Liên rõ ràng còn có sự tình khác.

"Ha ha, tùy tiện đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền kết thúc trao đổi, mà Thanh Liên cũng không có quấy rầy nữa hắn.

"Các vị khách quý, hiện tại rõ ràng chúng ta thứ năm kiện vật đấu giá! Lục phẩm thần đan mười tổ! Mỗi tổ một trăm khỏa, tổng cộng 1000 viên! Cũng là lần này đấu giá hội đầu tiên biểu diễn thần đan! Bởi vì người bán không là một người, vô phương cùng một chỗ đấu giá, phía dưới còn sẽ xuất hiện! Nhưng Tiểu Yêu có khả năng nói cho mọi người, này ngàn khỏa lục phẩm thần đan phẩm tướng tuyệt đối đỉnh cấp! Giá quy định bốn ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn! Bắt đầu cạnh tranh!"

"4100 vạn!"

"4500 vạn. . ."

"Năm ngàn vạn. . ."

Lục phẩm thần đan, giá thị trường năm vạn Thần thạch một khỏa, nhưng nếu quả như thật là đỉnh cấp phẩm tướng, giá cả kia sẽ còn càng cao!

"Mẹ nó! 1000 viên, nếu như người của chúng ta tất cả đều Chân Thần kỳ, một người cũng là điểm một khỏa, này nuôi quân quả nhiên háo tiền a! Sáu ngàn vạn!"

Tây Môn Hạo một bên phàn nàn, một bên báo ra giá tiền của mình.

Thần đan, quản nó nhiều ít Thần thạch, nhất định phải mua xuống! Thần thạch không có có khả năng kiếm lại, thần đan bỏ qua liền không nói được rồi..