Chương 1455: Phác thảo đại gia! Ngươi hố ta!

Chương 1455: Phác thảo đại gia! Ngươi hố ta!

"Lại là chúng ta tứ tứ tứ hào khách quý! Mười tổ đỉnh cấp lục phẩm thần đan, sáu ngàn vạn! Còn có hay không tăng giá?"

Tiểu Yêu lại cắm ở Tây Môn Hạo này tới sôi nổi bầu không khí.

"62 triệu!"

"Một số tám khách quý ra. . ."

"6500 vạn!"

"Chín số sáu khách quý ra giá 6500 vạn! Còn có hay không càng cao?"

"Thảo! Bảy ngàn vạn!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua này chút thần đan, đây chính là nhất định mua phẩm.

"Bảy ngàn vạn! Tứ tứ tứ hào ra giá bảy ngàn vạn! Còn có hay không? Bảy ngàn vạn một lần! Bảy ngàn vạn hai lần! Bảy ngàn vạn ba lần! Thành giao!"

Bành

"Chúc mừng tứ tứ tứ hào khách quý, dùng bảy ngàn vạn giá cả đập đến mười tổ lục phẩm đỉnh cấp thần đan!"

"Tốt, phía dưới lại là lục phẩm thần đan, lần này là hai mươi tổ! Bất quá phẩm tướng hơi kém một chút dưới đáy giá tám ngàn vạn! Mỗi lần tăng giá một trăm vạn. . ."

"Một ức hai ngàn vạn! Thật phiền phức! Còn có cao sao?"

Tây Môn Hạo không đợi Tiểu Yêu nói xong, liền trực tiếp tăng giá bốn ngàn vạn, so giá thị trường đắt hai ngàn vạn, nhưng tuyệt đối siêu đáng.

Bởi vì loại đan dược cao cấp này, số lượng càng lớn, giá cả càng cao, cùng đê giai đan dược Đại tướng phản! Bởi vì người ta không lo bán!

". . ."

Tiểu Yêu im lặng, mấy vạn người đồng thời im lặng, còn là lần đầu tiên thấy dạng này cạnh tranh.

"Làm sao? Tiểu Yêu muội nện, có vấn đề?"

"A? Nha! Không có. . . Không có!"

"Không có vẫn không được giao? !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn.

"Thành giao!"

Bành

Tiểu Yêu điều kiện phóng ra một búa gõ xuống, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, chuyện xấu!

Quả nhiên, cạnh tranh người mặc kệ.

"Mẹ nó! Ta còn không có ra giá đâu! Ngươi rơi cái gì chùy?"

"Đúng rồi! Không có như thế bán đấu giá!"

"Mẹ nó! Tiếp tục chụp lại!"

"Ta ra 150 triệu!"

". . ."

Cũng thế, người nơi này đều không thiếu tiền, nhưng bồi dưỡng thế lực đều thiếu thần đan, hai mươi tổ 2000 viên lục phẩm thần đan, không phải số lượng nhỏ, rất là thèm người.

Có thể là, vậy mà đặc biệt một cái búa kết thúc, một ức hai ngàn vạn thành giao!

"Yên tĩnh! Tất cả mọi người yên tĩnh!"

Tiểu Yêu thấy tràng diện muốn mất khống chế, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Các vị khách quý, một búa gõ xuống, không thể đổi ý! Lần này là Tiểu Yêu sai lầm, mà lại một ức hai ngàn vạn, cũng cao hơn giá thị trường, không trái với quy tắc, còn mời các vị khách quý bớt giận. Phía dưới còn có thần đan, mời mọi người không nên gấp gáp. Hiện tại chúc mừng chúng ta tứ tứ tứ hào khách quý, đập đến hai mươi tổ thần đan. Đồng thời nhắc nhở vị này khách quý, không còn lớn tiếng hơn náo động!"

Tiểu Yêu cái kia khí a! Vừa rồi cái kia một tiếng quát lớn, rõ ràng là đối phương đùa nghịch kế vặt, lại bị lượn quanh tiến vào, quả thực để cho nàng tức giận.

"Hừ! Ta không thiếu tiền, có bản lĩnh liền cùng ta đoạt!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu khoa trương, chọc cho trong đại sảnh thỉnh thoảng vang lên vài tiếng chửi mắng.

"Lão đại! Lợi hại a! Mặc dù giá cả cao điểm, nhưng một lần mua nhiều như vậy rất hiếm thấy!"

Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên.

Trang

Băng Tuyết mắt liếc Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, cạn một chén rượu, cười nói:

"Xem đi, tiếp xuống có người muốn bị hố."

Ừm

Băng Tuyết cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo, không biết đối phương lại làm cái gì.

"Tốt, hiện tại cho mời chúng ta thứ bảy kiện vật đấu giá, là hai tổ 200 viên thất phẩm thần đan! Giá quy định ba trăm triệu! Xin bắt đầu. . ."

"Bốn trăm triệu! Hạo gia muốn!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tăng giá một trăm triệu, lại chọc cho mọi người không còn gì để nói.

"Thảo! Phách lối như vậy? Năm trăm triệu!"

Có bạo tính tình tăng giá.

"Móa! Hạo gia liền phách lối như vậy! Sáu trăm triệu!"

Tây Môn Hạo càng khoa trương!

"Bảy ức! Mẹ nó! Có thể so sánh lão tử phách lối?"

"Được a, ngươi phách lối, Hạo gia từ bỏ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ tăng giá.

Mà những cái kia bị kinh đến đám người cuối cùng phản ứng lại, nhất là cái kia bạo tính tình, trực tiếp cầm lấy microphone mắng to lên:

"Phác thảo đại gia! Ngươi hố ta!"

"Phác thảo đại gia! Ai bảo ngươi tăng giá!"

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

"Yên tĩnh!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, một tên nam tử xuất hiện tại trên đài cao, một cỗ uy áp trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng khách.

"Tiểu Yêu, gõ chùy."

Tiểu Yêu một cái giật mình kịp phản ứng, một cái búa hạ xuống.

Bành

"Chúc mừng chúng ta năm bốn bảy tám hào! Dùng. . . Bảy ức giá cả đập đến hai tổ thất phẩm thần đan."

Giá thị trường ba trăm triệu thần đan, làm càn làm bậy nhường Tây Môn Hạo lấy được bảy ức.

Mấy vạn người, hơn một vạn người đấu giá, tất cả đều đáy lòng thầm mắng: Cái này người tốt mẹ nó vô sỉ!

Mà cái kia bỏ ra cao hơn giá thị trường còn nhiều gấp đôi năm bốn bảy tám hào, lúc này đang ở ghế dài bên trong ói máu đây.

"Các vị, đây là đấu giá hội, nhiều ít liền là bao nhiêu, nếu ra giá, liền không thể đổi ý! Tốt, mọi người tiếp tục đi!"

Nam tử trận ở tràng tử, sau đó biến mất tại trên đài cao.

"Thảo! Người nọ là ai a? Lão bản của nơi này sao?"

Tây Môn Hạo đáy lòng kinh hãi, lại thấy được cao cấp thần linh, thậm chí so Hoa Vạn Thiên còn mạnh hơn một chút!

"Phải là. Bất quá lão đại, ngươi chơi như vậy cẩn thận bị trả thù."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"Lại! Hạo gia trong thời gian ngắn không ra khỏi thành, sợ cái chim này? Còn nữa nói, ta làm như vậy, phía dưới đấu giá mới có thể càng thêm thú vị."

Tây Môn Hạo liền là cố ý chơi như vậy, thật thật giả giả, hư hư thật thật, để cho người ta đoán không ra hắn mạch.

"Ha ha, các vị khách quý, đấu giá tiếp tục. Cho mời chúng ta thứ tám hào vật đấu giá. . ."

Lần này không phải thần đan, dù sao luôn luôn thần đan sẽ có vẻ hết sức buồn tẻ, mà lại lần hội đấu giá này thần đan lại là đại lượng, cho nên muốn một chút đấu giá.

Tây Môn Hạo như thế một hồi liền tạo hơn hai ức, rốt cuộc biết vì cái gì giữ gốc tài chính muốn mười ức.

Mười ức, tại đây bên trong, thật đúng là mua không có bao nhiêu đồ vật.

Thời gian từng giờ trôi qua, từng kiện từng kiện vật phẩm đấu giá bị đập đi.

Tây Môn Hạo mỗi lần ra tay đều là ổn chuẩn tàn nhẫn, ngoại trừ danh sách bên trên đồ vật, tuyệt không ra tay.

Đại khái ba ngày thời gian, Tây Môn Hạo sáu tỷ Thần thạch, rút lại đến ba tỷ! Coi là trước đó Cơ Vô Bệnh hoa mười ức, bọn hắn đã tiêu hao 4 tỷ Thần thạch!

Mà tứ tứ tứ hào, cũng nổi danh.

Không phải là bởi vì tốn hao nhiều lắm, dù sao người nơi này đều là thổ hào, điên cuồng vung vài tỷ không phải hắn một người.

Là bởi vì cái tên này hết sức vô sỉ! Coi là cái thứ nhất bị hố năm bốn bảy tám hào, đã hố mấy người!

Mà mỗi lần hố xong sau, đều sẽ dùng rất rẻ giá cả đập đi một chút bảo bối.

Hư hư thật thật, giả giả thật thật, toàn bộ đấu giá hội, khiến cho hắn làm cùng đùa giỡn giống như, nhường rất nhiều người có chút kiêng kị cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

Ba tỷ Thần thạch tiêu xài, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh muốn rối loạn tài liệu, trong đó:

Nguyên Thần đan dược 30 viên! Lục phẩm thần đan 12000 viên! Thất phẩm thần đan 800 viên!

Những đan dược này nhìn như không ít  có thể bồi dưỡng mấy vị chủ thần kỳ!

Có thể là Tây Môn Hạo muốn là quân đội, là mình muốn một tay chế tạo hạch tâm bộ đội! Này chút thần đan một điểm, thật đúng là điểm không có bao nhiêu.

Không có cách, những lính đánh thuê kia Chân Thần kỳ về sau mong muốn không hạn chế luyện hóa đan dược, rõ ràng là không thể nào.

Cho nên tại lúc rảnh rỗi Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thương định, chọn trung thành nhất, tư chất người tốt nhất trọng điểm bồi dưỡng, những người khác thần đan bắt đầu đúng hạn cung ứng, thậm chí về sau muốn dựa theo công lao!.