Chương 1456: 1 viên long châu đưa tới điên cuồng!

Chương 1456: 1 viên long châu đưa tới điên cuồng!

Thời gian từng giờ trôi qua, trong chớp mắt lại qua một ngày, mà một ngày này, một mực ra tay Tây Môn Hạo nghỉ ngơi một ngày, bởi vì danh sách bên trên đồ vật đã mua hơn phân nửa, chỉ chờ có thần đan về sau tại ra tay.

Kỳ thật mọi người cũng chú ý tới một vấn đề, cái kia chính là cái này tứ tứ tứ hào, mỗi lần ra tay, vô luận giá cả cao thấp đều sẽ đập tới tay.

Có thể nói là chỉ cần ra giá, vậy liền tuyệt không đi không, lại ổn! Vừa chuẩn! Vừa hận!

Tại đấu giá hội tiến hành đến ngày thứ tư thời điểm, cuối cùng có một kiện bảo vật đưa tới Tây Môn Hạo chú ý, không phải danh sách bên trên bảo vật.

"Các vị, đấu giá hội đã tiến hành bốn ngày, đã thành công vỗ ra 999 kiện bảo vật! Có rất nhiều đơn kiện, có thì là mấy cái thậm chí mười cái! Nhưng mỗi một kiện đều là khó được chí bảo! Hiện tại, cho mời chúng ta thứ một ngàn kiện bảo vật! Cũng chỉ lần đấu giá này hi hữu nhất bảo vật! Tiểu Yêu trước không nói là cái gì, thỉnh các vị nhìn một chút."

Tiểu Yêu đối hai tên nữ tử áo đỏ nhẹ gật đầu.

Hai tên nữ tử áo đỏ một cái kéo lấy khay, một cái từ từ mở ra, lập tức một tiếng to rõ tiếng long ngâm, nương theo lấy một hồi hồng quang.

Đợi hào quang tán đi, một khỏa quả dứa kích cỡ tương đương, tản ra trận trận hào quang màu đỏ như máu, bên trên còn có một đầu Hồng Long vờn quanh hạt châu hiện ra tại trước mắt mọi người.

Nữ tử áo đỏ nâng hạt châu bắt đầu xoay quanh, vô số tầm mắt tụ tập tại hạt châu phía trên.

"Tiểu Nhật Thiên! Vỗ xuống tới! Mịa nó! Huyết Long! Huyết Long long châu! Vỗ xuống tới! Có thể cho ngươi Đế Vương đồ khí linh giây biến viễn cổ thần thú! Uy lực cũng tăng gấp bội!"

Rất lâu không ra được Hề Hề bỗng nhiên kích động tại Tây Môn Hạo trong óc hô lên.

"Long châu? Ngươi nói đó là long châu?"

Tây Môn Hạo trực tiếp đứng dậy nhìn lại, muốn xem cái cẩn thận!

"Không! Là Huyết Long long châu! Rất thích hợp ngươi bất quá! Muốn! Táng gia bại sản cũng muốn!"

Hề Hề lớn tiếng hô, sợ Tây Môn Hạo một hồi ngại giá cả quá cao từ bỏ.

". . ."

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là nhìn xem nữ tử áo đỏ trên khay huyết sắc long châu, con ngươi lập loè quang thải.

"Long châu! Mịa nó! Là long châu a!"

"Cái gì? ! Viễn cổ thần thú long châu? !"

"Mẹ nó! Này ai vậy! Long châu cũng bán?"

"Thần thú a! Này nếu là luyện hóa, còn đến mức nào?"

". . ."

Đấu giá hội phòng khách nghị luận ầm ĩ, đều không thể tin được có người sẽ bán long châu!

"Mẹ nó! Tranh thủ thời gian ra giá đi!"

Thanh âm của một nam tử lớn tiếng thúc giục.

Tây Môn Hạo nghe xong, không khỏi nhíu một cái lông mày, cái thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Hắc Long!

Long châu, Hắc Long nếu là không cuống cuồng mới gặp quỷ.

"Ha ha, xem ra là đã có người không thể chờ đợi! Không sai! Đây là một khỏa long châu, cũng là xuất từ di tích, viên này long châu chủ nhân, khi còn sống tu vi đại khái là Thần Hoàng kỳ! Đáng tiếc chết quá nhiều năm, long châu bên trong thần lực tiêu hao rất nhiều, nhưng lại bảo lưu lại một sợi tinh phách ở bên trong."

Tiểu Yêu nói xong, theo nữ tử áo đỏ trong tay đem long châu nhận lấy, sau đó giơ lên cao cao, nguyên lai đầu kia huyết sắc Tiểu Long là tại long châu bên trong, là viễn cổ Thần Long một tia tinh phách.

"Viên này long châu thuộc tính rất đặc biệt, tràn ngập máu tanh khí tức sát phạt. Tốt, không cần nói nhảm nói, tình huống cụ thể, chủ nhân của nó chậm rãi nghiên cứu đi! Viên này long châu giá quy định là: Năm trăm triệu! Mỗi lần tăng giá năm ngàn vạn! Hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

"Sáu trăm triệu!"

Có người trực tiếp tăng giá một trăm triệu!

"Mười ức!"

Lần này là Hắc Long, rõ ràng tình thế bắt buộc, một lần tăng thêm bốn trăm triệu.

"1.5 tỷ!"

Tây Môn Hạo cũng ra tay rồi, trực tiếp thêm năm trăm triệu!

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cái này tứ tứ tứ hào, lại mẹ nó tới, khiến cho những người khác nhất thời không dám mở miệng, bởi vì ai cũng không biết cái này tứ tứ tứ hào là thật muốn mua, vẫn là đang cố ý cố tình nâng giá hố người.

"Tiểu tử, chớ cùng ta đoạt!"

Hắc Long cái tên này đều không đợi truyền âm, trực tiếp đối Tây Môn Hạo bên này hô một cuống họng, hết sức rõ ràng biết nơi này là người nào.

"Hắc hắc! Lão ca, ta cũng cần viên này long châu, có thể hay không nhường cho ta?"

Tây Môn Hạo cũng không có truyền âm.

"Thảo! Ngươi cũng không phải. . . Thần thú

Ngươi muốn cái này làm gì?"

Hắc Long mắng, kém chút liền bại lộ thân phận của mình.

"Lão ca, ngươi biết ta chẳng qua là Thiên thần, mong muốn tại nhiều như vậy Chủ Thần bên trong thông qua tuyển chọn, hết sức cần loại bảo vật này. Ngươi cũng không kém chút thực lực ấy, nhường cho ta đi."

Tây Môn Hạo tuyệt không nhượng bộ, Hề Hề nhường mua đồ vật, tuyệt đối siêu đáng.

"Thật bút tích! Mười tám ức!"

"Tốt! Số năm khách quý ra giá mười tám ức! Còn có hay không càng cao?"

"Hai tỷ!"

"Số tám khách quý ra giá hai tỷ! Còn có hay không càng cao!"

"22 ức!"

Hắc Long cũng tăng thêm hai ức, hiện tại giá cả đã dọa lui phần lớn người, liền là tăng giá cũng không dám nhiều hơn.

"22 ức lẻ một khối."

Tây Môn Hạo lại mẹ nó đùa nghịch không biết xấu hổ, trực tiếp thêm một khối Thần thạch, cái này cỡ nào làm giận!

"Tiểu tử! Không cho lão ca mặt mũi sao?"

Hắc Long ngữ khí có chút bất thiện, quan hệ của hai người lẽ ra không sai, đối phương sáng biết mình là Long, còn cùng chính mình đoạt!

"Lão ca! Lần này sau khi kết thúc, ảo mộng cung ta mời khách, nhưng bảo vật này không thể nhường!"

Tây Môn Hạo ngữ khí hết sức kiên định.

". . . Tốt! Vậy liền người trả giá cao được đi!"

Hắc Long đồng dạng không nghĩ từ bỏ viên này long châu.

"Khụ khụ, nhắc nhở một chút tứ tứ tứ hào khách quý, mỗi lần tăng giá ít nhất năm ngàn vạn, lão nhân gia ngài đừng đùa được không? Tiểu Yêu gánh không được a!"

Tiểu Yêu xem như hoàn toàn phục cái này tứ tứ tứ số, này trăm năm một lần phòng đấu giá chủ trì, sẽ là chính mình trí nhớ khắc sâu nhất một lần, toàn là bởi vì cái này tứ tứ tứ hào!

"Được a, hai mười 250 triệu."

Tây Môn Hạo một lần nữa báo giá.

"Tốt! Chúng ta tứ tứ tứ hào khách quý ra giá hai mười 250 triệu! Còn có cao hơn sao?"

Tiểu Yêu lớn tiếng hỏi.

". . ."

Mới vừa rồi còn tại ra giá bỗng nhiên toàn bộ không nói lời nào, trước không nói cái kia Tây Môn Hạo đến cùng có hay không cố ý cố tình nâng giá, tiến vào một cái còn không biết cụ thể công hiệu long châu, hoa hơn hai tỷ mua, một phần vạn không đáng đâu?

Đừng nói bọn hắn, liền liền Hắc Long đều không rõ lắm viên này long châu giá trị, dù sao loại bảo vật này khó khăn nhất tính ra giá trị.

Cần, có lẽ là vô giá, không cần có lẽ một khối Thần thạch đều không đáng.

Một phần vạn bọn hắn ra giá, cái kia tứ tứ tứ hào bỗng nhiên từ bỏ, vậy coi như thật bị hố, dù sao tiểu tử này đã hố mấy người.

"2.3 tỷ!"

Hắc Long cuối cùng vẫn tăng thêm năm ngàn vạn.

"Hai mười 350 triệu!"

Tây Môn Hạo biết Hắc Long không có bao nhiêu Thần thạch, bằng không thì cũng sẽ không khống chế người đi làm bọn cướp!

Quả nhiên, Hắc Long trầm mặc, do dự muốn không cần tiếp tục tăng giá.

Hắn vô phương thuyết phục Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo đồng dạng cũng không cách nào thuyết phục hắn, đây là đấu giá hội, là công bằng cạnh tranh.

"Không có người tăng giá sao? Một lần! Hai lần! Ba. . ."

"2,5 tỷ!"

Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, vẫn là Tây Môn Hạo quen thuộc, giống như là Thần Mã nhất tộc đại khái.

Cái thanh âm này hắn hết thảy nghe qua hai lần, ngoài thành một lần, ảo mộng cung một lần, cho nên nhớ kỹ cái thanh âm này..