Chương 1457: Hạo gia. . . Nếu không lên!

Chương 1457: Hạo gia. . . Nếu không lên!

"Tốt! Chúng ta số 18 khách quý ra giá 2,5 tỷ! Còn có hay không càng cao!"

"Uy! Các ngươi Thần Mã nhất tộc đây là muốn tạo ra một thớt Long Mã sao?"

Một thanh âm tò mò, rất rõ ràng nhận biết số 18 chủ nhân.

"Hừ! Làm sao? Có vấn đề sao?"

Cái thanh âm này Tây Môn Hạo xác định, là đại khái thanh âm.

"Hắc hắc! Ngươi liền không sợ hơn hai tỷ trôi theo dòng nước?"

Cái kia cùng thanh âm cười nói.

"Hừ! Ai cần ngươi lo?"

"Còn có hay không tăng giá? Một lần! Hai lần! Ba. . ."

"Ba tỷ! Hạo gia liền là bán để đó, cũng không để cho các ngươi Thần Mã nhất tộc vũ nhục Long huyết mạch!"

Tây Môn Hạo há miệng báo ra lần hội đấu giá này đơn bút giá cao nhất, không biết bao nhiêu người suy đoán thân phận của hắn.

Mà hắn này nói đến hiên ngang lẫm liệt, nắm ban đầu có chút hơi buồn bực Hắc Long khiến cho cực kỳ thoải mái, trong lòng một điểm không vui cũng đã biến mất.

"Tây Môn Hạo! Ngươi một cái Tiểu Thiên thần! Làm sao cùng chúng ta so? 35 ức!"

Đại khái nói thẳng ra Tây Môn Hạo tên, xem như hố Tây Môn Hạo một thoáng.

Tây Môn Hạo vẻ mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, mình tại buổi đấu giá này đắc tội không ít người, này đại khái rõ ràng liền là tại hố chính mình.

"Vị này số 18 khách quý, xin đừng nên phá làm hư quy củ, cảnh cáo một lần! Lại có một lần, hủy bỏ tư cách!"

Tiểu Yêu đối số 18 ghế dài nghiêm túc cảnh cáo nói.

"Đại khái! Hạo gia ra 4 tỷ!"

Tây Môn Hạo đồng dạng nắm đại khái bán!

"Vị này tứ tứ tứ hào khách quý, xin đừng nên phá làm hư quy củ, cảnh cáo một lần! Lại có một lần, hủy bỏ tư cách!"

Tiểu Yêu muốn hỏng mất, cái này tứ tứ tứ, làm sao như thế yêu kiếm chuyện?

"Ha ha, hòa nhau, 4 tỷ ngươi ra không dậy nổi a? Sa Bỉ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tiến hành nhân thân công kích, mặt đều phá tan thành từng mảnh, không cần thiết khách khí!

Phốc

"Ha ha!"

"Tiểu tử này có chút ý tứ a. . ."

". . ."

Trong đại sảnh vang lên từng đợt tiếng cười, dạng này cực phẩm còn là lần đầu tiên thấy, nhiều như vậy Chủ Thần, liền không thể cẩn thận điểm?

"Ngươi. . . 50 ức! Có gan ngươi lại thêm!"

Đại khái bị chọc giận.

"Đại ca, quá cao."

Mã Nhị Cáp thanh âm vang lên, nhắc nhở đại khái không nên vọng động.

"Ha ha ha! Mới mẹ nó 50 ức? Hạo gia. . . Từ bỏ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đột nhiên thay đổi, khiến cho đại khái tim một buồn bực, khiến cho thái thượng Tiểu Yêu đau nhức cũng vui sướng lấy.

Đau nhức, là bởi vì này Tây Môn Hạo quá mẹ nó sẽ chơi.

Vui sướng, là bởi vì viên này long châu đã vượt ra khỏi dự đoán giá cả gấp đôi!

Ban đầu phía trên tính ra là hai tỷ, có thể là vậy mà làm càn làm bậy bị cái này không biết xấu hổ đồ vật nâng lên 50 ức.

"Thành giao! Chúc mừng chúng ta số 18 khách quý dùng 50 ức giá cao đập đến long châu một khỏa! Trở thành lần này đấu giá hội cho đến trước mắt cao nhất đơn bút giá cả cuối cùng!"

Tiểu Yêu căn bản không có lưỡng lự, trực tiếp gõ chùy!

"Mẹ nó! Ngươi cố ý?"

Đại khái bỗng nhiên phản ứng lại, cảm giác mình bị lừa rồi!

Mặc dù viên này long châu phía trên để cho mình vỗ xuống đến, thế nhưng cũng không nói để cho mình hoa lớn như vậy đại giới a!

"Thả con mẹ ngươi cái rây cái rắm! Nếu không ngươi hai mươi dùng nhường cho Hạo gia? Xem Hạo gia có phải là cố ý hay không? Bất quá Hạo gia không có 50 ức thôi. Bất quá. . . Hắc hắc! Ngươi trước thay Hạo gia thu  chờ ta tới lấy."

Tây Môn Hạo phát ra âm trầm nụ cười, nếu đối phương mua, như vậy chính mình liền muốn pháp cướp tới là được! Ngược lại Cơ Vô Bệnh có khả năng mở ra người khác không gian bảo vật!

Oanh

Lời này vừa nói ra, đấu giá hội lần nữa phát ra từng đợt nghị luận.

Có chế giễu, có bội phục Tây Môn Hạo không sợ chết, còn có một số thảo luận Tây Môn Hạo một cái Thiên thần, làm sao theo Chủ Thần trong tay chiếm lấy một kiện bảo vật.

Mà số 18 ghế dài bên trong.

"Đại ca, xông động, 50 ức mua như thế cái đồ vật, quá cao."

Mã Nhị Cáp cười khổ nhìn xem đại ca của mình, một vị chủ thần, lại bị Tây Môn Hạo một cái Thiên thần cho hố.

Đại khái vẻ mặt cực kỳ âm trầm, tốn thêm hơn hai tỷ Thần thạch

Tất cả đều là cái kia Tây Môn Hạo nồi!

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Năm năm sau tuyển chọn, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

"Đại ca, theo ta thấy đấu giá hội sau khi kết thúc nhanh lên đem long châu đưa đến đô thành tổng bộ đi, để phòng bị người khác nhớ thương. Cái kia Tây Môn Hạo quỷ kế đa đoan, vừa rồi hắn dám nói, sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Mã Nhị Cáp nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo hàng ghế dài, luôn cảm thấy gia hỏa này sẽ thật tới đoạt.

"Hừ! Nếu là hắn không sợ chết liền đến thử xem! Ta trước thông tri Mã Thần, long châu đã mua, giá cả nơi cao liền nơi cao đi, phía trên lên tiếng, chúng ta cũng không có cách nào."

Đại khái lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, đối phía trên nói thầm dâng lên.

Đấu giá hội vẫn còn đang tiếp tục, long châu sau khi đi ra, nhường phía sau đấu giá có vẻ hơi tẻ nhạt vô vị.

Lại thêm liên tiếp bốn ngày đấu giá, nhường rất nhiều người đã phiền, thậm chí đã có người mua chính mình cần thiết, bắt đầu rút lui, về phía sau giao dịch.

Tây Môn Hạo không phiền muộn, thậm chí có chút hưng phấn, hai người cùng Cơ Vô Bệnh châu đầu ghé tai, liền ngay lập tức truyền âm, vẻ mặt thỉnh thoảng lộ ra thâm trầm nụ cười.

Băng Tuyết ở một bên xem toàn thân run rẩy, luôn cảm giác hai người này muốn liên hợp phát đại chiêu!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hai người đại khái nói thầm thời gian đốt một nén hương, mới cuối cùng vỗ tay một cái, quyết định một cái hết sức vô sỉ kế hoạch.

"Tiểu Cơ, ngươi nhìn một chút, có nhu cầu liền mua, ngược lại còn có ba tỷ Thần thạch. Hắc hắc! Đại khái, Hạo gia coi trọng đồ vật ngươi cũng dám đoạt, thật sự là không biết sống chết!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo hung mang, sau đó bờ môi hơi hơi động mấy lần.

Rất nhanh, ba người rượu trên bàn ấm đột nhiên từ động bay lên.

A

Băng Tuyết giật nảy mình.

"Đừng làm rộn con thỏ chết!"

Tây Môn Hạo đưa tay chộp một cái, một đầu lớn mập con thỏ bị nhấc lên.

"Nhóc con! Lỗ tai đi đi!"

Huyễn Thần thỏ lắc lắc mập mạp thân thể, hai cái tay nhỏ dùng sức vạch lên Tây Môn Hạo ngón tay.

"Chà chà! Con thỏ chết, vậy mà Thiên Thần kỳ!"

Tây Môn Hạo buông ra Huyễn Thần thỏ, sau đó cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh tế ra một cái trận bàn, mở ra một cái cách âm pháp trận.

"Hắc hắc! Đều là thần tinh công lao á! Nhóc con, tìm thỏ gia có cái gì sự tình?"

Huyễn Thần thỏ ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, sau đó cầm lên bầu rượu, ực mạnh một miệng lớn.

Vừa rồi Tây Môn Hạo truyền âm là cho Thanh Liên, mượn Huyễn Thần thỏ dùng một lát, để hoàn thành một cái vô sỉ kế hoạch.

Đương nhiên, làm làm điều kiện trao đổi, Tây Môn Hạo nắm Hắc Long muốn khiêu chiến Thanh Liên sự tình nói cho đối phương biết, tốt cho Thanh Liên một cái chuẩn bị.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia âm hiểm cười:

"Con thỏ chết, giúp ta một việc, xong việc mời ngươi đi ảo mộng cung uống rượu tán gái!"

Thật

Huyễn Thần thỏ thỏ mắt trong nháy mắt liền sáng lên, thậm chí loé lên muốn thi triển huyễn thuật ánh sáng.

"Dĩ nhiên, đã cùng ngươi chủ nhân đã nói, ngươi liền buông tay ra đi làm."

"Làm gì?"

Huyễn Thần thỏ nháy nháy mắt.

"Ừ, đi trước số 18 ghế dài nhìn một chút, nhìn một chút cái kia đại khái không gian bảo vật ở đâu. Nhớ kỹ, bên trong là song bào thai, tóc đen là đại khái, tóc trắng là Mã Nhị Cáp, đừng sai lầm."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ số 18 ghế dài phương hướng..