Chương 1458: Bày ra ăn cướp!

Chương 1458: Bày ra ăn cướp!

"Âu! Thỉnh được a ngươi liền!"

Huyễn Thần thỏ làm thủ thế, sau đó trong nháy mắt biến thành một con sâu nhỏ, rất nhỏ côn trùng có cánh, bất quá con ruồi lớn như vậy!

"Chà chà! Thiên Thần kỳ Huyễn Thần thỏ, càng ngưu bức."

Tây Môn Hạo nhịn không được khen xuống.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn làm gì a?"

Băng Tuyết từ đầu đến cuối không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng xem đối phương bộ đáng, đoán chừng không phải chuyện gì tốt.

"Hắc hắc! Ta muốn. . ."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Băng Tuyết.

Băng Tuyết con mắt càng trừng càng lớn, thật lâu nói không ra lời, Tây Môn Hạo kế hoạch quá mức điên cuồng!

Rất nhanh, một con sâu nhỏ bay trở về, theo hào quang lấp lánh, Huyễn Thần thỏ xuất hiện tại trước bàn.

Cầm bầu rượu lên ực một hớp, mới lên tiếng:

"Nhóc con, cái kia đại khái liền có một mai không gian giới chỉ, không có hắn không gian của nó bảo vật. Đúng, ngươi muốn làm cái gì?"

Huyễn Thần thỏ cũng rất tò mò.

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, bờ môi động mấy lần.

Huyễn Thần thỏ lỗ tai trong nháy mắt liền đứng lên lên, mao đều nổ:

"Ngọa tào! Ngươi muốn cướp không gian của hắn chiếc nhẫn? Ngươi điên ư! Đây là đô thành! Ngươi nghĩ bị truy nã sao?"

"Đúng vậy a! Quá điên cuồng!"

Băng Tuyết cuối cùng phản ứng lại.

"Hắc hắc! Làm sao? Không được? Có Tiểu Cơ cái này chết biến thái tại, còn mở không ra không gian của hắn chiếc nhẫn? Đừng quên, Tiểu Cơ liền viễn cổ thần đều mở ra."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai.

"Lão đại, có tỷ lệ được không nào? Thất bại không thể oán ta."

Cơ Vô Bệnh có thể không dám hứa chắc, cái kia viễn cổ thần không gian khuyên tai cũng là chính mình may mắn thôi.

"Hắc hắc! Ngươi nếu là thất bại, ta liền đem ngươi bán đến ảo mộng cung đi, nơi đó có thể là cung cấp cùng tử nhạt* nha!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nhìn xem Cơ Vô Bệnh, xem đối phương cả người nổi da gà lên.

"Tốt, cứ như vậy đi, đoán chừng buổi đấu giá này cũng sắp kết thúc rồi, con thỏ chết ngươi chịu điểm mệt mỏi, đi cho ta nhìn chằm chằm cái kia đại khái, phòng ngừa đối phương sớm đi giao dịch. Việc này xong, ảo mộng cung tùy ngươi chơi!"

Âu

Huyễn Thần thỏ lần nữa biến thành tiểu Phi trùng, bay đi số 18 ghế dài theo dõi đi.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhắm mắt dưỡng thần, nắm chuyện kế tiếp giao cho Cơ Vô Bệnh, bắt đầu trong đầu loại bỏ lấy kế hoạch của mình.

Băng Tuyết có chút lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương một bộ không quan tâm bộ dáng, nhưng khẳng định hết sức mạo hiểm.

Tại đô thành cướp bóc một vị chủ thần không gian bảo vật, đoán chừng vô số năm qua từ xưa tới nay chưa từng có ai thử qua, quá mức xả đản!

Kỳ thật, Tây Môn Hạo kế hoạch rất đơn giản, nếu như không có Huyễn Thần thỏ, hắn có lẽ sẽ sử dụng chính mình tấm kia một mực không nỡ bỏ dùng tạm thời thần thông thẻ: Bảy mươi hai biến!

Bất quá bây giờ có Huyễn Thần thỏ, kế hoạch liền đơn giản.

Đến lúc đó chỉ cần nhường Huyễn Thần thỏ cho mình biến cái bộ dáng, sau đó đoạt đại khái không gian giới chỉ, lợi dụng vạn dặm che giấu phù rời đi, không lưu lại bất kỳ chứng cứ!

Đương nhiên, cướp bóc Chủ Thần khẳng định có nguy hiểm, nhưng này viên long châu, chính mình nhất định phải cướp về!

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, Cơ Vô Bệnh cũng là liền liền xuất thủ, trong chớp mắt lại mười ức Thần thạch ném ra ngoài.

Lại qua thời gian một ngày, đấu giá hội dần dần đến khâu cuối cùng, đã có người sớm đi đằng sau giao dịch đi.

"Nhóc con, cái kia đại khái muốn đi đi."

Huyễn Thần thỏ truyền âm bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo trong tai.

Nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, nói ra:

"Tiểu Cơ, ngươi cùng Tiểu Băng khối lưu lại, ta rời đi trước, các ngươi lấy bán đấu giá bảo vật liền đi về trước."

Nói xong, lấy ra cái viên kia lệnh bài màu vàng óng, ném cho Cơ Vô Bệnh, sau đó đứng dậy rời đi ghế dài.

"Tiểu Cơ, việc này hung cát như thế nào?"

Băng Tuyết cau mày, luôn luôn cảm giác chuyện này có chút không đáng tin cậy.

"A? Nha! Ta không có tính. Thập Nhất tẩu yên tâm đi, lão đại sẽ không đánh không có nắm bắt cuộc chiến."

Cơ Vô Bệnh có thể nói đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin, so Tây Môn Hạo những lão bà kia nhóm còn muốn tự tin!

"Ai! Hi vọng không có sao chứ. . ."

Băng Tuyết thở dài, uống một hớp lớn rượu, tận lực để cho mình không đi suy nghĩ lung tung.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi ghế dài về sau cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tha vài vòng, sau đó đi vào một cái không ghế dài, nơi đó chủ nhân đoán chừng sớm liền rời đi.

Rất nhanh, một đầu tiểu Phi trùng bay vào, chớp mắt biến thành Huyễn Thần thỏ.

"Nhóc con, muốn cái gì Tử loại hình?"

"Hắc hắc! Người vật vô hại!"

Tây Môn Hạo thâm trầm cười nói.

Huyễn Thần thỏ đưa ngón tay chỉ một chút Tây Môn Hạo, sau đó hai mắt lấp lánh một chuỗi ánh sáng, đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tốt

Tốt

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn một chút chính mình, cũng không có cái gì cải biến.

Huyễn Thần thỏ vung tay lên, đánh ra một chiếc gương.

"Ngọa tào! Nữ nhân? Tốt mẹ nó mềm mại nữ nhân!"

Tây Môn Hạo nhìn xem mình trong gương, đã biến thành một cái nhược bất kinh phong đáng yêu nữ tử.

"Hắc hắc! Người vật vô hại a? Thỏ gia dám cam đoan, Chủ Thần kỳ trở xuống, không phát hiện được bất kỳ mánh khóe!"

Huyễn Thần thỏ đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, Thiên thần sau chính mình, huyễn thuật đã là tương đối.

Tây Môn Hạo nhéo nhéo mặt mình, bày ra một cái phong tao tạo hình.

Mình trong gương, tuyệt bích một cái khiến nam nhân sinh ra xúc động nữ nhân!

Bỗng nhiên, hắn mở ra Luân Hồi chi nhãn, mình trong gương trong nháy mắt biến thành bộ dáng lúc trước.

"Hắc hắc! Con thỏ chết, vẫn là chạy không khỏi Hạo gia con mắt."

"Ngươi cái chết biến thái! Ngươi là lão tử giọt khắc tinh!"

Huyễn Thần thỏ sợ nhất Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn, mỗi lần thấy đều hận không thể cho đối phương lộng mù.

"Hắc hắc! Con thỏ chết, làm không sai, hồi trở lại ngươi chủ nhân vậy đi, nhưng xong việc, đi tìm ta, nàng biết địa chỉ, sau đó Hạo gia dẫn ngươi đi sóng!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Huyễn Thần thỏ bả vai, này con thỏ chết, cùng chính mình hữu nghị so Thanh Liên có thể thâm hậu nhiều.

"Hắc hắc! Đi, Thỏ gia có thể chờ ngươi nha."

Huyễn Thần thỏ quay người lại, biến thành một cái mập mạp bác gái, lắc lắc đại thí cái rắm rời đi ghế dài.

Tây Môn Hạo thu Luân Hồi chi nhãn, lần nữa đối tấm gương nhìn mấy lần biến thành nữ nhân chính mình, trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

"Đại khái, nhường ngươi nếm thử Hạo gia thủ đoạn."

Nói xong, liền nện bước từng bước nhỏ, rời đi đấu giá hội, đi lối ra chờ lấy đại khái đám người.

. . .

"Đại ca, lần này chúng ta liền mang theo bảy tỷ, có thể là vẻn vẹn cái kia viên long châu liền hao tốn 50 ức, rất nhiều đồ vật đều không mua a!"

Mã Nhị Cáp gương mặt không cao hứng, lần này trong tộc cho bảy tỷ, để bọn hắn trang bị một thoáng chính mình, thuận tiện mua sắm một chút tộc bên trong cần thiết bảo vật.

Có thể là, đột nhiên xuất hiện long châu, cùng mặt trên xin chỉ thị về sau, trực tiếp tạo 50 ức.

Không có cách, đây là Mã Thần mệnh lệnh, cái kia viên long châu nhất định phải đập tới.

"Ai! Bằng không thì đâu? Từ bỏ viên này long châu? Phía trên mệnh lệnh ngươi dám vi phạm? Được rồi, tranh thủ thời gian đưa đến tổng bộ, đừng ở ngoại trừ sự tình gì."

Đại khái mặc dù đau lòng, nhưng bây giờ đã mua, giao dịch này sẽ đập đồ vật lại không thể lui, chỉ có thể hi vọng Mã Thần xem ở viên này long châu mức không nên trách tội..