Chương 1459: Không tốt rồi! Ăn cướp á!

Chương 1459: Không tốt rồi! Ăn cướp á!

"Ai nha!"

Theo một tiếng duyên dáng gọi to, một tên mềm mại nữ tử đâm vào đại khái trên thân.

"Thật xin lỗi, đối không nổi công tử, tiểu nữ tử không phải cố ý."

Tây Môn Hạo biến một cái điềm đạm đáng yêu nhỏ giọng, có chút khủng hoảng nhìn xem đại khái, nói liên tục xin lỗi.

Đại khái nhãn tình sáng lên, tiểu nữ tử này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nhịn không được để cho người ta thương tiếc.

"Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Nói xong, hai tay khống chế không nổi bắt lấy Tây Môn Hạo hai tay.

Tây Môn Hạo sợ hãi lui về phía sau mấy bước, sau đó thẹn thùng lắc đầu:

"Không có việc gì, là tiểu nữ tử không tốt, va chạm công tử, còn xin không nên phiền lòng."

"Ha ha ha! Không ngại! Cô nương họ gì? Tại hạ đại khái."

Đại khái chắp tay thi lễ.

Tây Môn Hạo thừa cơ liếc qua đại khái bàn tay, hai con ngươi bỗng nhiên lóe lên một đạo hàn mang.

"Không tốt!"

Một mực đứng ở một bên Mã Nhị Cáp trong nháy mắt kinh hãi, vội vàng ra tay muốn đẩy ra Mã Nhị Cáp!

Có thể là, muộn!

Chỉ thấy nhu nhược kia nữ tử trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đỏ viên cầu, viên cầu trong nháy mắt biến thành một thanh khảm đao, đối đại khái tay phải chém tới.

"Cái gì? !"

Đại khái cũng là cả kinh, vừa muốn thu tay lại, nhưng lại bị Tây Môn Hạo một phát bắt được.

Lực lượng kinh khủng kia, cái kia như là cái kìm bàn tay, chỗ nào giống một cái yếu đuối nhỏ bàn tay của cô gái!

Keng

Hồng quang lóe lên, màu đỏ khảm đao mang theo một cỗ sát khí chém vào đại khái cánh tay phải bên trên!

"Phốc phốc!"

A

Đại khái tay phải trong nháy mắt bị bổ xuống.

Bành

Mã Nhị Cáp lúc này cũng đẩy ra đại khái, có thể là đại khái cánh tay phải đã chặt đứt, cánh tay đã đến Tây Môn Hạo trong tay.

"Hắc hắc! Công tử, cánh tay phải của ngươi tiểu nữ tử thu."

Tây Môn Hạo cười đắc ý, trong tay nhiều một tấm màu vàng phù lục.

"Ngăn lại nàng!"

Đại khái nhìn thoáng qua miệng vết thương của mình, không gian của mình chiếc nhẫn còn tại tay cụt bên trên đây.

"Đại ca! Nhanh thu hồi chiếc nhẫn!"

Mã Nhị Cáp lớn tiếng nhắc nhở, không gian bảo vật mặc dù theo thần thể gãy mất, thế nhưng còn tại chủ nhân trong khống chế  có thể thu hồi lại.

Ai ngờ tiểu nữ tử kia vung tay lên, đầu kia tay cụt đột nhiên biến mất.

"Ngọa tào! Thành công!"

Tây Môn Hạo sát cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới thật thu vào không gian trong tòa tháp, hắn còn muốn lấy cầm lấy tay cụt chạy trước đường đâu!

"Làm sao có thể?"

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp đồng thời mộng bức, không gian bảo vật là sẽ không bị thu vào một không gian khác bảo vật bên trong, huống chi còn là nhận chủ không gian bảo vật.

Trừ phi. . .

"Ha ha ha! Hai cái Sa Bỉ, chưa nghe nói qua trang hỏa vật không gian bảo vật sao? Bái bai!"

Ba

Màu vàng phù lục kề sát ở trên thân, Tây Môn Hạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất, biến mất vô tung vô ảnh!

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp lại một lần nữa mộng bức, nhìn xem trống rỗng chung quanh, bỗng nhiên cùng kêu lên a quát lên:

"Có ai không! Ăn cướp á! ! ! Tuần tra quân! Có người ăn cướp đả thương người á. . ."

Này một cuống họng không sao, hai vị chủ thần kỳ, gia nhập thần lực, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ khu buôn bán  khiến cho hàng loạt tuần tra quân dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Có thể là tới thì phải làm thế nào đây? Người đã trốn vô tung vô ảnh, chỉ có thể căn cứ trí nhớ để diễn tả chân dung, tiến hành toàn thành truy nã.

Phiền Thần thành, ngoài vạn dặm trên mặt đất.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Tìm đi thôi!"

Tây Môn Hạo trên người huyễn thuật đã biến mất, cái kia mềm mại tiểu nữ tử, căn bản không tồn tại.

Trong lòng hơi động, trong đầu xuất hiện Thời Gian tháp tầng thứ nhất hình ảnh, trên mặt đất có một đoạn tay cụt, phía trên có một mai không gian giới chỉ.

Bởi vì tay cụt thoát ly thần thể, hết sức may mắn bị thu vào.

Kỳ thật Tây Môn Hạo cũng là cược một ván, như bất quá thu không tiến vào, chỉ có thể chạy trước đi, sau đó đem không gian giới chỉ phong ấn.

Bất quá bây giờ xem ra, hết thảy đều bớt đi.

"Hắc hắc! Đại khái, cái này là đắc tội Hạo gia xuống tràng! Hiện tại là cánh tay của ngươi, lần sau chính là mệnh của ngươi!"

Tây Môn Hạo trên mặt hiện lên một tia nụ cười tàn nhẫn, đại khái cùng Mã Nhị Cáp, đã treo ở hắn sổ đen lên.

Quay đầu bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó tìm đúng Phiền Thần thành thả hướng, tế ra Đế Vương đồ, hóa thành Phi Hành thuyền, hóa thành một tia ánh sáng đỏ biến mất tại chân trời.

. . .

Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!

Đường đường Mã Thần tọa hạ hai đại chủ thần kỳ, vậy mà tại phòng đấu giá cổng bị người chém gãy mất cánh tay, cướp đi không gian giới chỉ!

Người nào? Một nữ nhân! Một cái yếu đuối vô cùng tiểu nữ nhân! Giống như tu vi bất quá Thiên Thần kỳ!

Một cái nhu nhược tiểu nữ nhân, tại đô thành, tại hoàng cung dưới chân! Tại thịnh thế phòng đấu giá cửa chính! Chém đứt Chủ Thần kỳ đại khái cánh tay, cướp đi không gian giới chỉ, sau đó liền người cũng không tìm tới!

Chỉ có một bức tranh chân dung, có thể là tìm lượt toàn bộ đô thành, thậm chí Thần Mã nhất tộc vận dụng sức mạnh rất lớn, cũng không có tìm được nữ nhân kia!

Mất mặt a! Ném ngựa chết thần nhân!

Vừa mới 50 ức đập một khỏa long châu, còn có hai tỷ đủ loại bảo vật, bị người đoạt đi!

Coi như là người ta mở không ra, thế nhưng bọn hắn cũng đừng hòng đạt được!

Mà lại, đây rõ ràng liền là hướng về phía đại khái tới, mục tiêu rất rõ ràng.

Phiền Thần thành, Thần Mã nhất tộc đô thành trong tổng bộ.

"Fuck! Tạ Đặc! Mã Lạp Qua Bích! Người đâu? Người làm sao lại không có?"

Đại khái khí sắc mặt tái xanh, vừa mọc ra tới tân thủ hơi hơi run rẩy, mười ngón trơn bóng, cái kia không gian giới chỉ đã không cảm ứng được.

"Đại nhân, này lớn như vậy Phiền Thần thành, chỉ dựa vào một bức tranh chân dung muốn tìm được một người, quá khó khăn! Mà lại đô thành tuần tra quân đã không giúp chúng ta tìm, vẻn vẹn dựa vào chúng ta này chút căn bản không có chỗ xuống tay a!"

Tổng bộ chủ quản cũng là một tên Chủ Thần kỳ, có thể là luận địa vị cùng thực lực, cùng đại khái không phải một cái cấp bậc!

"Đại ca, ngươi cũng không nên làm khó Mã lão nhị, nữ tử kia nếu dám không làm che giấu cướp bóc, nói rõ không phải dịch dung, liền là đã sớm thoát đi đô thành."

Mã Nhị Cáp một mặt bất đắc dĩ vỗ vỗ đại khái bả vai.

Hai người bọn họ đột phá nhiều năm Chủ Thần, bị một cái Thiên thần chém gãy mất cánh tay, cướp đi chiếc nhẫn, nói ra quá mẹ nó mất mặt!

"Dịch dung? Đúng! Dịch dung! Nhất định là Tây Môn Hạo! Đi có khách sạn! Tìm hắn đi!"

Đại khái kích động đều nhảy dựng lên, phảng phất thấy được hi vọng.

"Đại ca không nên vọng động!"

Mã Nhị Cáp kéo lại đại khái, khuyên nhủ:

"Đại ca, ngươi nói là Tây Môn Hạo, chứng cứ đâu? Coi như hắn dịch dung, hoặc là sử dụng huyễn thuật, thế nhưng không có chứng cứ làm sao bây giờ?"

"Có thể là. . . Có thể là ta như thế nào hướng Mã Thần giao phó? Tới tay long châu mất đi, mua sắm bảo vật không có, Mã Thần nơi đó làm sao giao phó?"

Đại khái càng nói vẻ mặt càng khó xem, thậm chí trở nên trắng bệch vô cùng, hắn không thể thừa nhận Mã Thần phẫn nộ.

"Đại ca, sự tình đã phát sinh, sợ hãi không giải quyết được vấn đề, theo ta thấy, giống như thực báo cáo Mã Thần, hiện tại tuyển chọn sắp đến, chắc hẳn Mã Thần cũng sẽ không thật trừng phạt chúng ta. Còn có, một chút bảo vật còn cần một lần nữa mua sắm, còn muốn nhờ một thoáng gia tộc lực lượng."

Mã Nhị Cáp mặc dù là đệ đệ, nhưng một mực so đại khái bình tĩnh, cũng càng có thể thấy rõ tình thế.

Đại khái bình tĩnh một hồi lâu, một lòng mới dần dần bình phục xuống tới.

Hít sâu một cái, lấy ra thông tin lệnh bài, cố nén bằng không thì cánh tay của mình run rẩy, tiếp thông Mã Thần thông tin. . ..