Chương 1460: Mã Thần chấn nộ!

Chương 1460: Mã Thần chấn nộ!

Có khách sạn, tứ tứ tứ hào đỉnh cấp trong phòng.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Hai cái ngốc xâu, chậm rãi tìm đi thôi!"

Tây Môn Hạo ngồi ở phòng khách trên ghế dài ngang trời cười to.

Trở về thời điểm thấy đã dán đầy toàn thành nữ tử chân dung, kém chút không có chết cười.

Chiêu này âm độc cướp bóc, quá mẹ nó trút giận!

"Ngươi còn cười, ta xem cái kia đại khái hoài nghi ngươi làm sao bây giờ?"

Băng Tuyết đẩy một cái Tây Môn Hạo bả vai, trong khoảng thời gian này nàng đều lo lắng gần chết.

"Hoài nghi? Chứng cứ đâu? Tìm tới cửa Hạo gia còn không sợ! Nơi này chính là đô thành!"

Tây Môn Hạo mảy may không sợ đối phương hoài nghi, chính mình căn bản không có ý định rời đi đô thành  chờ rời đi thời điểm, khi đó tuyển chọn kết thúc về sau sự tình.

"Thập Nhất tẩu xin yên tâm, kế hoạch này ta cùng lão đại hợp mưu đi ra, tuyệt đối không có sơ hở nào. Dĩ nhiên, Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ bên kia, còn muốn tìm cách phong bế miệng của bọn hắn."

Cơ Vô Bệnh hiện tại sợ nhất Thanh Liên hoặc là Huyễn Thần thỏ để lộ tin tức, mặc dù không có bằng không có theo, nhưng cũng là một trận phiền phức.

"Yên tâm, hai người bọn hắn ta tới giải quyết. Đến là ngươi bên kia, lần hội đấu giá này tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân hỏi.

Nói đến đấu giá hội, Cơ Vô Bệnh con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Lão đại! Hai chữ: Hoàn mỹ! Cái kia danh sách giúp chúng ta đại ân! Mong muốn cơ hồ chưa từng thất bại. Thần đan đầy đủ Nhật Thiên dong binh đoàn toàn thể tăng lên tới Thiên thần, coi như không đến được, cũng có thể lợi dụng Thần thạch phụ trợ!"

"Còn có đủ loại tài liệu, nhất là thời gian pháp trận tài liệu, cơ hồ toàn đều làm tốt rồi, rút sạch ta liền nghiên cứu bốn lần gia tốc pháp trận! Mà lại còn lại tài liệu  có thể nghiên cứu một chút bốn lần thời gian pháp trận trận bàn!"

"Bất quá lão đại, đoán chừng này loại pháp trận cũng chỉ có thể gấp bốn, lại cao hơn coi như ta có thể bố trí, nhưng tài liệu cũng không cho phép. Những thời giờ này pháp trận tài liệu, nếu không phải Thần Vực không có người nghiên cứu ra gấp ba trở lên thời gian pháp trận, đoán chừng này điểm Thần thạch căn bản chưa đủ!"

"A đúng, bởi vì long châu không có đập tới, chúng ta hiện tại Thần thạch còn thừa lại không đến mười ức, ta chuẩn bị mua sắm một chút ngũ phẩm thần đan, nắm dong binh đoàn người tận lực xếp thành Thiên thần, sau đó bọn hắn là có thể sử dụng lục phẩm thần đan tu luyện, dạng này có thể tốc độ cao tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền nhìn xem Tây Môn Hạo, dù sao đối phương mới là ông chủ.

"Không có vấn đề! Ngươi nhìn xem an bài, lần này tới đô thành, tận lực đem Thần thạch xài hết! Không có lại kiếm mà ! Bất quá, hiện tại chủ yếu nhất là, ngươi phải nhanh phá vỡ đại khái không gian giới chỉ, bên trong ngoại trừ long châu bên ngoài, còn có không ít đồ tốt, lại là một bút tài phú."

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền xúc động, dù sao Thần Mã nhất tộc bồi dưỡng thành chủ người ứng cử, giá trị bản thân sẽ không quá thấp.

"Ừm, hiện tại đưa ta đi vào đi, ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì. Ngũ phẩm thần đan  chờ ta rời đi thời điểm lại mua sắm, ta đã liên hệ người trong nhà, nhường một sừng bọn hắn mang theo một nhóm người tới, chuẩn bị hộ tống những vật này trở về, ta cũng chuẩn bị đi trở về."

Cơ Vô Bệnh lần này tới liền là mua sắm, đến mức tuyển chọn sự tình, hắn giúp không được gì, còn có cùng đô thành chuyện giao dịch, hắn cảm thấy vẫn là hoãn một chút  chờ Tây Môn Hạo thành thành chủ về sau, danh tiếng vang xa thời điểm sẽ càng có niềm tin!

"Ha ha, tiểu tử ngươi, ta đang chuẩn bị an bài đâu, ngươi đến sớm sắp xếp xong xuôi. Cũng tốt, lần này trở về liền Ma Lân bọn hắn cũng mang về, ngược lại ngươi có khả năng bố trí bốn lần pháp trận, ở đâu tu luyện đều như thế. Mấy tên này, lại lưu tại đô thành không chừng làm ra chuyện gì! Mà lại lần này hộ tống đồ vật quá mức quý giá, không qua loa được!"

Tây Môn Hạo chuẩn bị nhường Ma Lân ba người bọn hắn cũng sẽ đi, dù sao lần này mình áp lên chính mình tất cả tài sản, không qua loa được!

Mà lại tại tuyển chọn thời điểm chính mình cũng không có khả năng để bọn hắn hỗ trợ, một cái phân thân khôi lỗi, một cái bay trên trời thần cương, còn có chính mình rải đậu thành binh, có thể đủ lệnh Thần Vực chấn động!

"Ta đây đâu?"

Băng Tuyết bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, Ma Lân bọn hắn đều phải đi về, nàng sợ chính mình cũng bị chạy trở về.

Bởi vì không có chính mình cái này chướng mắt, cái này không biết xấu hổ là có thể quang minh chính đại trêu chọc cái kia Hoa tiên tử.

"Ha ha, Tiểu Băng khối, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng ngươi yên tâm, trong khoảng thời gian này ta sẽ cố gắng tu luyện, không có thời gian đi sóng, ngươi cũng trở về đi, hỗ trợ nắm chúng ta đội ngũ phát triển. Ân, còn có Thanh Liên bên kia, ta nhìn một chút có thể hay không để cho các ngươi cùng một chỗ trở về."

Tây Môn Hạo nghĩ đến Thanh Liên, dù sao đứng đầu một thành, trên đường đi đoán chừng không ai dám ăn cướp.

"Cái kia. . . Được a."

Băng Tuyết không có kiên trì lưu đến, dù sao Tây Môn Hạo dã tâm không phải mình một nữ nhân có khả năng cải biến.

Nếu như đối phương thật muốn trêu chọc kéo Hoa tiên tử, chính mình cản cũng ngăn không được, huống chi nếu quả như thật cùng Hoa tiên tử dính líu quan hệ, như vậy đối với Tây Môn Hạo tới nói, chính là một sự giúp đỡ lớn!

"Ta đồng ý lão đại an bài, tuyển chọn chỉ có tham gia khiêu chiến người mới có thể gia nhập, chúng ta lưu lại cũng vô dụng, không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này trở về toàn lực phát triển chúng ta thế lực!"

Cơ Vô Bệnh hoàn toàn đồng ý Tây Môn Hạo ý nghĩ, có đôi khi quá nhiều người, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Huống chi lần hội đấu giá này biết Cương Thần hành tung, hắn càng không thể nhường Tây Môn Hạo đang đang phát triển thế lực đi mạo hiểm!

"Tốt, tạm thời liền quyết định như vậy, Tiểu Cơ đi vào trước đi."

"Được rồi lão đại!"

Xoạt

Cơ Vô Bệnh cùng một tầng tay cụt đi thẳng đến tầng thứ tư, lợi dụng bốn lần thời gian gia tốc, dùng tốc độ nhanh nhất mở ra đại khái không gian giới chỉ.

"Tiểu Băng khối, đi thôi, Hạo gia thật tốt đền bù tổn thất ngươi một thoáng đi."

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Băng Tuyết ôm ngang, thẳng đến chính mình to lớn phòng ngủ mà đi.

"Không biết xấu hổ. . ."

Băng Tuyết thẹn thùng mắng một câu, đầu đâm vào Tây Môn Hạo trong ngực.

. . .

"Phế vật! Nói để cho các ngươi cẩn thận cái kia Tây Môn Hạo, các ngươi vẫn là như vậy chủ quan! 50 ức đập cái giá trị bất quá hai tỷ long châu, đầu óc ngươi bị lừa đá sao? Đập còn chưa tính, bây giờ lại liền không gian giới chỉ đều bị đánh cướp! Đại khái a đại khái, ngươi thật mẹ nó là cái đại khái!"

"Phù phù!"

Đại khái trực tiếp quỳ trên mặt đất, hai tay giơ thông tin lệnh bài hổ thẹn nói:

"Mã Thần đại nhân, là vãn bối chủ quan, còn mời đại nhân trách phạt."

"Còn có ta, ta cũng có trách nhiệm."

Mã Nhị Cáp cũng quỳ trên mặt đất đối thông tin lệnh bài nói ra.

"Được rồi, đứng lên đi, trừng phạt đám các ngươi có làm được cái gì? Chẳng lẽ nhường bản tọa một lần nữa tuyển người đi tham gia thành chủ khiêu chiến tuyển chọn sao?"

"Tạ Mã Thần đại nhân khai ân!"

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp đồng thời quỳ lạy tạ ơn.

"Ai! Tây Môn Hạo a Tây Môn Hạo! Ngươi đặc biệt có gan! Đô thành liền dám đả thương người ăn cướp, quả nhiên cùng hạ giới một dạng không sợ trời không sợ đất!"

Mã Thần tại thông tin lệnh bài một bên khác thở dài.

"A? Đại nhân chẳng lẽ coi là nữ nhân kia là Tây Môn Hạo phái tới?"

Đại khái kinh ngạc hỏi.

"Hừ! Cái gì phái tới? Cái kia rõ ràng liền là hắn! Cũng chỉ có hắn mới dám tại Hoàng thành căn hạ làm như vậy! Các ngươi chẳng lẽ quên, Thanh Liên thành chủ cũng tới sao? Bên người nàng Huyễn Thần thỏ, cùng Tây Môn Hạo quan hệ cũng không bình thường."

Mã Thần liền là Mã Thần, một câu trúng vào chỗ yếu, nắm Tây Môn Hạo kế hoạch đoán cái đại khái.

"Mẹ nó! Nguyên lai là con thỏ kia giở trò quỷ! Đại nhân yên tâm, vãn bối cái này đi tìm Tây Môn Hạo!"

Đại khái "Vụt" một thoáng liền từ dưới đất đứng lên.

"Hừ! Đại khái, ngươi lại không động não! Ngươi có chứng cứ sao? Cái kia Tây Môn Hạo có thể là cái lưu manh, ngươi chính là có chứng cứ cũng sẽ lại đi! Mà lại nơi này là Hoàng thành, nhân tộc cao tầng cũng không đều là mù lòa, sẽ không để cho ngươi làm loạn!"

Mã Thần suy tính có thể so sánh đại khái nhiều nhiều, bởi vì hắn biết đến cũng nhiều, cũng biết hiện tại Tây Môn Hạo, tại nhân tộc cao tầng trung quan chú độ!

"Đại nhân, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Mã Nhị Cáp hỏi.

"Còn có thể làm sao? Theo đô thành làm việc tổng bộ lấy chút Thần thạch, tăng cường một ít thực lực, sau đó tại tuyển chọn thời điểm. . . Giết chết Tây Môn Hạo! Nhớ lấy! Các ngươi hai anh em nhất định phải hợp lại! Cái kia Tây Môn Hạo không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Tiểu tử này năm đó có thể là hủy đi bản tọa bên trong một cái đại lục chỗ có hạt giống!"

Mã Thần liên tục dặn dò, rõ ràng hắn đối với hiện tại Tây Môn Hạo kiêng kị.

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp liếc nhau một cái, đồng thời lộ ra vẻ vui mừng.

Mặc dù chịu mắng, nhưng chuyện này Mã Thần cuối cùng vẫn là không có truy cứu, vội vàng cùng nhau thi lễ nói:

"Chúng ta cẩn tuân lớn người chỉ thị."

"Ừm, đi chuẩn bị đi, tuyển chọn thời điểm, có lẽ ta sẽ phái người hiệp giúp đỡ bọn ngươi. . ."

Xoạt

Thông tin lệnh bài ánh sáng biến mất, rõ ràng bên kia dập máy.

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp triệt để nhẹ nhàng thở ra, sau đó bắt đầu trọng chấn cờ trống, chuẩn bị năm năm sau tuyển chọn!.