Chương 1461: Thanh Liên thỉnh cầu!

Chương 1461: Thanh Liên thỉnh cầu!

Tây Môn Hạo cũng không biết Mã Thần đã khám phá chính mình thủ đoạn, coi như là khám phá hắn cũng sẽ không để ý, tựa như là Mã Thần nói đến, hắn liền là cái lưu manh!

Mà hắn lúc này, đang ở Băng Tuyết trên thân điên cuồng cày cấy lấy, không ngủ không nghỉ, một lần liền cày cấy ba ngày.

Ba ngày sau, một tràng tiếng gõ cửa cắt ngang Tây Môn Hạo cùng Băng Tuyết ba ngày ba đêm đại chiến.

Ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ, Tây Môn Hạo eo nhanh chặt đứt, Băng Tuyết bờ eo thon cũng nhanh chặt đứt.

May nhờ Thanh Liên nam nhân kia bà tới kịp thời, bằng không thì hai người có thể hay không song song chết trên giường là ẩn số.

"Yêu, Tiểu Nhật Thiên, quạnh quẽ như vậy? Ngươi người đâu?"

Thanh Liên nhìn xem trống rỗng phòng khách, chỉ có Tây Môn Hạo một người mệt mỏi ngồi tại phòng khách, liền cái chào hỏi khách nhân thuộc hạ đều không có.

"Cái kia... Bọn hắn tất cả đều bận rộn tu luyện, không tốt gọi bọn họ."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói: Cơ Vô Bệnh tại luyện hóa đại khái không gian giới chỉ, Băng Tuyết đã co quắp ngã xuống giường, Kim Đĩnh cùng Kiêu cầm lấy Thần thạch đi mua sắm ngũ phẩm thần đan, Ma Lân ba cái yêu nghiệt bị chính mình thu.

"Há, phải không? Tiểu Nhật Thiên, nhìn ngươi tinh thần uể oải, có phải thật vậy hay không nắm mặt trời a?"

Thanh Liên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương bộ đáng thật sự là tiều tụy.

"Nhóc con tích! Ngươi sẽ không bị ảo mộng cung tiểu yêu tinh nhóm ép khô đi?"

Huyễn Thần thỏ có chút không cao hứng, đã nói xong cùng đi chơi đùa đâu?

"Ta ép ngươi muội a con thỏ chết, ta đây là luyện công mệt."

Tây Môn Hạo con vịt chết mạnh miệng.

"Được rồi, không nghe ngươi nói rõ lí do, hôm nay tới là có chuyện muốn nhờ."

Thanh Liên biểu lộ nghiêm, nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

"Ồ? Thanh tỷ là để cho ta phá cái gì huyễn trận sao?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người.

Ai ngờ Thanh Liên lắc đầu:

"Không phải, ta là muốn cho ngươi giúp ta cùng Hắc Long thương lượng một chút, có thể hay không đừng đi Thanh Liên thành."

"Cáp! Thanh tỷ, cái kia Hắc Long cũng không phải con trai của ta, ta nói hắn có thể nghe?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

"Nhóc con tích! Trên đấu giá hội ngươi không phải còn mở miệng một tiếng 'Lão ca' giọt gọi sao?"

Huyễn Thần thỏ chen miệng nói.

"Xin nhờ! Các ngươi lúc ấy cũng nhìn thấy, vì đoạt long châu, hai ta làm có chút không thoải mái. Thanh tỷ, con thỏ chết, cái kia Hắc Long cái gì mặt hàng các ngươi không phải không biết, làm sao có thể nghe ta?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn mặc dù cùng Hắc Long xưng huynh gọi đệ, nhưng cũng là trò chuyện đến, chính là không có đấu giá hội sự tình, chính mình cũng không có khả năng khuyên nhủ một cái mong muốn phát triển thế lực Hắc Long.

"Ai! Chẳng lẽ chuẩn bị nhiều như vậy, cuối cùng vẫn là không gánh nổi thành chủ vị trí sao?"

Thanh Liên thở dài, nàng không sợ có người khiêu chiến, lực chiến đấu của nàng cũng không kém!

Những năm này có chuẩn bị Huyễn Thần thỏ, dị bảo các loại bảo vật  có thể nói đúng lần này liên nhiệm vẫn còn có chút lòng tin.

Có thể là, từ khi tại Tây Môn Hạo nơi đó biết được Hắc Long mong muốn chiếm Thanh Liên thành, nàng vẫn tại buồn rầu bên trong.

Nàng là Thanh Liên thành chủ, Hắc Long cốc ngay tại Thanh Liên thành cùng Tô Đế thành giao giới, nàng làm sao không biết đầu kia ác long lai lịch?

Mặc dù tu vi của đối phương không có khôi phục, nhưng bằng mượn nhiều năm cường giả kinh nghiệm  có thể nói là Chủ Thần bên trong đỉnh cấp tồn tại!

"Nhóc con, giúp đỡ chút vung! Ngươi thật nhẫn tâm thấy Thỏ gia bị cái kia ác long đánh chết sao?"

Huyễn Thần thỏ bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, dùng sức lắc lư.

"Thảo! Thật buồn nôn! Được rồi! Ta nhìn thấy Hắc Long về sau, nói với hắn nói có thể a?"

Tây Môn Hạo hất ra Huyễn Thần thỏ móng vuốt, bị một đầu mập con thỏ dạng này lay động thật không thích ứng.

"Ha ha ha! Nhóc con tích! Thỏ gia liền biết ngươi giảng nghĩa khí!"

Huyễn Thần thỏ mừng rỡ, còn kém ôm Tây Môn Hạo hôn một cái. Dù sao Thanh Liên sinh tử, trực tiếp quan hệ đến cái mạng nhỏ của hắn.

"Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi."

Thanh Liên cũng cảm kích nhìn Tây Môn Hạo.

"Trước đừng tạ, có được hay không còn hai chuyện, bất quá..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài, một khối màu đen long hình lệnh bài.

Lệnh bài này là lúc trước Hắc Long uống nhiều quá đưa cho hắn một khối thông tin lệnh bài  có thể trực tiếp liên hệ đến Hắc Long.

Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ con mắt đồng thời sáng lên, xem lệnh bài kia hình dạng, liền biết là Hắc Long.

"Như vậy đi, ta hẹn hắn đi ra, đi ảo mộng cung hối lộ hắn một thoáng."

Tây Môn Hạo chuẩn bị kiếm tẩu thiên phong, sử dụng rượu, thịt, sắc công kích!

"Tốt! Ta mời khách!"

Thanh Liên không chút do dự đáp ứng.

"Ha ha, vậy liền nhường Thanh tỷ phá phí."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó một cỗ thần lực rót vào tại trên lệnh bài.

"Long ca, có rảnh rỗi không?"

"Không có!"

Hắc Long ngữ khí có chút bất thiện.

Tây Môn Hạo cầm lấy lệnh bài tay run một cái, sau đó cười nói:

"Hắc hắc! Long ca không muốn nhỏ mọn như vậy mà! Lại nói chính là ta không ra tay, cái kia long châu cũng sẽ thành người khác. Dạng này, ảo mộng cung như thế nào? Lão đệ ta làm chủ, tùy ngươi đùa nghịch!"

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống hồ Hắc Long cũng không phải thật sinh khí, chẳng qua là cảm thấy Tây Môn Hạo lúc trước bác mặt mũi của mình, có chút nhớ nhung không ra thôi.

"Hắc hắc! Ngươi tiểu tử này, liền không sợ Long gia sống phóng túng đem ngươi làm nghèo? Tiểu tử ngươi trên thân hiện tại cũng không có nhiều Thần thạch đi?"

"Ha ha ha! Long ca, lão đệ ta đi ảo mộng cung còn dùng dùng tiền sao?"

Tây Môn Hạo cười vang nói.

Thanh Liên ở một bên nghe mắt trợn trắng, đối phương là không tốn tiền, nhưng mình phải đại xuất huyết!

"Ừm... Được a! Xem ở tiểu tử ngươi có thành ý như vậy mức, Long gia liền cho ngươi cái mặt mũi, sau nửa canh giờ, ảo mộng cửa cung thấy!"

Hắc Long vẫn đồng ý, dù sao hai người còn có một cái lâu dài quan hệ hợp tác, cái kia long châu cuối cùng cũng là bị người khác đập đi, không cần thiết làm quá cương.

"Không có vấn đề, sau nửa canh giờ không gặp không về."

"Tốt, treo."

Hắc Long nói xong, dập máy thông tin.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hắc Long lệnh bài, sau đó trở tay thu vào.

"Thanh tỷ! OK! Chúng ta cùng Hắc Long gặp một lần, bất quá đến lúc đó ta nói cái gì, ngươi cũng không cho phép xen vào, cái kia ác long tính tình cũng không tốt suy nghĩ."

"Tạ ơn!"

Thanh Liên lần nữa đối Tây Môn Hạo biểu thị chân thành nhất lòng biết ơn, kỳ thật đối phương hoàn toàn có khả năng không cần giúp mình!

"Ha ha ha! Nhóc con, có nghĩa khí! Thỏ gia coi trọng ngươi nha!"

Huyễn Thần thỏ vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, bởi vì khí lực quá lớn, Tây Môn Hạo Thái Hư, trực tiếp cho đập tê liệt ngã xuống trên ghế.

"Mịa nó! Như thế hư?"

"Cút! Ngươi nha mới hư đâu! Đi, đừng để cái kia Hắc Long chờ lấy."

Tây Môn Hạo đứng dậy, trực tiếp một khỏa lục phẩm thần đan ném vào trong miệng, cảm giác tốt hơn nhiều.

"Con thỏ chết, ít nói chuyện không ai lấy ngươi làm câm điếc."

Thanh Liên trừng Huyễn Thần thỏ liếc mắt, nàng có thể là có chuyện nhờ cùng người.

Huyễn Thần thỏ tốc độ cao che miệng lại, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi.

"Đi thôi, nhớ kỹ, một hồi ta vô luận nói cái gì, làm cái gì, Thanh tỷ ngươi cũng nếu nghe ta biết không?"

Tây Môn Hạo lần nữa dặn dò một câu, trong lòng có một chút ý nghĩ.

"Ừm, hiểu rõ."

Thanh Liên nhẹ gật đầu.

Thế là hai người một thỏ rời đi có khách sạn, sớm đi ảo mộng cửa cung chờ lấy..