Chương 1462: Hắc Long đặc thù đam mê!

Chương 1462: Hắc Long đặc thù đam mê!

Ảo mộng cửa cung.

Tây Môn Hạo một bộ áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, ôm một tên Thanh Y nữ tử che mặt bờ eo thon.

Mặc dù nữ tử kia là Chủ Thần kỳ, nhưng không có kháng cự, chẳng qua là có vẻ hơi mất tự nhiên.

Chính là Thanh Liên thành thành chủ: Thanh Liên.

Huyễn Thần thỏ cũng thay đổi thành một cái tiểu thư đồng bộ dáng, biểu lộ có chút quái dị, nhưng không dám nói nửa câu lời.

"Tiểu Nhật Thiên, này liền là của ngươi kế hoạch? Chiếm lão nương tiện nghi?"

Thanh Liên thấp giọng tại Tây Môn Hạo bên tai nói ra.

"Hắc hắc! Thanh tỷ, ta đây chính là đều vì ngươi, ta đều hi sinh ta nhan sắc."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

Ngươi

"Đừng nói nữa, người đến."

Tây Môn Hạo cánh tay nhẹ nhàng đụng một cái Thanh Liên, hảo chết không chết đụng tại mềm nhũn địa phương, khiến cho Thanh Liên giật mình.

Thanh Liên phảng phất qua điện, khuôn mặt ửng đỏ, hơi hơi liếc mắt.

"Ha ha ha! Long ca! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đi tới Hắc Long, buông lỏng ra Thanh Liên, nghênh đón tiếp lấy.

Hắc Long mang theo hắn Hắc Long sứ giả, hai người đi bộ mà tới, rõ ràng chỗ ở cách nơi này không phải rất xa.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, mang theo nữ nhân tới nơi này đến phù hợp ngươi bản tính."

Hắc Long đồng dạng cười to, con mắt không khỏi liếc thêm vài lần Thanh Liên.

"Ha ha, Long ca, đây là ngươi đệ muội, Tiểu Thanh. Tiểu Thanh, gặp qua Long ca."

Tây Môn Hạo lần nữa ôm Thanh Liên bờ eo thon, nắm đối phương ôm đến đằng trước.

Thanh Liên hơi hơi khẽ chào:

"Gặp qua đen Long đại ca."

"Chà chà! Chủ Thần kỳ, lão đệ a! Ngươi này trêu chọc nữ nhân đẳng cấp càng ngày càng cao..."

Hắc Long lần nữa đánh giá vài lần Thanh Liên, sau đó đem tầm mắt di chuyển đến Huyễn Thần thỏ biến ảo tiểu thư đồng trên thân.

Cái kia tiểu thư đồng dứt khoát, tướng mạo đẹp đẽ, mập phì khuôn mặt nhỏ mang theo một tia màu hồng.

"Tiểu chút chít, thật đáng yêu mà! Thiên Thần kỳ, chưa trưởng thành sao?"

Hắc Long nhìn xem Huyễn Thần thỏ trở nên tiểu thư đồng nhãn tình sáng lên, đưa tay nhéo nhéo tiểu thư đồng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Huyễn Thần thỏ dọa đến thân thể run lên mấy lần, gia tăng huyễn thuật cường độ, phòng ngừa bị đối phương nhìn ra sơ hở.

"Khụ khụ, Long ca, mời vào trong, còn có vị sứ giả này huynh, cùng một chỗ đi."

Tây Môn Hạo vội vàng chuyển di Hắc Long lực chú ý, hắn vừa mới phát hiện Hắc Long tại bóp Huyễn Thần thỏ khuôn mặt lúc, vậy mà mang theo một tia tà ác hào quang, khiến cho hắn cục bộ xiết chặt.

"Ha ha ha! Đi thôi! Hôm nay nhất định phải làm thịt tiểu tử ngươi một thoáng!"

Hắc Long cũng không khách khí, suất trước vào ảo mộng cung.

"Lão bà, đi thôi, hôm nay nhất định phải cùng Long ca thật tốt uống vài chén."

Tây Môn Hạo ôm Thanh Liên theo sát phía sau.

Hắc Long sứ giả theo sát lấy, bất quá khi đi ngang qua Huyễn Thần thỏ thời điểm, bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười tà ác.

"Hắc hắc! Tiểu gia hỏa, vận mệnh của ngươi tới."

"Cái gì?"

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt liền mộng bức, cái này liên quan chính mình cái chim sự tình? Chính mình là cái nhỏ tiểu thư đồng.

...

"Yêu... Vài vị... Mịa nó! Lại là ngươi!"

Đại hung nữ vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo, tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

"Làm gì đại hung tỷ, ta lại không thể tới sao? Nhanh, thượng hạng bao sương."

Tây Môn Hạo đem một cái không gian túi nhét vào đại hung nữ khe rãnh chỉ gặp, xem Thanh Liên lại là lúc thì trắng mắt.

Đại hung nữ khóe mắt lắc một cái, bất quá không thấy ba cái kia yêu nghiệt, vẻ mặt dễ nhìn một chút.

"Tây Môn công tử, mời đi theo ta."

Nói xong, liền tiến lên dẫn đường, theo cầu thang đi lên đi.

Tây Môn Hạo đám người theo sát phía sau, một mực đi theo đại hung nữ lên chín tầng, tiến vào lớn nhất một cái ghế lô.

"Long ca, cần gì dạng giai lệ tiếp khách đâu?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống về sau, liền đối với Hắc Long hỏi.

"Ha ha ha! Lão đệ, khẩu vị của ta có chút đặc biệt, cũng không biết nơi này có thể hay không thỏa mãn điều kiện của ta."

Hắc Long cười nói.

"Yêu! Vị đại gia này xem ngài nói! Chúng ta cái này giai lệ đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân, chủng tộc gì đều có..."

"Nam có sao?"

Hắc Long bỗng nhiên cắt ngang đại hung nữ.

Phốc

Huyễn Thần thỏ cái này rượu loại sơn lót, mọi người còn chưa bắt đầu hắn liền uống, kết quả toàn phun ra.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Mẹ nó! Hạo gia vậy mà cùng một cái đi đường bộ người xưng huynh gọi đệ.

Đại hung nữ đầu tiên là ngắn ngủi sững sờ về sau, liền cười duyên nói:

"Ha ha ha! Đại gia cần mấy cái? Dạng gì?"

"Ừ, liền cái kia dạng, càng chê bé càng tốt, có sao?"

Hắc Long chỉ Huyễn Thần thỏ trở nên tiểu thư đồng nói ra.

Phốc

Huyễn Thần thỏ áp kinh rượu lần nữa phun tới, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cục bộ bắt đầu bốc hỏa.

"Ha ha ha! Đại gia nguyên lai ưa thích này loại đồng tử hình, vừa vặn đoạn thời gian trước chúng ta ảo mộng cung mới vừa tới một nhóm mới."

Đại hung nữ cũng không có thấy ngoài ý muốn, này Thần Vực lớn, cái gì chim không vậy? Ảo mộng cung làm đô thành lớn nhất câu lan  có thể thỏa mãn bất luận cái gì đam mê khách nhân.

"Tốt! Liền đến hai cái đi! Đúng, giai lệ cũng tới hai cái, chủng tộc nha... Long tộc các ngươi nơi này khẳng định không có, Giao tộc có sao?"

Hắc Long thật đúng là không khách khí, ngược lại khác biệt chính mình tính tiền.

"Cái này... Đại gia, Giao tộc không có, xà tộc đến là có mấy cái."

"Vậy liền hai cái xà tộc đi!"

Hắc Long khoát tay áo, Giao tộc vốn lại ít, làm sao có thể tới chỗ như thế, chỉ có thể chấp nhận một thoáng.

"Được rồi đại gia, vị đại gia này đâu?"

Đại hung nữ nhìn về phía Hắc Long sứ giả.

"Không cần!"

Hắc Long sứ giả đứng tại Hắc Long sau lưng nhạt nhẽo nói.

Đại hung nữ nhìn về phía Tây Môn Hạo, bất quá thấy cùng hắn chăm chú dựa chung một chỗ Thanh Liên về sau, liền đưa ánh mắt di chuyển đến cái kia tiểu thư đồng trên thân.

Đồng thời thầm nghĩ: Cái này Tây Môn công tử, làm sao mỗi lần tới đều chính mình mang nữ nhân? Còn mỗi lần cũng không giống nhau.

"Nhìn ta làm cái gì? Thỏ... Ta không muốn!"

Huyễn Thần thỏ ngay trước chủ nhân của mình trước mặt, cũng không dám làm loạn, có rượu là được rồi.

"Ha ha ha! Hắn từ bỏ, một hồi hắn còn muốn bồi Long gia uống rượu đâu! Đi thôi. A đúng, đem những này trái cây rút lui, toàn đổi thành thịt cá!"

Hắc Long chỉ trước mặt mình cái bàn cười nói.

"Ta cũng đổi! Đổi tốt nhất cà rốt phần món ăn!"

Huyễn Thần thỏ cũng không khách khí, lại không nhìn thấy chủ nhân của mình đôi tròng mắt kia lóe lên một đạo lợi mang.

"Ha ha, tốt, các vị chờ một lát, lập tức tới ngay."

Đại hung nữ khom người lui ra ngoài.

"Tới! Lão đệ uống rượu! Đệ muội cũng uống!"

Hắc Long vốn là không nhận câu thúc người, bưng chén rượu lên tự động làm một cái.

Tây Môn Hạo mang chén ra hiệu, sau đó uống một hơi cạn sạch, mà Thanh Liên cũng bưng lên chén đến, vén lên mạng che mặt uống một ngụm.

"Thảo! Lão đệ, ngươi này bà nương không được a! Làm sao? Không mặt mũi gặp người sao?"

Hắc Long nhìn xem Thanh Liên lúc này còn không gỡ xuống mặt nạ, có chút không vui.

"Ha ha ha! Oán ta! Oán ta! Tiểu Thanh, Long ca không là người ngoài, không muốn che che giấu giấu."

Tây Môn Hạo cho Thanh Liên nháy mắt ra dấu.

Thanh Liên đưa tay chậm rãi giải khai mạng che mặt, lập tức nhường Hắc Long nhãn tình sáng lên, bất quá rất nhanh chính là nhướng mày:

"A? Giống như ở đâu gặp qua?"

"Chủ nhân, giống như là Thanh Liên thành chủ Thanh Liên."

Hắc Long sứ giả tại Hắc Long bên tai nhỏ giọng nói tới nói..