Chương 1463: Chúng ta là cặp vợ chồng!

Chương 1463: Chúng ta là cặp vợ chồng!

"Cái gì? Thanh Liên thành chủ?"

Hắc Long kinh hãi.

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ta liền biết sẽ là như thế này! Long ca, làm gì? Lão đệ ngâm vị thành chủ không được sao? Ngươi xem lão đệ ta này muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn bản sự một điểm không thể so những người khác kém, ngâm vị thành chủ không lạ kỳ a?"

Tây Môn Hạo ôm một cái ôm Thanh Liên cổ, nắm đối phương ôm vào trong ngực.

Thanh Liên khuôn mặt đỏ lên, nhưng trong lòng nhớ kỹ Tây Môn Hạo dặn dò, không có giãy dụa, càng là có chút ngượng ngùng cười nói:

"Long ca, này chính là ta tại sao phải che chắn tướng mạo nguyên nhân, liền sợ truyền ra một chút nói bóng nói gió."

Hắc Long trên mặt kinh ngạc dần dần biến mất, lông mày dần dần nhíu lại, cái này Tây Môn Hạo lúc nào cùng Thanh Liên làm đến cùng nhau? Còn mang theo đối phương cùng chính mình uống rượu, không có âm mưu có quỷ mới tin!

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hắc Long, nhưng trong lòng có chút thấp thỏm, hắn rất sợ đối phương trực tiếp đứng dậy rời đi.

Thanh Liên càng là lo lắng, chỉ cần Hắc Long không phải người ngu, liền có thể xem ra một màn này là cố ý an bài.

Hiện tại liền xem Hắc Long đến cùng cho không nể mặt Tây Môn Hạo, nếu như nể tình hết thảy có khả năng thương lượng, nếu như không cho, càng biết hoàn toàn ngược lại.

Mà Huyễn Thần thỏ đưa đến bên miệng chén rượu cũng đứng tại bên miệng, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lòng có chút thấp thỏm.

Ngay tại bầu không khí có chút xấu hổ thời điểm, đại hung tỷ trêu chọc màn đi đến, đi theo phía sau hai cái thân như không xương yêu mị nữ tử, cùng với hai tên ăn mặc nhu thuận đáng yêu bé trai.

Nhìn như mười ba mười bốn bộ dáng, kì thực không biết lớn bao nhiêu, bởi vì tu vi đều là Chân Thần!

Lại đằng sau, là từng cái ảo mộng cung nhân viên phục vụ nữ, bưng một bàn bàn thịt để ăn, còn có một bàn bàn đi qua các loại phương thức gia công cà rốt tiệc.

Này ảo mộng cung phòng bếp nghe nói có cái nhiều gấp đôi gia tốc thời gian pháp trận, chính là vì không cho khách nhân chờ quá lâu.

"Vị đại gia này, nhìn một chút hai cái này tiểu khả ái như thế nào?"

Đại hung nữ nắm hai cái bé trai đẩy lên Hắc Long trước mặt.

Hắc Long đánh giá hai cái bé trai liếc mắt, nhếch miệng:

"Cũng tạm được đi, cùng cái kia tiểu thư đồng không cách nào so sánh được."

Nói xong, vẫn không quên nhìn một chút bắt đầu tiến công cà rốt tiệc Huyễn Thần thỏ.

"Ha ha ha! Đại gia, vị kia ta sinh đẹp đẽ, nhưng chúng ta cái này Đồng nhi cũng không tệ. Nhanh đi, tứ Hậu đại gia uống rượu, còn có các ngươi hai cái, nhà ta đại gia có thể là nam nữ ăn sạch."

Đại hung nữ đẩy hai cái xà nữ một thanh.

Hai cái đồng tử vội vàng quỳ ngồi ở bên trái, mà hai cái xà nữ quỳ ngồi ở bên phải.

Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên xem mí mắt trực nhảy, hai người cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng chơi như vậy, còn là lần đầu tiên thấy!

"Thanh tỷ, thực sự không được hi sinh một thoáng cái kia con thỏ chết đi."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

"Không được! Như thế huyễn thuật sẽ mất đi hiệu lực, ngươi nhường Hắc Long đi... Cái kia một đầu mập con thỏ sao?"

Thanh Liên lắc đầu.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần, sau đó bờ môi khẽ động, đối Hồ ăn biển nhét Huyễn Thần thỏ truyền âm:

"Ngốc con thỏ, còn mẹ nó có tâm tư ăn đâu! Nhường ngươi biến thành dạng này, Hắc Long muốn đi ngươi đường bộ!"

Ách

Huyễn Thần thỏ trong nháy mắt bị cà rốt ế trụ, nghẹn thẳng trừng mắt, kém chút bị ngất đi.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Mỹ nữ, đồng tử, đều là Long gia thích nhất! Lão đệ, đủ ý tứ!"

Hắc Long bị hai cái đồng tử cùng xà nữ phục vụ sảng khoái vô cùng, tâm tình thật tốt, cũng không nữa xoắn xuýt Thanh Liên sự tình.

"Hắc hắc! Long ca ngươi cao hứng là được rồi. Đến, lão bà, chúng ta kính Long ca một chén!"

Tây Môn Hạo đụng một cái Thanh Liên, hai người đồng thời bưng chén rượu lên.

Ba

Hắc Long tại một tên xà nữ trên mặt dùng sức hôn một cái, sau đó bưng chén rượu lên, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Lão đệ, ngươi đi theo Thanh Liên, thật chính là cặp vợ chồng?"

"Đúng vậy a Long ca! Ngươi xem có thể hay không cho chút thể diện?"

Tây Môn Hạo thuận thế nói ra.

Hắc Long không nói gì, mà là làm chén rượu, ôm hai cái xà nữ đứng dậy.

"Long gia đi trước thoải mái một thanh, một sẽ trở lại đón tiếp lấy uống."

Nói xong, một trái một phải ôm hai cái xà nữ thân hình như rắn nước, hướng về bên ngoài rạp đi đến.

"Đại gia, chúng ta đây?"

Hai cái đồng tử hỏi.

Hắc Long nhìn hai cái đồng tử liếc mắt, sau đó nghiêng Tây Môn Hạo nói ra:

"Long gia đi là đường thủy, chỉ là ưa thích Đồng nhi hầu hạ thôi."

Dứt lời, nhanh chân rời đi bao sương, đi chuyên dụng phòng khách thoải mái đi.

Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên liếc nhau một cái, đồng thời thấy hết sức im lặng.

Bất quá Hắc Long sứ giả vẫn còn, bọn hắn không thể khinh thường, ai biết Hắc Long có phải hay không đang thử thăm dò.

"Tới lão bà, hầu hạ Hạo gia uống rượu."

Tây Môn Hạo hướng Thanh Liên trong ngực khẽ nghiêng, gối lên đối phương núi Lưỡng Giới lên.

Thanh Liên thân thể mềm mại run lên, thân thể trở nên vô cùng cứng đờ, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ta giời ạ! Chơi lớn rồi!"

Huyễn Thần thỏ thấy chính mình cái kia bạo lực nữ nhân bị Tây Môn Hạo điên cuồng ăn đậu hũ, trực tiếp hoài nghi thỏ sinh.

"Thanh tỷ, có người nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Thanh Liên Dư Quang nhìn lướt qua Hắc Long sứ giả, đối phương quả nhiên đang nhìn bọn hắn.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm bầu rượu lên, cười lớn lấy cho ăn một ngụm trong ngực lớn anh, sau đó cầm lấy một khỏa trái cây đặt ở miệng của đối phương bên trong.

"Ha ha, lúc này mới nghe lời sao! Ai... Hạo gia nhân sinh a! Chủ Thần kỳ thành chủ hầu hạ... Chà chà! Sứ giả huynh, ngươi trước kia từng có đãi ngộ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo được tiện nghi còn khoe mẽ.

Hắc Long sứ giả khóe mắt giật một cái, lắc đầu:

"Không có."

"Hắc hắc! Vậy xem ra Hạo gia là đến nhân sinh đỉnh phong."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức.

Hắc Long sứ giả im lặng, nhưng không dám trêu chọc Tây Môn Hạo, lúc trước đối phương kém chút giết hắn!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo hưởng thụ lấy Thanh Liên thành chủ phụng dưỡng, Huyễn Thần thỏ Hồ ăn biển nhét.

Hắc Long sứ giả như là cọc gỗ đứng tại chỗ, hai cái đồng tử thì là đẩy lên một bên  chờ lấy Hắc Long trở về.

Nơi này buồn bực nhất liền là Thanh Liên, nhất là cái kia hai tòa bị Tây Môn Hạo đầu cọ ngứa núi Lưỡng Giới, nhường chưa từng có cùng nam nhân quá thân cận nàng, đáy lòng nổi lên một tia gợn sóng, cảm giác kia hết sức cổ quái.

Liền tại trong bầu không khí như vậy, mọi người nhất đẳng chính là một cái lúc đến thần, Hắc Long mới tinh thần phấn chấn ôm hai cái toàn thân như nhũn ra xà nữ về tới bao sương.

"Yêu! Long ca, gấp gáp như vậy? Không nhiều chơi biết?"

Tây Môn Hạo xem xét Hắc Long trở về, ngồi ngay ngắn.

Thanh Liên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chính mình núi Lưỡng Giới đều sắp bị đối phương khiến cho ra nước suối, quả thực có chút quá mẹ nó kích thích!

"Ha ha ha! Gấp ba thời gian trận bàn! Bốn canh giờ còn chưa đủ à?"

Hắc Long đưa tới hai tên xà nữ, sau đó ngồi xuống lại.

Hai cái xà nữ tựa như là hai đầu đứng yên nhân xà, lung la lung lay ngồi ở Hắc Long bên người.

Bốn canh giờ a! Cái này đột nhiên so sánh đầu trọc, quá hung tàn!

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, xem ra này Hắc Long sức chiến đấu không tệ a!

"Long ca, chơi sướng rồi sao?"

"Tạm được."

Hắc Long bưng lên đồng tử đưa tới chén rượu trước uống một ngụm, sau đó quay đầu nhìn về phía Hắc Long sứ giả.

Hắc Long sứ giả lườm Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu..