Chương 1464: Giải quyết Hắc Long!

Chương 1464: Giải quyết Hắc Long!

Hắc Long hiểu rõ, dùng sức sờ soạng một cái lớn đầu trọc nói ra:

"Lão đệ a! Ngươi đây là nhường lão ca khó xử a! Thanh Liên thành liên tiếp Hắc Long cốc, Thanh Liên... Đệ muội cũng là yếu nhất, ngươi nói lão ca làm sao tuyển?"

"Long ca, kỳ thật Hắc Long cốc tại Tô Đế thành ranh giới."

Thanh Liên vội vàng nói, muốn đem Hắc Long chi đến Tô Đế tông cầm lấy đi.

"Tô Đế tông? Quên đi thôi! Tiểu tử kia tùy thời có thể dùng đột phá Thần Vương, hắn không phải lựa chọn của ta."

Hắc Long lắc đầu.

"Hắc hắc! Long ca, lão đệ có biện pháp tốt, không biết ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ồ? Tiểu tử ngươi không phải là để cho ta đi Hàn Phong thành a? Đó không phải là ngươi chọn trúng sao?"

Hắc Long cũng không ngốc, Thanh Liên cùng Tây Môn Hạo bất kể có phải hay không là thật vợ chồng, nhưng có thể dạng này, quan hệ khẳng định không tầm thường.

Mà Tây Môn Hạo lại tại Tô Đế thành, cùng Tô Đế tông khẳng định cũng có quan hệ.

Ba người hiện lên ba góc thế đều chiếm một thành, hô ứng lẫn nhau, hắn sớm liền nhìn ra trong đó đạo đạo.

"Hắc hắc! Long ca, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, ba chúng ta thành hiện lên ba góc thế lẫn nhau chiếu ứng, cái kia vì sao Long ca không đi Thanh Liên, Tô Đế hai thành về phía tây, cái kia Hắc Thạch Thành hắc thạch, cũng là liên nhiệm lưỡng giới, nếu như Long ca nắm bắt, chúng ta liền sẽ hiện lên bốn góc thế, có thể nói là bốn phương đông tây nam bắc bốn phương hô ứng, lại không tốt hơn!"

Tây Môn Hạo có thể là nhìn qua Phiền Thần quốc ba mươi ba thành địa đồ, mỗi tòa thành vị trí địa lý đều đóng dấu trong đầu.

Thanh Liên thành tại bắc, Tô Đế thành tại nam, Hàn Phong thành tại đông, Hắc Thạch Thành tại tây.

Nếu như này bốn tòa thành thị hợp lại, sẽ hình thành một cái to lớn vòng phòng ngự!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cũng có ý nghĩ của mình, cái kia chính là chờ sau này chính mình thật muốn kiếm chuyện, không chừng còn có thể bốn thành liên hợp!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là muốn đem Hắc Long, Thanh Liên, Tô Đế tông, hoặc là Tô Đế thành đời tiếp theo thành chủ lôi kéo đến bên cạnh mình.

"Hắc Thạch Thành... Long gia lúc trước cân nhắc qua, bất quá cái kia hắc thạch sau lưng không có thế lực nào, là dựa vào chính mình một chút nỗ lực mới có thành tựu của ngày hôm nay, cho nên Long gia cảm thấy cái này người không dễ dàng. Mà lại lại cùng Long gia đều họ 'Đen ' cho nên liền từ bỏ."

"Họ đen? Long ca! Người ta liền là tùy tiện lấy cái tên, ngươi thế nào liền trèo lên thân thích đâu! Không có thế lực nào cho phải đây! Miễn cho làm thành chủ có người tìm phiền phức. Long ca, ngươi sẽ không thật muốn khi dễ ngươi đệ muội a? Cái kia lão đệ ta có thể phải thương tâm."

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất, còn kém ríu rít thút thít.

Hắc Long khóe mắt giật một cái, chén rượu trong tay kém chút bóp nát.

"Đi! Đừng giả bộ! Long gia đáp ứng ngươi! Đi khi dễ Hắc Thạch Thành hòn đá đen."

Tây Môn Hạo mừng rỡ:

"Ha ha ha! Tạ Long ca!"

Thanh Liên cũng vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ Long ca, này ân tiểu nữ tử ghi khắc!"

"Được rồi, ngược lại Long gia thực lực, cũng không có bắt không được thành chủ! Bất quá tiểu tử, ngươi kia cái gì bốn thành liên hợp có phải là thật hay không?"

Hắc Long bị Tây Môn Hạo đề nghị đánh động, mà lại chính mình cùng Tây Môn Hạo còn có ước định, dù sao hai người bọn họ có một cái chung nhau kiêng kỵ người, liền là cái kia Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp!

"Đương nhiên là thật! Mà lại ba chúng ta thành đã có ước định, chỉ chờ ta lấy hạ Hàn Phong thành! Long ca, nếu như chúng ta bốn thành thật liên hợp, cái kia cũng không phải bình thường thế lực có khả năng rung chuyển!"

Tây Môn Hạo trước cho Hắc Long vẽ lên một chiếc bánh lớn, đến lúc đó cái kia bánh nướng có thể hay không làm quen, liền xem sau này tình thế biến hóa.

"Không sai, bốn thành liên hợp, không chỉ có thể hữu hiệu tăng lên chúng ta bốn thành ở giữa mậu dịch, càng có thể liên hợp phát triển quân lực! Chỉ có quân lực mạnh mẽ, đồng thời một mực nắm trong tay, này vị thành chủ mới có thể làm đến càng ổn!"

Thanh Liên dù sao làm trăm năm thành chủ, đối với thành chủ sự tình rõ ràng.

"Móa! Xem ngươi ý tứ, làm thành chủ hết sức phiền phức?"

Hắc Long rõ ràng không có làm tốt bài tập, chỉ coi làm thành chủ, liền có thể làm mưa làm gió.

"Dĩ nhiên phiền phức! Ta vừa trở thành thành chủ thời điểm, có mấy lần đều kém chút bị thủ thành tướng quân tạo phản. Sau này gia tộc ra tay, vận dụng rất nhiều sức người vật lực mới đè ép xuống. Long ca, trở thành thành chủ đơn giản, nhưng mong muốn khống chế một tòa thành thị cùng với quản lý tốt, rất khó! Ngay tại lúc này, phủ thành chủ có chút quan viên còn không phục ta."

Thanh Liên biểu lộ trịnh trọng nhìn xem Hắc Long, chỉ có làm qua thành chủ người mới hiểu được, mong muốn quản lý tốt một tòa thành không phải đơn giản như vậy.

Dù sao, mỗi cái trong thành trì đều khó tránh khỏi có một vài gia tộc lớn chiếm cứ tại phạm vi quản hạt, nói thí dụ như nàng Thanh Liên thành liền có cái không nhận quản chế Tật Phong đảo.

Mà lần này Tật Phong đảo phái ra Tật Ưng Tuấn, chính là vì khiêu chiến nàng Thanh Liên tới!

"Thảo! Phiền toái như vậy sao? Long gia không thích nhất phiền phức!"

Hắc Long dùng sức lau một cái đầu trọc, một bộ dáng vẻ khổ não.

"Ha ha, Long ca, nếu lựa chọn con đường này, cũng không cần sợ phiền phức, sợ phiền phức cũng không cần lựa chọn con đường này. Nếu không dạng này, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái quản lý phương diện nhân tài?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"Ha ha, ngươi coi Long gia đầu tú đậu sao? Ngươi vẫn là quản tốt ngươi một mẫu ba phần đất đi! Long gia tự do Long gia biện pháp."

Hắc Long nói xong, tà ác cười.

Mặc dù hắn không nghĩ lượng lớn đến đâu khống chế khôi lỗi, nhưng cũng không nói không nữa khống chế khôi lỗi.

"Được a! Bất quá bất kể nói thế nào, lão đệ vẫn là muốn cám ơn ngươi cho mặt mũi này. Tới Long ca, lão đệ mời ngươi một chén nữa!"

Tây Môn Hạo lần nữa bưng chén rượu lên.

"Ha ha ha! Cạn ly, liền để chúng ta... Hợp tác vui vẻ!"

Hắc Long hôm nay mặt mũi kiếm vô cùng đủ, cho nên tâm tình không tệ.

Huống chi nhường Tây Môn Hạo cái tên kia lại mời ăn uống, lại thỉnh đánh - pháo, quả thực không nữa tốt nói cái gì.

Đương nhiên, đây cũng chính là Tây Môn Hạo, đổi lại hai người, hắn mới mặc xác đây.

Cứ như vậy, sự tình làm xong, Hắc Long nếu nói không ủ phân sen thành chủ ý, liền sẽ không lại đi khiêu chiến Thanh Liên.

Lần này, Thanh Liên không chỉ phá phí một chút Thần thạch, càng là thiếu Tây Môn Hạo một ơn huệ lớn bằng trời.

Không chỉ như thế, còn bị Tây Môn Hạo ăn nửa ngày đậu hũ, lão bà lão bà hô nửa ngày, còn kém vào động phòng.

Việc này giải quyết về sau, Hắc Long liền trở lại chỗ ở của mình chờ đợi năm năm sau tuyển chọn.

Thanh Liên lại rời đi đô thành, nàng không tâm tư quan chiến năm năm sau tuyển chọn.

Nàng là yếu nhược thành chủ, trời biết đến lúc đó có bao nhiêu người chọn nàng, cho nên nàng muốn sớm làm hết sức nhiều chuẩn bị!

Tây Môn Hạo sau khi trở về cũng tiến nhập đến bế quan trạng thái, chỉ có thời gian năm năm, có thể tăng lên nhiều ít là bao nhiêu.

Hai tháng sau, Cơ Vô Bệnh cuối cùng mở ra đại khái không gian giới chỉ, không chỉ thu được long châu, càng là thu được giá trị vài tỷ tài liệu cùng thần đan.

Cùng lúc đó, Kim Giác, Dã Lang, mặt sẹo nữ đám người mang theo năm chi Nhật Thiên dong binh đoàn trung đội, 500 người tới đô thành, cùng Tây Môn Hạo đám người hiệp, sau đó chuẩn bị hộ tống Cơ Vô Bệnh trên người lượng lớn tài nguyên trở về Tô Đế thành.

Một ngày này, Phiền Thần thành, Thanh Long ngoài thành.

"Phụ thân, nữ nhi không nghĩ rời đi."

Hỏa Lân nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hai mắt đẫm lệ giàn giụa..