Chương 1465: Cương Thần hiện thân!

Chương 1465: Cương Thần hiện thân!

"Chủ nhân, nếu không gọi muội tử lưu lại đi, ta cùng Bì Bì Long hợp lực đối phó một cái bình thường Chủ Thần không có vấn đề gì."

Ma Lân thực sự không muốn nhìn thấy Hỏa Lân này loại dáng vẻ đáng yêu.

"Lão đại lão đại! Yên tâm đi! Chúng ta liền là liều tính mạng cũng sẽ bảo vệ tốt đồ vật! Lại nói đồ vật tại Tiểu Cơ trên thân, ai có thể tại gia hỏa này trên thân giật đồ?"

Địa Long cũng vì Hỏa Lân cầu tình dâng lên.

"Lão đại, yên tâm đi, đồ vật ta giấu rất tốt, mà lại ngươi xem chúng ta Nhật Thiên dong binh đoàn tới năm cái trung đội  bình thường tiểu mâu tặc trốn còn đến không kịp đâu! Hỏa Lân nha đầu này, còn là theo chân ngươi tốt điểm."

Cơ Vô Bệnh đồng dạng là hỏa lân nói tốt.

"Tiểu Nhật Thiên, một mình ngươi..."

Tốt

Tây Môn Hạo cắt ngang Băng Tuyết cầu tình, có chút buồn cười nhìn xem mọi người.

"Hỏa Lân này xú nha đầu nhân duyên tốt như vậy sao?"

"Ha ha ha! Phụ thân, Hỏa Lân nhân duyên đương nhiên được, Hỏa Lân có thể là tiểu khả ái nha."

Hỏa Lân làm ra cực kỳ bộ dáng khả ái.

Ai ngờ Cơ Vô Bệnh chờ người tề tựu cùng rung đầu, trăm miệng một lời:

"Hỏa Lân đi theo, phiền phức không ngừng, chúng ta có thể không quản được!"

Thật sao! Nguyên lai mọi người là sợ mang theo Hỏa Lân cái này bạo lực nữ không tốt quản thúc, dù sao đối phương chỉ nghe Tây Môn Hạo.

Lần này Tây Môn Hạo bế quan dài đến thời gian năm năm, một phần vạn nha đầu này gây chuyện khắp nơi, vậy còn không lật trời?

"Ngươi... Các ngươi... Hừ! Các ngươi là người xấu!"

Hỏa Lân thở phì phò trốn đến Tây Môn Hạo đằng sau, ôm lấy Tây Môn Hạo eo.

"Phụ thân, ngươi cũng thấy đấy, Hỏa Lân chỉ có thể đi theo ngươi!"

Tây Môn Hạo im lặng, bất quá ngẫm lại cũng thế, Hỏa Lân nha đầu này có đôi khi không nặng không nhẹ, so với chính mình còn không đáng tin cậy.

Trước không nói về sau sẽ gây ra phiền toái gì, tiến vào lần này áp giải liền không thể ra nửa một chút lầm lỗi, lần này Cơ Vô Bệnh trên thân, có thể là có gần chục tỷ bảo vật!

"Được rồi, Hỏa Lân đi theo ta đi, các ngươi đều trở về, chỉ để lại Hỏa Lân."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, liền Kim Đĩnh cùng Kiêu cũng oanh đến trở về trong đội ngũ.

Kim Đĩnh trong khoảng thời gian này không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, có lẽ là biết mình bị để mắt tới, có lẽ là không có cái gì có thể hồi báo, cho nên cũng không có biểu hiện ra một tên gian tế dáng vẻ.

"Tiểu Nhật Thiên, nếu như năm năm sau ta đột phá Chủ Thần, tại ngươi tuyển chọn thời điểm, ta sẽ đến vì ngươi trợ uy!"

Băng Tuyết những năm này có thể nói tu vi tăng nhanh như gió, trước không nói đan dược, thời gian gia tốc pháp trận cùng với Thời Gian tháp liền để nàng lăng không nhiều thời gian mấy chục năm!

Hiện tại Cơ Vô Bệnh đã có thể bố trí bốn lần gia tốc pháp trận, càng là đấu giá hội về sau, liền luyện chế ra mấy cái bốn lần gia tốc trận bàn, cho nên có ở đó hay không Tây Môn Hạo bên người đều như thế.

"Ha ha ha! Chờ ngươi đột phá Chủ Thần, Hạo gia nhất định thật tốt ban thưởng ngươi! Tốt, việc này không nên chậm trễ, trở về đi."

Tây Môn Hạo sợ chậm thì sinh biến, một phần vạn lúc trước đấu giá hội bên trên người có ý đồ với bọn họ, cái kia sẽ không hay.

Nhất là đại khái cùng Mã Nhị Cáp, nếu để cho bọn hắn biết mình người muốn rời khỏi, đúng ra không sẽ bỏ qua cơ hội này.

"Lão đại! Bảo trọng! Xuất phát!"

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, 500 dong binh bắt đầu trèo lên thuyền.

Sau đó Cơ Vô Bệnh đám người đạp lên lúc đến cái kia chiếc cá lớn phi thuyền.

Hai chiếc phi thuyền phi thuyền trong nháy mắt bay lên không, dùng tốc độ nhanh nhất biến mất tại màu sắc sặc sỡ trên không.

Tây Môn Hạo cùng Hỏa Lân đứng tại Thanh Long ngoài cửa, mãi đến hai chiếc phi thuyền hoàn toàn biến mất, mới thu hồi ánh mắt.

"Nha đầu, đi trong tòa tháp tu luyện đi, vi phụ cũng phải bế quan."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, chính mình cũng không dám đem cái này nha đầu chết tiệt kia đơn độc đặt ở bên ngoài.

"Phụ thân, trở về lại đi vào được không nào?"

Hỏa Lân lôi kéo Tây Môn Hạo tay lắc lư.

"Ai! Lão tử xem như đối ngươi không còn cách nào khác, đi thôi, trở về."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hỏa Lân tay nhỏ, quay người hướng về cửa thành đi đến.

Ai ngờ mới vừa đi không có mấy bước, liền bị một tên người mặc đạo bào màu vàng nam tử ngăn cản đường đi.

Nam tử mặt trắng không râu, đầu cắm một chiếc trâm gỗ, tướng mạo mặc dù tuấn lãng, nhưng lại có chút âm trầm.

Người mặc màu vàng bát quái đồ đạo bào, sau lưng còn đeo một thanh dùng vải trắng bao khỏa đồ vật, xem lộ ở bên ngoài chuôi kiếm, nói rõ là một thanh bảo kiếm.

Tây Môn Hạo xem xét nam tử nói sĩ cách ăn mặc, lại thêm mơ hồ quen thuộc huyết tinh chi khí, không khỏi giật mình trong lòng.

Mặc dù đạo sĩ này là Chủ Thần kỳ, nhưng cho người cảm giác rất giống Hắc Long, loại kia đã từng cường giả, tu vi chỗ tại nguyên nhân nào đó rút lui cảm giác!

"Cương Thần?"

Tây Môn Hạo đem Hỏa Lân kéo về phía sau, dùng chính mình thân thể ngăn trở.

Hỏa Lân hiện tại bất quá mười ba mười bốn dáng người, bị Tây Môn Hạo ngăn cản cái cực kỳ chặt chẽ.

Đạo sĩ mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp kia sắc bén con mắt lóe lên một đạo hồng sắc lợi mang.

"Tây Môn Hạo, chúng ta cuối cùng chính thức gặp mặt. Mặc dù là ngươi đem Đạo gia phóng ra, nhưng Đạo gia tu vi rút lui mấy cấp bậc, tất cả đều là bái ngươi ban tặng! Ta bay trên trời thần cương đâu? Giao ra!"

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, hắn nhìn xem chỉ có chủ thần kỳ Cương Thần, đáy lòng có chút phát lạnh.

Nếu như đối phương tu vi là Thần Vương kỳ hắn còn không sợ, ngược lại tại đô thành hắn cũng lật không nổi cái gì sóng tới!

Có thể là, đối phương lại là Chủ Thần kỳ! Nếu như đối phương tham gia biển chọn...

"Hừ! Hạo gia thả ngươi đi ra luôn luôn thu chút trả thù lao a? Bất quá ngươi cũng dám ra hiện tại cũng thành, đến là có chút ngoài ý muốn."

Tây Môn Hạo mặc dù có chút kiêng kị cái này tà ác đạo sĩ, nhưng còn chưa tới sợ hãi mức độ!

"Hừ! Trả thù lao? Mẹ nó! Nếu không phải ngươi đánh tan Đạo gia máu thân! Đánh vỡ Đạo gia trái tim! Đạo gia tội gì giết mười vạn người mới tái tạo thân thể, chọc cho Đạo gia kém chút bị hai nước cao tầng vây giết! Ngươi còn dám muốn thù lao? Giao ra bay trên trời thần cương! Bằng không thì nơi này Hạo gia không dám động tới ngươi, nhưng có thể đi giết chết ngươi những thuộc hạ kia!"

Nguyên lai lúc trước Cương Thần máu thân bị huyễn sát trận hủy đi, trái tim cũng bị Tây Môn Hạo đánh vỡ, bất đắc dĩ, chỉ có thể ở biên cảnh trắng trợn giết chóc!

Zeus quốc cùng Phiền Thần quốc, mấy ngày ngắn ngủi liền bị giết mười vạn người!

Không chỉ có hai nước Thần quân, còn có hàng loạt thương đội, những cái kia bị giết chết người vô ý không phải là bị hút cạn máu thịt, chỉ còn lại có một bộ bộ xương! Có thể nói lúc ấy toàn bộ biên cảnh thành nhân gian luyện ngục!

Đây cũng là lúc trước Cơ Vô Bệnh tính tới phía bắc đại loạn nguyên nhân, mà lúc đó bọn hắn đang chạy về đô thành, đến đô thành có bề bộn tối mày tối mặt, không có đạt được tin tức thôi!

Mười vạn người a! Nhất là còn có hai nước mấy vạn Thần quân, triệt để kinh động đến cao tầng.

Bất quá ai cũng không biết là ai giết những cái kia người, bởi vì thấy tên ma quỷ kia người đều biến thành thây khô.

Huống hồ Cương Thần tại lúc giết người căn bản không có ngưng tụ thân thể, liền là thấy, cũng chỉ là một đoàn sương máu.

Bằng không thì, hắn cũng không dám nghênh ngang ra hiện tại cũng thành, còn tham gia đấu giá hội.

Đáng tiếc, mặc dù nặng tố thân thể, nhưng Tuyết Thần cùng trái tim đồng thời bị hủy, tu vi chẳng qua là đến Chủ Thần kỳ.

Tất cả những thứ này, đều là tên tiểu tử trước mắt này làm, cho dù là đối phương đem chính mình sớm làm tỉnh lại, đồng thời tính là đối phương nắm chính mình mang ra ngoài, nhưng hắn vẫn là hận không thể luyện cái này Tây Môn Hạo..