Chương 1466: Đại chiến Cương Thần!

Chương 1466: Đại chiến Cương Thần!

Tây Môn Hạo nghe được Cương Thần nói mình giết mười vạn người chính là giật mình, lập tức nghe được đối phương vậy mà dùng Cơ Vô Bệnh đám người uy hiếp chính mình, biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Cương Thần, ngươi nếu dám động Hạo gia người, Hạo gia thề, đánh không chết ngươi cũng sẽ đem ngươi lại đánh tan một lần!"

Nói xong, Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên mở ra, lập loè chói mắt ngũ sắc quang mang.

Cương Thần thấy con mắt này, không khỏi lui ra phía sau một bước.

Muốn nói hắn không sợ trời không sợ đất, cùng không sợ chết, bởi vì hắn căn bản không chết được!

Thế nhưng liền sợ Tây Môn Hạo con mắt thứ ba, liền là này con mắt nhỏ, kém chút liền diệt chính mình.

Cho nên, hắn muốn giết nhất người liền là Tây Môn Hạo, hắn không muốn để cho một cái có khả năng uy hiếp được chính mình sinh tử người lưu trên đời này!

"Tây Môn Hạo, đừng quên, nơi này là ngoài thành, chúng ta đại khái có thể thử xem!"

Keng

Cương Thần sau lưng bảo kiếm bỗng nhiên bay đến trong tay, sau đó nhẹ nhàng lắc một cái, phía ngoài vải trắng trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ.

Rống

Cái kia nắm lệnh vô số người đau đầu Huyết Kiếm phát ra một tiếng thú rống thanh âm.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo trong tay cũng xuất hiện Thần Lực súng lục, đạn trong nháy mắt lên đạn.

Mà cách đó không xa cửa thành quân coi giữ chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm.

Nơi này là ngoài thành  có thể đánh nhau, chỉ cần không nháo đến thành bên trong bọn hắn là không sẽ quản.

"Thử xem liền thử xem, Hạo gia chả lẽ lại sợ ngươi?"

Tây Môn Hạo ước gì hiện tại cùng Cương Thần tới một chiếc, đối phương vừa mới tái tạo thân thể, thực lực chỉ có chủ thần kỳ, hiện tại giết chết tốt nhất!

Mà đang ở Thời Gian tháp bên trong tĩnh tọa Thần Khôi đột nhiên mở mắt, trong tay phất trần lắc một cái, chuẩn bị tùy thời chiến đấu.

Cương Thần lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, huyết kiếm trong tay khẽ run.

Địch nhân trước mắt mặc dù chỉ có Thiên Thần kỳ, thế nhưng thủ đoạn cùng với thực lực so với bình thường Chủ Thần còn mạnh hơn!

Nhất là cái kia khắc chế hắn con mắt thứ ba, khiến cho hắn không dám tùy tiện vọng động.

Tây Môn Hạo đồng dạng lạnh lùng nhìn xem Cương Thần, cái này người bất tử, liền mỗi giờ mỗi khắc đều uy hiếp chính mình, thậm chí huynh đệ của mình cùng với gia đình!

Đương nhiên, còn có bay trên trời thần cương, nếu như đối phương một mực dạng này âm hồn bất tán, chính mình bay trên trời thần cương căn bản là không có cách sử dụng, như thế rất dễ dàng bị đối phương đoạt lại đi, dù sao Thần Khôi còn vô phương cùng Cương Thần chắc hẳn.

Cho nên. . .

"Đi chết đi!"

Ầm

Tây Môn Hạo vốn là quả quyết người, lúc nên xuất thủ liền ra tay, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp chính là một thương, kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn phát động!

Đồng thời, bắt lại Hỏa Lân, vứt xuống nơi xa.

Cương Thần đã sớm đề phòng Tây Môn Hạo chiêu này, bảo kiếm hoành ngăn tại trán của mình.

Coong

Xoay tròn đạn lực lượng khổng lồ chấn Cương Thần liên tiếp lui về phía sau, mà cái kia viên xoay tròn đạn cũng tại trên thân kiếm tốc độ cao chui.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo quả quyết lần nữa móc động cò súng, sáu phát lừa gạt cong thẳng đến Cương Thần đầu.

"Hừ! Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này!"

Cương Thần hừ lạnh một tiếng, phất tay đánh ra một cái giấy vàng cắt thành nhỏ người giấy.

Bành

Màu vàng người giấy hào quang lóe lên, biến thành một cái cùng Cương Thần giống nhau như đúc thế thân, đồng thời ngăn tại Cương Thần trước mặt, mà bản thân hắn lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát toàn bộ đánh vào thế thân phía trên, thế thân trong nháy mắt nổ tung.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, Đế Vương đồ trong nháy mắt mặc vào người, tính cả đầu cũng bảo vệ.

Coong

Theo một tiếng tiếng sắt thép va chạm, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu như là nổ tung, Nguyên Thần đều đi theo lắc lư mấy lần.

Chỉ thấy một thanh huyết kiếm chém vào đầu của hắn phía trên, nếu không phải Đế Vương đồ lực phòng ngự biến thái, không làm được một kiếm này liền bổ ra đầu của hắn!

"Đi ngươi đại gia!"

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Ai ngờ Cương Thần đã sớm có phòng bị, lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Vù

Ngũ sắc quang mang giống như một đạo tia la-de bắn ra ngoài, trực tiếp đánh vào cách đó không xa thật dày trên tường thành.

Phốc

Quang mang không bị khống chế bắn tại một tên quân coi giữ trên mũ giáp, sau đó bắn thủng tường thành, đánh ra một cái ngón cái kích cỡ tương đương trong suốt hang.

Chỉ thấy cái kia quân coi giữ sững sờ gỡ nón an toàn xuống, nhìn thoáng qua phía trên hang, sau đó vừa nhìn về phía vách tường, một giọt mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống.

"Thiên địa vô cực! Càn khôn tá pháp! Dùng vì phù! Triệu hoán cương nô!"

Cương Thần bỗng nhiên dùng Huyết Kiếm trên mặt đất tốc độ cao họa, lại là một cái phù trận màu đỏ ngòm.

Ông

Huyết phù trong nháy mắt bốc lên một hồi hồng mang, ngay sau đó chính là một hồi gầm rú, một cái toàn thân tản ra mùi hôi thối cương thi theo trong phù trận chui ra.

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh xuất hiện, mà bị Tây Môn Hạo ném đến xa xa Hỏa Lân cũng xông về, sau đó giơ lên cục gạch.

"Hống hống hống!"

Chỉ thấy cái kia cương thi phát ra từng tiếng gầm thét, sau đó giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ giây biến Yển Nguyệt đao, mang theo từng tiếng long ngâm bổ về phía cương thi.

Bỗng nhiên, rảnh tay Cương Thần bỗng nhiên xông về Hỏa Lân, không dùng Huyết Kiếm công kích, mà là đưa tay đi bắt, hiển nhiên là muốn bắt sống.

"Lăn đi ngươi cái chết quái vật!"

Ô

Hỏa hồng cục gạch mang theo tiếng thét bay về phía Cương Thần.

Ai ngờ Cương Thần bén nhạy tránh khỏi, chớp mắt đến Hỏa Lân trước người.

"Vô lượng thiên tôn!"

Oanh

Một cái to lớn Âm Dương ngư bỗng nhiên bay về phía Cương Thần, đồng thời còn có một thanh phi kiếm màu vàng óng, chính là Tây Môn Hạo thả ra thần thẹn.

Cương Thần vội vàng thu tay lại, nhanh chóng lùi về phía sau, tránh thoát Âm Dương ngư cùng phi kiếm.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đã cùng cương thi đánh khí thế ngất trời, mặc dù đây là bị triệu hoán đi ra, nhưng thực lực không phải bình thường mạnh, chính mình nếu không có hai cái Hồng Giáp thần binh phụ trợ, đoán chừng đối phó sẽ rất cố hết sức.

"Rống! Chết quái vật! Muốn dùng ta áp chế phụ thân sao? Nằm mơ!"

Thông tuệ Hỏa Lân thế nào không nhìn ra Cương Thần âm mưu, đối phương là muốn bắt sống chính mình, sau đó áp chế Tây Môn Hạo giao ra bay trên trời thần cương.

Phẫn nộ nàng, trong nháy mắt biến thành Hỏa Kỳ Lân bản thể, toàn thân tản ra hỏa diễm nóng rực.

Thần Khôi lần nữa đánh ra một cái to lớn Âm Dương ngư, xuất hiện tại mọi người dưới chân!

"Vô lượng thiên tôn, Cương Thần, đừng muốn khi dễ nữ hài tử! Nhìn xem!"

Thần Khôi hai tay vung lên, Truy Mệnh trong nháy mắt phân giải, mà bây giờ Thiên Cương huyễn kiếm đã biến thành hai mươi mốt thanh, tạo thành một cái kiếm trận khổng lồ bay về phía Cương Thần.

"Song sát Kỳ Lân! Xuất kích!"

"Rống rống!"

Hỏa Lân cũng đánh ra hai cái Hỏa Diễm Kỳ Lân, xông về Cương Thần.

Bởi vì sinh tử chuyển luân tác dụng, hiện tại Tây Môn Hạo ba người thuộc tính bão táp, mà Cương Thần cùng cái kia cương thi thuộc tính giảm xuống.

"Mẹ nó! Thiên sinh Đạo Thể! Đạo gia sớm muộn muốn luyện hóa ngươi! Thị Huyết kiếm! Xuất kích!"

Cương Thần mỗi lần thấy Thần Khôi ra chiêu đều trông mà thèm muốn chết, hắn là tà ác cương thi đạo trưởng, mặc dù tà ác, nhưng cũng nghiên cứu chính là đạo thuật, thiên sinh Đạo Thể đối cám dỗ của hắn quá lớn.

Đáng tiếc cái kia Đạo Thể là Tây Môn Hạo khôi lỗi, khiến cho hắn rất khó tay!

"Đương đương đương!"

Thị Huyết kiếm đồng dạng trên không trung bay lượn, một thanh kiếm, đối phó hai mươi mốt thanh Truy Mệnh tạo thành kiếm trận.

Mà hắn thì sao, thì là lại lấy ra một thanh huyết sắc trường tiên, hiển nhiên là tái tạo thân thể về sau chuẩn bị chuẩn bị dùng vũ khí..