Chương 1467: Khi dễ ta con gái, muốn chết!

Chương 1467: Khi dễ ta con gái, muốn chết!

"Ba ba ba. . ."

Huyết sắc trường tiên lộ ra từng đạo hồng quang, quất vào hai cái Hỏa Diễm Kỳ Lân trên thân, lập tức ánh sao văng khắp nơi! Hai cái Hỏa Diễm Kỳ Lân dâng lên phát ra từng tiếng gào lên đau đớn.

Ngay tại lúc đó, cuộc hỗn chiến này cũng dẫn tới hàng loạt quân coi giữ hoặc là thần dân quan sát.

Ngoài thành mặc dù cho phép chiến đấu, thế nhưng tại cách cách thành trì gần như vậy, dám không kiêng nể gì cả hỗn chiến vẫn là rất ít gặp!

"Vậy ai a? Thiên thần liền lợi hại như vậy? Phân thân thêm khôi lỗi, hôm nay cùng cái kia triệu hồi ra quái vật Chủ Thần đánh cái ngang tay!"

"Ngươi ánh mắt gì? Cái kia không hoàn toàn là phân thân, không có thấy đã so bản tôn cao sao?"

"Tiểu tử này Khôi Lỗi thuật làm sao lợi hại như vậy? Còn có cái kia tóc đỏ tiểu nữ hài, cũng hết sức bạo lực!"

"A? Cái kia tóc đỏ tiểu nữ hài có chút quen thuộc a? Giống như là Phiền Thần thành nhất không biết xấu hổ tổ ba người bên trong cái tiểu nha đầu kia!"

"Ta biết rồi! Tiểu tử kia là đạt được Hoa tiên tử ưu ái gia hỏa!"

"Đúng đúng đúng! Cái kia Thiên còn theo ảo mộng cung cùng Hoa tiên tử cùng nhau rời đi, nghe nói đi Hoa tiên tử ngũ sắc hương uyển. . ."

"Trách không được Hoa tiên tử như thế ưu ái, nguyên lai là dạng này một cái chết biến thái."

"Mau nhìn! Chủ thần kia kỳ quái vật muốn bị tiểu tử kia giết chết!"

". . ."

Chỉ thấy Tây Môn Hạo càng đánh càng hăng, tìm đúng cơ hội, hai cái Hồng Giáp thần binh ôm lấy cương thi.

Tây Môn Hạo thừa cơ Yển Nguyệt đao hóa thành một đầu Hồng Long, một đao bổ vào cương thi trên đầu.

Bành

Cương thi đầu nổ tung, ngay sau đó thân thể cũng sụp đổ, biến thành điểm điểm tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Cương Thần! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía Cương Thần.

Cương Thần vừa muốn né tránh, bỗng nhiên nhìn về phía một cái Hồng Giáp thần binh dùng tự sát thức trùng kích lao đến.

Oanh

Hồng Giáp thần binh còn chưa tới Cương Thần bên người liền nổ tung, một vòng vô hình gợn sóng tản ra, đánh vào Cương Thần trên thân, trong nháy mắt nhường Cương Thần mộng bức.

Vù

Ngũ sắc quang mang thẳng đến Cương Thần cái trán bắn ra.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đâm xuyên qua Cương Thần đầu, bắn ra một cái lớn chừng ngón cái lỗ máu.

"Thảo! Quên!"

Tây Môn Hạo phóng xuất ra Luân Hồi chi nhãn sau liền hối hận!

Cương Thần, không có có thần cách! Tính mạng của hắn hạch tâm là trái tim, cho nên đầu bên trên xỏ xuyên qua động chẳng qua là một cái vết thương thôi.

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Cương Thần theo mộng bức bên trong tỉnh lại, cũng mặc kệ cái trán lỗ máu, vung tay lên, Thị Huyết kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo bay đi.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Cương Thần Truy Mệnh kiếm trận bay tới, Hỏa Lân cục gạch đồng dạng đánh tới hướng Thị Huyết kiếm.

Mà Tây Môn Hạo thì là đưa tay đối Thị Huyết kiếm liền là sáu thương.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát tuần tự hướng phía Thị Huyết kiếm bay đi.

"Đương đương đương. . ."

Đủ loại công kích từ xa đụng vào nhau, tràng diện rất là náo nhiệt, xem những cái kia người quan chiến ăn no thỏa mãn!

Có thể là bọn hắn quá ẩn, Cương Thần chưa đủ nghiền.

Một cái Tây Môn Hạo liền khó dây dưa muốn chết, là hiện tại tính là một đám Tây Môn Hạo!

Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng là vừa vặn tái tạo thân thể không lâu, rất nhiều thủ đoạn căn bản không phải giai đoạn này có khả năng phát ra.

Không khỏi, hắn lòng sinh thoái ý, hiện tại giải quyết Tây Môn Hạo quá không sáng suốt.

Mà Tây Môn Hạo đâu, kỳ thật còn có thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, tỉ như triệu hoán thẻ.

Hắn không muốn bởi vì Cương Thần mà sử dụng triệu hoán thẻ, bởi vì hắn không có nắm chắc đem Cương Thần triệt để giết chết!

Cái này bất tử bất diệt chết biến thái, tại không có tìm được giết chết biện pháp, coi như là đánh bại Cương Thần lại có thể thế nào? Qua một thời gian ngắn lại sẽ hoàn mỹ phục sinh.

Bỗng nhiên, Cương Thần lại một lần nữa nắm mục tiêu khóa ổn định ở Hỏa Lân trên thân, lập lại chiêu cũ, Thị Huyết kiếm cuốn lấy Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi, còn hắn thì phóng tới Hỏa Lân.

"Tê dại! Còn tới? Cô nãi nãi nổi giận! Cháy lên đi! Hỏa Kỳ Lân!"

Rống

Hỏa Lân phát ra gầm lên giận dữ, trên người ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt đem thân thể bao bọc.

Trải qua Địa hỏa kết tinh cường hóa, nàng ngọn lửa trên người đã cực kỳ khủng bố!

"Cái gì? Như thế mạnh hỏa diễm? !"

Cương Thần người còn chưa tới, liền cảm thấy cái kia kinh khủng nóng bỏng, thậm chí tóc đều phát ra một cỗ mùi khét lẹt!

"Đến đây đi ngươi!"

Ba

Cương Thần lắc một cái trường tiên, thẳng đến Hỏa Lân thân thể, trong nháy mắt dây dưa kéo lại Hỏa Lân phần eo, sau đó hướng về nơi xa bay đi.

"Ngươi muốn chết!"

Ba

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ đồng dạng biến thành một thanh màu đỏ trường tiên, đến là cùng Cương Thần roi trong tay có chút giống nhau.

Sau đó trường tiên vô hạn biến dài, trực tiếp cuốn lấy Cương Thần thân thể.

"Khi dễ ta con gái! Ngươi muốn chết!"

Lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, mà lại vô cùng mạnh, thẳng đến Cương Thần vị trí hậu tâm.

"Hắc hắc!"

Cương Thần bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng, phất tay đem hóa thành bản thể Hỏa Lân hoành ngăn tại trước người của mình.

Thảo

Tây Môn Hạo kinh hãi, có thể là thần thông vừa ra, vô phương thu hồi, lại tốc độ cực nhanh, căn bản không cho phép nửa điểm phản ứng.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đánh vào Hỏa Lân phần eo, trực tiếp xỏ xuyên qua.

A

Hỏa Lân kêu thảm một tiếng, ngọn lửa trên người yếu đi rất nhiều.

Tại ngũ sắc quang mang bắn thủng thân thể về sau, bắn vào Cương Thần trong cơ thể, mục tiêu chính là trái tim.

Có thể là. . .

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chẳng lẽ ngươi đã quên? Đạo gia trái tim có khả năng tại thân thể bất kỳ một vị trí nào!"

Cương Thần càn rỡ cười ha hả, đồng thời nắm thụ thương Hỏa Lân cuốn tới bên cạnh, một thanh bóp lấy Hỏa Lân cổ, đối Tây Môn Hạo hô:

"Tây Môn Hạo! Giao ra bay trên trời thần cương! Bằng không thì ta giết cái này xú nha đầu!"

"Cương Thần! Ta thao mô phỏng đại gia, Hạo gia phế bỏ ngươi!"

Tây Môn Hạo tức sùi bọt mép! Con mắt trong nháy mắt trở nên xích hồng, lấy ra Đắc Kỷ triệu hoán thẻ, liền muốn sử dụng.

Rống

Hỏa Lân bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, ngọn lửa trên người càng thịnh, một cái to lớn Hỏa Kỳ Lân hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng.

"Cương Thần! Ngươi cái bất tử rác rưởi! Thả ta ra nữ nhi!"

Hư ảnh phát ra một cái uy nghiêm thanh âm nữ nhân, nghe Tây Môn Hạo sắc mặt đại biến!

Cái thanh âm này, chính là cái kia thần mộ bên trong đã chết đi nhiều năm Hỏa Lân mẫu thân, cái kia viễn cổ thần thú Hỏa Kỳ Lân.

Mà nghe đối phương khẩu khí, không chỉ nhận biết Cương Thần, còn hết sức xem thường đối phương.

"Cái gì? !"

Cương Thần dọa đến liên tiếp lui về phía sau, khiếp sợ nhìn xem Kỳ Lân hư ảnh.

"Ngươi là. . . Ngươi là cái kia bạo lực mẹ Kỳ Lân? ! Ngươi không chết sao? Không đúng! Ngươi chết! Mẹ nó! Đạo gia đã sớm nên nghĩ đến! Có thể sinh ra bạo lực như vậy tiểu kỳ lân, ngoại trừ ngươi còn có ai?"

"Ha ha ha! Sa Bỉ!"

Hỏa Lân chợt cười to lấy mắng Cương Thần một câu, sau đó hư ảnh biến mất, về tới Tây Môn Hạo bên người, nắm tất cả mọi người làm mộng bức.

"Ừm? Ngươi. . . Ngươi cái xú nha đầu! Dám đùa nghịch Đạo gia!"

Cương Thần giận dữ, rốt cuộc minh bạch mình bị đùa nghịch! Cái hư ảnh này, là Hỏa Lân làm ra.

"Lược lược lược! Nhường ngươi khi dễ bản cô nương! Sợ rồi sao? Mẫu thân của ta trước đây thật lâu làm sao đánh ngươi quên sao?"

Hỏa Lân biến thành hình người, tránh sau lưng Tây Môn Hạo, đối Cương Thần thè lưỡi.

Trong trí nhớ mẹ của mình, không chỉ cùng Cương Thần nhận biết, còn đánh tơi bời qua đối phương, cho nên mới tại thời khắc mấu chốt làm ra mẫu thân mình hình chiếu..