Chương 1468: Đánh thành cái rây!

Chương 1468: Đánh thành cái rây!

"Hô. . . Ngươi thật xảo trá, thương không có sao chứ? Là vì cha không cẩn thận."

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống kiểm tra Hỏa Lân phần eo, một cái xỏ xuyên qua thương, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng làm cho hắn đau lòng vô cùng.

"Ô ô ô! Phụ thân, đều là người đạo sĩ thúi kia! Cho nữ nhi báo thù!"

Hỏa Lân bỗng nhiên ôm Tây Môn Hạo khóc lên, khóc như mưa, vừa mới khẳng định là sợ hãi.

Đây là nàng lần thứ nhất thụ thương, vẫn là bị tiện nghi của mình lão tử vô thương, khẳng định có một ít ủy khuất.

"Ai! Đi vào đi, bên ngoài giao cho ta cùng Tử bần đạo."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp nói ra.

"Ta không! Ta muốn giúp lấy phụ thân đánh nổ đạo sĩ thúi kia!"

Hỏa Lân cầm trong tay màu đỏ cục gạch, toàn thân bốc lên hỏa diễm nóng rực, hung tợn nhìn xem Cương Thần.

Mà lúc này Cương Thần đã thu hồi Thị Huyết kiếm, toàn thân tản ra máu một dạng hồng mang, cái trán cùng ngực lỗ máu đang ở khép lại.

"Chủ nhân, này Cương Thần. . . Muốn không thử một chút bay trên trời thần cương?"

Thần Khôi bay đến Tây Môn Hạo bên người, cái này Cương Thần vẫn là như thế giết không chết, bay trên trời thần cương lại không dám sử dụng, mà Tây Môn Hạo càng không muốn ở chỗ này lãng phí hai tấm triệu hoán thẻ!

"Không được! Không thể mạo hiểm! Một phần vạn bị Thần Khôi chiếm! Không chỉ chúng ta mất đi một vị chủ thần kỳ thần cương, sẽ còn cho Cương Thần gia tăng một sự giúp đỡ lớn, cho chúng ta tăng thêm nguy hiểm."

Tây Môn Hạo lắc đầu, không dám dùng bay trên trời thần cương đi mạo hiểm.

"Tây Môn Hạo! Còn tiếp tục sao?"

Cương Thần không tiếp tục ra tay, nội tâm của hắn cũng không muốn hiện tại cùng Tây Môn Hạo liều mạng, bởi vì hắn không có nắm chắc giết chết Tây Môn Hạo.

Hai người hiện tại đánh nửa ngày, là ai cũng không giết chết người nào, trong lúc nhất thời sa vào đến giằng co, người nào cũng không có ra tay.

"Nếu như ngươi nghĩ, Hạo gia không có vấn đề."

Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục trên tay xoay chuyển vài vòng, căn bản không sợ.

Cương Thần tầm mắt lấp loé không yên, trong lòng rất là giãy dụa, hắn không nghĩ tới, cái này Tây Môn Hạo không có những cái kia người hỗ trợ, vẫn là biến thái như vậy.

Mà thực lực của mình còn chưa kịp vừa thả lúc đi ra! Từ khi trái tim bị đánh nát, khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ đối phó một cái Tây Môn Hạo cứ như vậy khó khăn!

Huống chi hắn đoạn thời gian trước trên đấu giá hội vừa bán một ít gì đó, chuẩn bị mua vài món đồ tăng cường một thoáng chính mình, đang ở trù bị bên trong, lần này gặp được Tây Môn Hạo, cũng là trùng hợp, căn bản không có cái gì chuẩn bị!

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Cương Thần, con mắt tại trên người đối phương quét tới quét lui, hắn đang tìm kiếm đối phương trái tim, sau đó nhất kích mệnh trung!

"Tử bần đạo, ta chế trụ hắn, ngươi dùng Truy Mệnh đem hắn đánh thành cái rây, ta cũng không tin tìm không thấy trái tim của hắn! Còn có Hỏa Lân, phóng hỏa đốt hắn!"

Hắn nghĩ ra một đần biện pháp, có lẽ chỉ có biện pháp này mới có hi vọng.

"Không có vấn đề!"

Thần Khôi lần nữa vung tay lên, hai mươi mốt thanh Truy Mệnh trong nháy mắt tạo thành một cái hình người kiếm trận.

Hỏa Lân ăn một lần thua thiệt, không còn dám chủ quan, cục gạch trong nháy mắt biến thành một bộ áo giáp màu đỏ mặc vào người, cùng Tây Môn Hạo Đế Vương đồ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Tây Môn Hạo, năm năm sau tuyển chọn gặp, đến lúc đó ngươi không chết, chính là ta sống!"

Cương Thần bỗng nhiên nhận sợ, không nghĩ lại cùng Tây Môn Hạo đánh xuống.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Có khả năng a, vậy liền năm năm sau gặp lại!"

"Tốt! Năm năm sau gặp lại!"

Cương Thần nói xong, xoay người rời đi.

Ầm

Bạo lực xoay tròn để nguội hoàn tất, Tây Môn Hạo đưa tay chính là không chút do dự một thương.

"Động thủ!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai mươi mốt thanh Truy Mệnh bay ra ngoài.

Hỏa Lân thì là bụng một trướng, sau đó tốc độ cao co vào, cái miệng nhỏ nhắn phun ra từng khỏa như là như lưu tinh hỏa cầu.

Ba người trong nháy mắt ra tay, căn bản không cho Cương Thần cơ hội phản ứng.

Hừ

Cương Thần hừ lạnh một tiếng, đương nhiên là có đề phòng, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là rời đi, cũng là chuẩn bị đánh lén Tây Môn Hạo.

Hai người đều là loại kia không điểm mấu chốt không tiết tháo gia hỏa, làm sao có thể dạng này dừng tay!

Chỉ thấy Cương Thần vung tay lên, đánh ra một mặt huyết sắc bát quái tấm chắn, ngăn tại trước người.

"Đương đương đương. . ."

Sáu phát đạn bắn vào trên tấm chắn, vậy mà không có phá vỡ phòng ngự!

Mà Thần Khôi hai mươi mốt thanh Truy Mệnh khi nhìn đến đạn không có đạt hiệu quả về sau, trong nháy mắt thay đổi hướng đi, từ phía sau đi đánh lén.

Hỏa Lân cũng là đột nhiên ngẩng đầu, đem hỏa cầu nhổ đến trên không, sau đó từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Cương Thần.

Ầm

Tây Môn Hạo cũng đối với bầu trời một thương, đúng lúc là bạo lực xoay tròn kỹ năng để nguội.

Sáu phát bay đến trên không, sau đó hợp sáu làm một, trên không tới cái 90 độ chuyển biến, thẳng đến Cương Thần đầu.

Hừ

Cương Thần lại là hừ lạnh một tiếng, bát quái tấm chắn bỗng nhiên đến trên không, ngăn tại đỉnh đầu.

Sau đó thay đổi thân hình, Thị Huyết kiếm bắt đầu ngăn cản bay tới Truy Mệnh.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, biết cơ hội tới.

Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành áo giáp, sau đó dùng kiểu thuấn di tốc độ đến Cương Thần sau lưng, đem đối phương ôm lấy!

"Mở lớn!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, đối Cương Thần cái ót liền là một đạo ngũ sắc ánh sáng!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đâm xuyên qua Thần Khôi đầu, trong nháy mắt xỏ xuyên qua.

Mặc dù Cương Thần không có có thần cách, nhưng đầu bị đâm xuyên cũng không dễ chịu, nhưng mà này còn là lần thứ hai, khiến cho hắn không khỏi có chút choáng váng.

"Thương thương thương. . ."

Hai mươi mốt thanh Truy Mệnh điên cuồng tại Cương Thần mặc trên người đâm, không có nhất kích đều vừa đúng, không có đâm xuyên Cương Thần thân thể, để tránh làm bị thương Tây Môn Hạo.

Mà Hỏa Lân cũng lần nữa phun ra từng khỏa hỏa khí, đánh vào Cương Thần trên thân.

Oanh

Từng viên hỏa khí đánh vào Cương Thần trên thân, trong nháy mắt dấy lên hỏa diễm nóng rực.

"A! ! ! Lăn đi!"

Cương Thần bị đau, coi như hắn là bất tử thân, nhưng cũng biết đau a!

Thân thể cùng Tây Môn Hạo không sai biệt lắm thần lực màu đỏ ngòm ngoại phóng, Thị Huyết kiếm cũng từ phía trước trở tay đâm hướng phía sau.

Tây Môn Hạo nhanh chóng lùi về phía sau, Đế Vương đồ bỗng nhiên biến thành một thanh xiên thép, xiên thép bên trên có chín cái màu đỏ gai nhọn, sau đó tốc độ cao đâm về phía Cương Thần sau lưng, muốn đem Cương Thần đâm thành cái rây!

"Phốc phốc phốc. . ."

Hai mươi mốt thanh Truy Mệnh, chín răng xiên thép, hỏa diễm nóng rực, mặc hắn Cương Thần trái tim giấu lại kín, chỉ cần ở trên người liền chạy không được!

Thậm chí cánh tay, hai chân toàn bị công kích.

"Tây Môn Hạo! Ta là bất tử! Ngươi giết không được ta!"

Oanh

Cương Thần bỗng nhiên bên ngoài cơ thể huyết quang đại thịnh, trong nháy mắt làm diệt ngọn lửa trên người, trên người đạo bào đã đốt rách tung toé, tóc cũng cháy rụi.

Trên thân vô luận trước sau hay là hai bên, xuất hiện lít nha lít nhít lỗ máu, nhìn qua nhường người tê cả da đầu.

Những cái kia quan chiến quân coi giữ cùng với thần linh, từng cái xem mở to hai mắt nhìn.

Trước không nói Cương Thần đầu bị hai lần xỏ xuyên qua công kích đều không có đánh ra thần cách, ba tên này cũng quá biến thái đi?

Ba cái Thiên thần, nắm một vị chủ thần khiến cho thủng trăm ngàn lỗ, chật vật không thôi! Cái kia cái rây vết thương, cái này cỡ nào lớn thù a!

Tây Môn Hạo ba người toàn bộ cái kia cỗ huyết quang đỉnh ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau, cũng bao quát bọn hắn công kích cùng một chỗ hóa giải.

"Tây Môn Hạo! Đây là ngươi ép!"

Cương Thần bỗng nhiên trở nên cực kỳ điên cuồng lên.

Keng

Thị Huyết kiếm bị tế đến trên không, sáng lên vạn trượng huyết quang.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Tru Thần Kiếm trận! Khải!"

Cương Thần hai tay tốc độ cao đánh lấy cửu tự chân ngôn thủ thế, một cái to lớn đại trận màu đỏ ngòm xuất hiện tại Thị Huyết kiếm lên..