Chương 1469: Cửu Thiên Huyền Nữ!

Chương 1469: Cửu Thiên Huyền Nữ!

"Không tốt! Đều tiến đến!"

Tây Môn Hạo không biết đối phương muốn làm gì, thế nhưng này cửu tự chân ngôn hắn nhưng là biết, nhất là một chút truyền hình điện ảnh kịch bên trong, này chút cửu tự chân ngôn có thể là đại chiêu!

Vội vàng lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, muốn đem Thần Khôi cùng Hỏa Lân đồng thời thu vào đi.

Hai người cũng không dám lưỡng lự, bởi vì không khí khí tức vô cùng khủng bố.

"Sưu sưu!"

Thần Khôi cùng Hỏa Lân biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện là hai cái Hồng Giáp thần binh.

Ông

Trên không đại trận màu đỏ ngòm hồng quang đại thịnh, đem Thị Huyết kiếm hút thu vào đại trận bên trong, bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Chỉ thấy cái kia Thị Huyết kiếm ở trong trận càng chuyển càng nhanh, không chỉ cái đầu đang lớn lên, khí thế rốt cuộc tăng vọt.

"Tây Môn Hạo! Đi chết đi! Tru Thần Kiếm trận!"

Rống

Biến lớn Thị Huyết kiếm bên trên bỗng nhiên hiện lên một cái quái thú Huyết Ảnh, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hai cái Hồng Giáp thần binh giơ tấm chắn ngăn tại đằng trước.

Cùng lúc đó, trong tay Đế Vương đồ cũng hóa thành Yển Nguyệt đao, theo một hồi long ngâm, một đầu huyết sắc Cự Long xuất hiện tại Yển Nguyệt đao phía trên.

"Bành bành!"

Hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bị Thị Huyết kiếm chém nát, căn bản không có ngăn trở dù cho chỉ có một thoáng!

Tây Môn Hạo trong lòng kinh hãi, hết sức rõ ràng, này là chính mình buộc Cương Thần dùng ra tuyệt chiêu, kinh khủng tuyệt chiêu!

Rống

Thị Huyết kiếm mang theo đinh tai nhức óc thú rống giết tới đây.

"Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo hai tay dùng sức vung lên, theo một hồi to rõ long ngâm, huyết sắc Cuồng Long trong nháy mắt bay ra ngoài, mục tiêu chính là Thị Huyết kiếm bên trên huyết sắc Hung thú.

Bành

Hai cái khí linh đụng vào nhau, trong nháy mắt sụp đổ.

Coong

Hai khí tương giao, Tây Môn Hạo kém chút đem Đế Vương đồ ném ra ngoài, hai tay run lên, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Mà Thị Huyết kiếm bị ngăn cản một thoáng, lui về phía sau mấy trượng, Cương Thần cũng là rút lui mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Một chiêu này Tru Thần Kiếm trận mặc dù mãnh liệt, nhưng bây giờ loại thực lực này dùng đến, vẫn là hết sức cố hết sức.

Hai người này một đôi kích, xem những cái kia người quan chiến từng cái mở to hai mắt nhìn.

Đây là một trận Chủ Thần kỳ đối chiến Thiên thần, vậy mà đánh thành ngang tay, hơn nữa còn là một cái nhìn như vừa mới đột phá không lâu Thiên thần!

Hai người thần lực đều là huyết sắc, tay của hai người đoạn đều trước đây chưa từng gặp! Khiến cái này người xem ăn no thỏa mãn.

Bất quá, này một trận chiến cũng đem thực lực của hai người bại lộ một chút, nhất là Tây Môn Hạo cái này Thiên thần, quan hệ đến năm năm sau tuyển chọn, đoán chừng sẽ có rất nhiều người quan tâm.

Tây Môn Hạo cái tên này, đoán chừng rất nhanh sẽ truyền khắp Phiền Thần thành.

"Ha ha ha! Đã ghiền! Bất quá Cương Thần, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Tây Môn Hạo hai tay vừa đi vừa về lắc lắc, thần thể cường độ đã đạt đến cực hạn!

"Hừ! Tây Môn Hạo! Không thể không nói, luận vượt cấp giết địch, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất một cái! Có thể là, thật sự cho rằng dạng này liền xong rồi sao?"

Cương Thần dĩ nhiên sẽ không đến đây dừng tay, chiêu thức đã phóng thích, khong diệt xong Tây Môn Hạo làm sao chịu bỏ qua!

Hai tay mãnh liệt bắt pháp quyết lần nữa đánh ra một đạo thần lực, đánh vào Thị Huyết kiếm bên trên, sau đó hùng hồn vung tay lên.

Keng

Thị Huyết kiếm lại đâm về phía Tây Môn Hạo, mà lại uy thế càng thêm mãnh liệt!

"Mẹ nó! Ép Hạo gia mở lớn a! Mặc kệ!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra một tấm triệu hoán thẻ, bất quá không phải Đắc Kỷ, là tấm kia Cửu Thiên Huyền Nữ!

Đắc Kỷ bản sự hắn biết, nếu là Chủ Thần kỳ Đắc Kỷ, cùng chính mình treo lên phối hợp tới đúng ra kinh khủng so sánh.

Cho nên, Đắc Kỷ muốn giữ lại, giữ lại tuyển chọn, bởi vì tuyển chọn còn có rất nhiều kẻ địch chờ đợi mình.

Mà Cửu Thiên Huyền Nữ cái này nữ tiên nhân, chính mình chút nào không hiểu rõ, cho nên lãng phí liền lãng phí nàng đi.

"Ngạch Tích thần a! Rất lâu không triệu hoán các ngươi á! Thu cái này yêu nghiệt đi!"

Vù

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, phía trên xuất hiện một thân ảnh.

"A? Đạo thuật? Tà ác đạo thuật? Hừ! Người nào đang vũ nhục ta Đạo gia chi thuật?"

Người còn chưa hiện, thanh âm tới trước, thanh âm như là như chuông bạc thanh thúy, nhưng lại mang theo một tia giận dữ.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới, tại chuyện thần thoại xưa bên trong, Cửu Thiên Huyền Nữ lại là Cửu Thiên nương nương, tại Đạo gia địa vị rất cao!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Cửu Thiên Huyền Nữ (Cửu Thiên nương nương)! Đẳng cấp: Chủ Thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

"Ai! Một giờ a! Mẹ nó! Cương Thần! Hạo gia huyền nữ a!"

Tây Môn Hạo cảm thấy thua lỗ, thua thiệt lớn! Bởi vì hắn nghĩ tới, cái này Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn là rất ngưu bức.

"Cái gì? ! Chủ Thần kỳ? Không! Không đúng! Khí tức của ngươi? Ngươi là ai? Ngươi không phải hiện tại, cũng không phải thời kỳ viễn cổ! Ngươi là ai? !"

Cương Thần bỗng nhiên vẻ mặt cự biến, đang tại công kích Thị Huyết kiếm cũng là dừng lại.

Cái này đột nhiên bị triệu hoán đi ra Chủ Thần, khí tức kia chính mình theo thời kỳ viễn cổ đến bây giờ, đều chưa từng gặp qua, rất kỳ quái.

Đương nhiên, làm hắn khiếp sợ nhất là đối phương lúc trước câu nói kia: Người nào đang vũ nhục ta gia đạo thuật!

Tây Môn Hạo đồng dạng ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy trận pháp vàng óng bên trên, một người mặc hà áo, tướng mạo cực đẹp, lại mang theo nồng đậm uy nghiêm nữ tử.

Cửu Thiên Huyền Nữ, thượng cổ thần thoại bên trong truyền thụ qua binh pháp nữ thần, sau khi được Đạo gia phụng làm cao giai nữ tiên cùng thuật số thần.

Là Đạo gia bên trong thượng cổ nữ thần, Hoàng Đế lão sư, Tây Vương Mẫu đệ tử.

Cho nên, đối phương lúc đi ra thấy Cương Thần sử dụng đạo thuật, nhưng lại tràn ngập tà ác, mới có thể như thế phẫn nộ.

Mà những cái kia người quan chiến càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi!

Bỗng nhiên một tòa pháp trận, sau đó xuất hiện một cái khí tức kỳ quái Chủ Thần, chẳng lẽ là cái kia Tây Môn Hạo triệu hoán đi ra triệu hoán nhân vật?

"Tiểu tử, người này là ai? Vì sao có được tà ác như thế khí tức? Còn hiểu đến ta Đạo gia chi thuật?"

Cửu Thiên Huyền Nữ bay xuống pháp trận, rơi vào Tây Môn bên người, mắt lạnh nhìn đối diện sắc mặt biến đổi bất định Cương Thần.

Nhất là trên không cái kia nắm Thị Huyết kiếm, còn có Thị Huyết kiếm bên trên pháp trận, để cho nàng càng là mày liễu nhíu một cái.

"Cửu Thiên nương nương, cái này người là cái ác đạo người, người xưng: Cương thi đạo trưởng! Việc ác bất tận, giết người như ngóe, càng là thường xuyên nắm người sống luyện thành cương thi! Ta lần này chính là muốn trừng ác dương thiện! Diệt trừ cái này Đạo gia bại hoại!"

Tây Môn Hạo chỉ Cương Thần một bộ hiên ngang lẫm liệt, trang bức khí thế đạt đến đỉnh phong!

Cửu Thiên Huyền Nữ càng nghe vẻ mặt càng khó xem, tấm kia xinh đẹp da mặt hiện lên một tia sát khí, trên người hà áo cũng trống động, một cỗ vô hình khí thế trong nháy mắt bắn ra.

Cỗ khí thế này Tây Môn Hạo không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm giác rất mạnh.

Có thể là, Cương Thần lại vẻ mặt lần nữa cự biến, bởi vì khí thế kia hắn rất quen thuộc, là Đạo gia khí thế! Mà lại so với chính mình rất mạnh!

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cương Thần phất tay lần nữa lấy ra cái kia nắm phẩm chất không tầm thường trường tiên, trên không Thị Huyết kiếm cũng nhắm ngay Cửu Thiên Huyền Nữ.

Hắn đã từng cũng là một vị trảm yêu trừ ma chính đạo chi sĩ, nếu không phải nản lòng thoái chí, bị tâm ma ăn mòn, cũng sẽ không trở thành mọi người trong miệng cương thi đạo trưởng!

Cho nên, thấy quen thuộc như thế lại thuần khiết Đạo gia khí, không khỏi có chút hoảng hốt, hoặc là nói là sợ hãi.

Hắn từ khi tà ác hóa về sau, chưa từng có dạng này sợ hãi qua, nhưng miễn phí cái này bị triệu hoán tới nữ nhân, hắn sợ hãi..