Chương 1470: Bản chính cửu tự chân ngôn!

Chương 1470: Bản chính cửu tự chân ngôn!

Cửu Thiên Huyền Nữ không có trả lời Cương Thần vấn đề, mà là ngẩng đầu nhìn liếc mắt cửu tự chân ngôn pháp trận, lông mày nhíu chặt hơn.

"Đạo gia cửu tự chân ngôn bị ngươi khiến cho tà ác như thế, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Nói xong, ngón tay bóp lấy pháp ấn, đánh ra chín cái pháp ấn, toàn bộ đánh vào trên không pháp trận phía trên.

Bành

Pháp trận trong nháy mắt sụp đổ, bị cửu tự chân ngôn khống chế Thị Huyết kiếm cũng khí tức trong nháy mắt giảm đi hơn phân nửa, run run rẩy rẩy bay đến Cương Thần trong tay.

"Cái gì? !"

Cương Thần thân thể liên tiếp lui về phía sau, chính mình cưỡng ép đánh ra tuyệt chiêu, cứ như vậy bị hủy diệt!

"Ác đồ! Nhường ngươi xem một chút chân chính cửu tự chân ngôn!"

Cửu Thiên Huyền Nữ khuôn mặt nghiêm một chút, hai tay lần nữa tốc độ cao đánh ra pháp ấn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Tru Tà!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái trận pháp vàng óng.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, một đầu to lớn Kim Long từ bên trong chui ra, sau đó thẳng đến Cương Thần mà đi.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, xem ra triệu hoán Cửu Thiên Huyền Nữ là đúng, có lẽ chỉ có nàng hoặc là Thái Thượng lão quân chờ Đạo gia người mới có thể diệt cái này bất tử bất diệt cương thi đạo trưởng.

"Không không không! Đạo gia vừa mới tỉnh lại! Còn không có sống đủ! Còn muốn đại sát tứ phương! Xưng bá thiên hạ! Không! ! !"

Cương Thần bỗng nhiên phát ra điên cuồng hò hét, cầm trong tay Thị Huyết kiếm, thân thể lập loè chói mắt hồng quang, thẳng đến Kim Long bay đi, mong muốn làm ra đồ long cử động điên cuồng!

"Cửu Thiên nương nương! Lưu cái đầu người a!"

Tây Môn Hạo lúc này còn đang suy nghĩ lấy đầu người, bởi vì từ đầu đến cuối, còn không có giết chết qua Chủ Thần kỳ hồng bao, cấp bảy yêu thú ngoại trừ!

Ngang

Kim Long mở ra to lớn miệng rồng, một ngụm đem điên cuồng cương thi đạo trưởng nuốt vào, sau đó trên không trung bay về phía vài vòng, liền xuyên trở về pháp trận.

"Không! ! ! Ta không cam lòng a! ! ! Ta Cương Thần đã từng cũng là trảm yêu trừ ma! Hành hiệp trượng nghĩa! Chỉ vì bị người hiểu lầm! Tâm ma tăng gấp bội! Cuối cùng bị tâm ma ăn mòn! Tất cả những thứ này đều là bọn hắn khiến! Bọn hắn khiến! Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a! ! !"

Pháp trận trong truyền ra Cương Thần không cam lòng hò hét  có thể thấy bên trong có một bóng người đang không ngừng lấp lánh.

Ừm

Cửu Thiên Huyền Nữ bỗng nhiên nhíu một cái lông mày, duỗi ra thiên thiên ngón tay tốc độ cao kết động mấy lần, lông mày nhíu chặt hơn.

Tây Môn Hạo không nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Nữ động tác, mà là ngẩng đầu nhìn trên không pháp trận, hi vọng một sẽ pháp trận này không nên đem Cương Thần giết chết.

"Cái gì? Ngươi là tâm ma?"

Cửu Thiên Huyền Nữ giống như nhìn ra cái gì.

"Không! Ta không phải tâm ma! Hắn mới là! Hắn mới là!"

"Ha ha ha! Ta mới là! Ta mới là tâm ma! Ta mới là cương thi đạo trưởng! Giết giết giết!"

"Mịa nó! Nhân cách phân liệt sao?"

Tây Môn Hạo nghe được pháp trận trong vậy mà xuất hiện hai thanh âm, nhịn không được hoảng sợ nói.

"Không phải nhân cách phân liệt, mà là này ác đạo còn sót lại chính khí cùng ăn mòn chính khí tâm ma."

Cửu Thiên Huyền Nữ giải thích nói.

"Há, xem ra tâm ma cũng không có hoàn toàn giết chết hắn chính khí a! Có thể là vì cái gì hắn sẽ trở nên tà ác như vậy đâu?"

Tây Môn Hạo lại lại lại một lần biến thành tò mò Bảo Bảo.

"Chính khí không phải tâm trí của hắn, tâm ma chẳng qua là ăn mòn tâm trí của hắn, khống chế hắn bản tôn, cái kia một tia chính khí bị áp chế tại nhất đáy lòng."

Cửu Thiên Huyền Nữ vừa nói, đồng thời trong tay đánh ra từng cái trận pháp vàng óng, đánh vào Tru Tà trận lên.

Ông

Tru Tà trận ánh vàng rừng rực, xoay tròn càng thêm nhanh.

"Không! Ta là bất tử! Các ngươi vĩnh viễn không giết chết được ta! Vĩnh viễn! ! !"

Pháp trận trong Cương Thần điên cuồng kêu gào, có thể là thanh âm càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu.

"Nhị đại ngốc tử! Đạo gia đại thần lần nữa, ngươi không chết biết bay a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nói cho xoay tròn pháp trận, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cương Thần cuối cùng bị chính mình. . . Ân, bị chính mình thỉnh xuống tới Đạo gia đại thần Cửu Thiên Huyền Nữ giết chết, trong lòng một cây gai cuối cùng rút ra.

Cái này Cương Thần, bất tử bất diệt, không có có thần cách, càng là tìm không thấy trái tim, coi như là trái tim bị đánh nát còn có thể phục sinh, đơn giản liền là siêu cấp đại biến thái.

Hắn giết người vô số, dạng gì kẻ địch chưa thấy qua? Có thể là địch nhân như vậy còn là lần đầu tiên gặp được!

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc biết, kẻ địch mặt đối với mình thời điểm, là như thế nào một bộ thao đản tâm tình.

Dần dần, Cương Thần thanh âm biến mất, mà cái kia kim sắc Tru Tà trận cũng bắt đầu biến mất, Cửu Thiên Huyền Nữ trong tay pháp ấn cũng đình chỉ kết động.

Pháp trận biến mất về sau, trên không một bóng người hạ xuống, sau đó tầng tầng nện xuống đất, liền không nhúc nhích.

Keng

Theo kim quang lóe lên, một thanh kim sắc bảo kiếm cắm vào mặt đất lên.

Nhìn phía trên hoa văn cùng thân kiếm lớn nhỏ, chính là bên kia ban đầu huyết hồng Thị Huyết kiếm!

Bất quá không biết vì cái gì, Thị Huyết kiếm biến thành màu vàng, không còn là loại kia tà ác hào quang, mà là mang theo một cỗ hạo nhiên chính khí!

"Đầu người!"

Tây Môn Hạo mấy cái lấp lánh liền đến Cương Thần bên người, nhìn đối phương thủng trăm ngàn lỗ thân thể, căn bản tìm không thấy trái tim vị trí.

Bất quá, hơi thở đối phương rời rạc, rõ ràng còn chưa chết hẳn!

Dứt khoát, lấy ra Đế Vương đồ, nắm đối phương phân giải quên đi!

"Đừng muốn thương tính mạng hắn!"

Cửu Thiên Huyền Nữ bỗng nhiên ngăn cản muốn đem Cương Thần chém thành muôn mảnh Tây Môn Hạo.

"Ừm? Cửu Thiên nương nương, gia hỏa này giết người vô số, vì tái tạo thân thể, càng là diệt sát mười vạn người! Giữ lại không được a!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối không có thể vì chính mình lưu lại một hậu hoạn, vẫn là một cái chính mình hết sức nhức đầu gia hỏa.

"Ha ha, ngươi sai, hắn chết, hoặc là nói là tâm ma của hắn chết rồi. Thế gian bất luận cái gì tà ác đồ vật, tại Tru Tà trận dưới, đều sẽ thần hình câu diệt. Mà bây giờ còn sống, là hắn nắm áp chế chính khí, cũng là còn còn sót lại tâm trí."

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn xem hấp hối Cương Thần, hài lòng nhẹ gật đầu.

Vừa rồi cũng là nghe được Cương Thần không dám hò hét về sau, mới nhìn ra một chút mánh khóe, cái này ác đạo người trước đó cũng không tà ác, chẳng qua là bị tâm ma khống chế.

Cho nên, chỉ muốn trừ hết tâm ma, đối phương còn sót lại tâm trí liền biết chun chút khôi phục, càng là chặt đứt tâm ma, từ đó sẽ không lại bị tâm ma làm phức tạp, cũng xem như nhân họa đắc phúc.

Bất quá, cái này đại giới có chút lớn, vô số năm qua, chết tại Cương Thần trong tay quá nhiều người, không biết đối phương khôi phục tâm trí về sau, nhớ tới bị tâm ma khống chế thời điểm làm ra chuyện ác, có thể hay không sụp đổ.

"Cái kia. . . Nói như vậy, hắn thay đổi tốt hơn?"

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao treo ở Cương Thần đỉnh đầu, vẫn là không nhịn được mong muốn vỗ xuống. Chủ Thần kỳ hồng bao a! Hắn có chút không nỡ bỏ.

"Ai! Dù sao cũng là ta Đạo gia người, lại đạo thuật vô cùng tinh thông, chẳng qua là bị tâm ma chiếm cứ ý thức mới làm ra quá nhiều chuyện ác, nhưng bản chất của hắn không chỉ không phá, càng là một cái trảm yêu trừ ma chính nghĩa chi sĩ. Hết thảy, vẫn là lưu hắn một mạng đi."

Cửu Thiên Huyền Nữ thở dài một tiếng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành phương hướng, không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy chỗ cửa thành đầu người phun trào, lít nha lít nhít các thần linh nhìn xem nơi này, này một trận chiến phấn khích trình độ  có thể trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Mang lên hắn, rời đi nơi này, ta còn có chuyện muốn hỏi hắn."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói xong, vung tay lên, đem cái kia nắm trường kiếm màu vàng óng hút tới ở trong tay.

Tây Môn Hạo do dự một lát, bỗng nhiên nghĩ đến Thần Khôi, liền đem Yển Nguyệt đao biến thành Phi Hành thuyền, sau đó nâng lên hấp hối Cương Thần, chở Cửu Thiên Huyền Nữ hướng về nơi xa bay đi.

Oanh

Cửa thành cuối cùng vỡ tổ, vừa rồi một trận chiến quá đặc sắc, thủ đoạn quá thần kỳ!

Tây Môn Hạo tên, trong nháy mắt trong đám người truyền bá, đoán chừng rất nhanh sẽ truyền khắp Phiền Thần thành.

Khôi lỗi, phân thân (Thần Khôi) triệu hoán, có thể truy tung ám khí  có thể bắn thủng tường thành thần thông  có thể. . .

Tây Môn Hạo lúc trước còn nhường Hoa tiên tử hỗ trợ không muốn tiết lộ tin tức của mình, có thể là một ngày này, thủ đoạn của hắn cơ hội bị run lên đáy mà đi, không biết hắn biết về sau, có thể hay không buồn bực chết.

Đương nhiên, này một trận chiến cũng không phải là không có chỗ tốt, nơi này dù sao cũng là đô thành, các tộc cao tầng đều ở nơi này, cho nên hắn lại một lần nữa tiến nhập nhân tộc cao tầng ánh mắt, thậm chí kinh động đến Hinh Nguyệt đại đế!.