Chương 1471: Hinh Nguyệt đại đế!

Chương 1471: Hinh Nguyệt đại đế!

Phiền Thần thành, cao nhất lớn nhất trong kiến trúc, cũng là Phiền Thần quốc hoàng cung! Thần Quốc hoàng đế hoàng cung!

Bất quá nơi này không gọi hoàng cung, gọi là: Phiền thần điện!

Phiền thần điện không hề giống hạ giới như thế là một cái to lớn khu kiến trúc, mà liền là một tòa cung điện to lớn sừng sững tại Phiền Thần thành trung tâm.

Đương nhiên, tòa cung điện này, chiếm diện tích rất lớn, cung điện phương viên ngoài mười dặm không có bất kỳ cái gì kiến trúc, chỉ có một cái phương viên mười dặm đá xanh quảng trường cùng với hàng loạt Thần quân tuần tra.

Cung điện cùng sở hữu chín tầng, nơi này là Hinh Nguyệt đại đế tu luyện đồng thời chỗ làm việc.

Mà Phiền Thần quốc đám quan chức làm việc cũng là tại đây bên trong  có thể nói là Phiền Thần quốc trung tâm! Toàn bộ Thần Quốc trung tâm quyền lực!

Đương nhiên, còn có Phiền Thần quốc mở qua hoàng đế: Phiền thần!

Bất quá phiền thần thoái vị về sau, là xong tung quỷ bí, sớm cũng không biết đi nơi nào, chẳng qua là nắm quốc gia này giao cho hắn nữ nhi duy nhất: Hinh Nguyệt.

Phiền thần điện tầng thứ chín, Hinh Nguyệt đại đế tu luyện, làm việc, chỗ ở.

Tuy nói cái này Phiền Thần quốc quyền lợi lớn nhất nữ nhân chỉ có tầng này cung điện ở lại, thế nhưng tầng này diện tích so thành bên trong bất luận cái gì phủ đệ chiếm diện tích còn lớn hơn.

Chủ yếu nhất là cao, Phiền Thần thành, thậm chí toàn bộ Phiền Thần quốc kiến trúc cao nhất, không có cái thứ hai!

Tại phiền thần điện tầng thứ chín một cái căn phòng thật lớn bên trong, một tên mặc hoa phục, đầu đội kim quan, tướng mạo tuyệt mỹ, lại khí thế uy nghiêm nữ tử đứng ở đại sảnh sườn đông.

Này tòa phòng khách là xây dựng ở tầng thứ chín phía trên đỉnh chóp, cũng là phiền thần điện nhọn bộ nhô ra địa phương.

Nơi này chỉ có một tòa phòng khách, một tòa hình tròn, bốn phía tất cả đều là đặc thù trong suốt tài liệu chế thành  có thể toàn phương vị không góc chết quan sát toàn bộ thành trì.

Này uy nghiêm nữ tử chính là Phiền Thần quốc quyền lợi lớn nhất nữ nhân: Hinh Nguyệt đại đế!

"Có chút ý tứ, nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn, xem ra ta Phiền Thần quốc lại thêm một cái hiếm có nhân tài a! Hồng Phất, điều tra rõ tiểu tử này lai lịch sao? A đúng, còn có cái kia bị mang đi Chủ Thần."

Hinh Nguyệt tại Thanh Long ngoài cửa chiến đấu đánh vang liền chú ý tới đến, mãi đến chiến đấu kết thúc, đánh nhau người đi, nàng còn yên lặng tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong.

Chỉ thấy sau lưng nàng một tên áo đỏ xinh đẹp nữ tử tiến lên một bước, thi lễ nói:

"Bệ hạ, sớm đã tra ra, thiên thần kia kỳ tiểu gia hỏa liền là trong khoảng thời gian này bị nhân tộc mấy vị kia đại thần quan tâm Tây Môn Hạo . Còn người kia. . . Thần không tra được lịch, giống như lăng không xuất hiện một dạng."

Hinh Nguyệt nhướng mày, ngón tay ngọc đặt ở trong suốt cái lồng bên trên, sau đó nhẹ nhàng vẽ một thoáng.

"Nguyên lai là Tây Môn Hạo, tiểu gia hỏa này trong khoảng thời gian này hết sức sôi nổi, nghe nói rất được chúng ta Phiền Thần thành trăm hoa chi vương Hoa tiên tử ưu ái . Còn cái kia tên tà ác. . . Đỏ phật, còn nhớ rõ mấy tháng trước kia phát sinh ở biên cảnh huyết án sao?"

Hồng Phất biến sắc, có chút hổ thẹn thi lễ:

"Bệ hạ, là thần làm việc bất lợi  biên cảnh huyết án sự tình còn không có tra rõ ràng."

"Không, trẫm không có trách cứ ngươi, mà là chuyện kia, nhường trẫm nhớ tới cái kia ác nhân. Hắn tại thời điểm chiến đấu huyết khí trùng thiên, rất là tà ác. Cái kia Tây Môn Hạo mặc dù thả ra thần lực mang theo huyết khí, nhưng đây chẳng qua là sát lục chi khí, mà người kia, lại là tà khí, cực kỳ tà ác khí tức."

Hinh Nguyệt gõ cái lồng, phát ra thanh âm thanh thúy, giống như là đang trầm tư cái gì.

"Bệ hạ, không bằng bắt trở lại hỏi một chút!"

Hồng Phất trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

Làm Phiền Thần quốc bệ hạ, bắt vị chủ thần tới tra hỏi tại như người bình thường cực kỳ.

"Được rồi, người kia sống hay chết còn hai chuyện, trẫm càng tò mò hơn là cái kia. . ."

"Tây Môn Hạo."

Hồng Phất nhắc nhở.

"Đúng, là cái kia Tây Môn Hạo. Hắn khôi lỗi thuật nhường trẫm nhớ tới biến mất vạn năm khôi lỗi nhất tộc, hắn triệu hoán thuật  đồng dạng nhường trẫm nhớ tới một cái cổ lão lại đã biến mất gia tộc. Cái này Tây Môn Hạo tư liệu, cũng chỉ có nắm giữ những cái kia sao?"

Hinh Nguyệt đã sớm nghe nói qua Tây Môn Hạo sự tình, chỉ là không có gặp qua.

Mà lại dù sao cũng là cái tiểu nhân vật, cho nên cũng không có quá qua ải chú.

Thế nhưng hôm nay không chỉ thấy được Tây Môn Hạo, còn nhìn đối phương một lần vượt cấp bậc phấn khích chiến đấu, không để cho nàng đến không chú ý dâng lên.

"Cái này. . . Bệ hạ, thần chỉ biết là cái kia Tây Môn Hạo là Tô Đế thành phạm vi quản hạt hạ giới phi thăng, lúc ở hạ giới mà đắc tội với: Thú Thần, Mã Thần, Hồ Thần, nhưng cụ thể cái gì đường về có lẽ chỉ có Tô Đế tông có hiểu rõ."

Hồng Phất lắc đầu, kỳ thật nếu như Tây Môn Hạo không đắc tội nhiều người như vậy, đồng thời sau khi phi thăng tốc độ tu luyện cùng với hành động đưa tới mấy người chú ý, đối phương cũng chính là một cái bình thường phi thăng giả.

Đương nhiên, nếu như nàng nếu là thấy cái kia nguyên bộ Tây Môn Hạo truyền kỳ, thấy tác giả tên, đoán chừng liền sẽ không như thế suy nghĩ.

"A. . . Vẫn là cái rất có thể gây chuyện tiểu gia hỏa. Dạng này, quan tâm một thoáng, xem hắn tuyển chọn tình huống như thế nào, thực lực này, lúc này tới đô thành, khẳng định là chạy thành chủ khiêu chiến tới. Chúng ta Phiền Thần quốc, đã có rất nhiều năm không có Thiên Thần kỳ thành chủ."

Hinh Nguyệt làm Phiền Thần quốc chúa tể, dĩ nhiên ưa thích nhân tài, ưa thích quốc gia mình nhân tài.

Hồng Phất trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Là bệ hạ, thần sẽ phái người an bài."

Ừm

Hinh Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi:

"Năm năm sau tuyển chọn sự tình an bài như thế nào? Còn có, lần này các đại gia tộc đều có thủ đoạn gì?"

"Ha ha, còn không phải kiểu cũ, dùng vài người cử đi một cái phương pháp, bởi vì còn không có đã định năm nay quy củ cùng chủ trì tuyển bạt quan viên, hắn cũng chỉ có thể tạm thời quyết định như vậy. Chờ đến lúc đó, đoán chừng tìm kiếm quy củ lỗ thủng, hối lộ tuyển bạt quan viên sự tình đều sẽ làm ra tới."

Hồng Phất cười có chút khinh bỉ, những gia tộc này, vì để cho chính mình người trở thành thành chủ, theo tuyển chọn đến thành chủ khiêu chiến  có thể nói là so tài dịch não.

"Cáp! Mỗi lần đều là như thế này, bất quá dạng này cũng phải, để bọn hắn lẫn nhau tiêu hao cùng kiềm chế, miễn cho đi ra kiếm chuyện."

Hinh Nguyệt nhịn không được cười lên, có chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là xem trò vui tâm lý, nhìn xem những đại gia tộc kia đấu tới đấu đi, lẫn nhau tiêu hao.

Hồng Phất cũng là nghiền ngẫm cười một tiếng, làm bên cạnh bệ hạ thân tín nhất người, nàng đối Phiền Thần quốc sự tình rõ như lòng bàn tay, cũng biết cái này Nữ Đế tâm tư.

"Bệ hạ, lần này tuyển chọn quy tắc ngài nghĩ được chưa?"

"Lần này đại khái có bao nhiêu người?"

Hinh Nguyệt hỏi lại.

"Bẩm bệ hạ, căn cứ trước mắt nắm giữ tư liệu, đại khái đã vạn người, đoán chừng tuyển chọn thời điểm sẽ còn gia tăng. Lần này tuyển chọn, so những năm qua muốn nhiều một chút."

Hồng Phất cái này lập tức ở giữa đã đem thám tử vẩy khắp Phiền Thần thành  có thể nói hiện tại Phiền Thần thành nhất cử nhất động tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Nhiều người như vậy a. . . Xem ra lần này muốn một cái thú vị quy tắc. . ."

Hinh Nguyệt sờ lấy trắng nõn hoạt nộn cái cằm, cặp kia như là trăng sáng con ngươi lập loè nhàn nhạt vầng sáng, bên trong còn tràn ngập một tia tinh nghịch.

Hồng Phất thấy Hinh Nguyệt đại đế loại vẻ mặt này, môi đỏ hơi hơi giương lên, không biết có ai phải xui xẻo..