Chương 1472: Nương nương, ngươi đáp ứng đi!

Chương 1472: Nương nương, ngươi đáp ứng đi!

Phiền Thần thành mấy chục dặm bên ngoài trong núi lớn.

"Cửu Thiên nương nương, ngươi nhìn ta nhà Tử bần đạo thiên sinh Đạo Thể, liền chỉ bảo một phen quá? Phản chính thời gian còn dài hơn, Cương Thần cũng không có tỉnh lại, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Ân, liền dạy cái kia cửu tự chân ngôn, quá đẹp rồi!"

Tây Môn Hạo lúc này lôi kéo Cửu Thiên Huyền Nữ cánh tay, dùng sức lắc lư.

Sau lưng rất cung kính đứng đấy Thần Khôi, nhưng ánh mắt nhìn xem Cửu Thiên Huyền Nữ nhưng lại có nồng đậm tò mò.

Mà Cương Thần thì là bị ném tại trên một khối nham thạch, khí tức so trước kia mạnh rất nhiều.

Cửu Thiên Huyền Nữ dùng sức đem cánh tay rút trở về, sau đó nhìn Thần Khôi nói ra:

"Hắn liền là cái phân thân khôi lỗi, mặc dù là thiên sinh Đạo Thể, nhưng chung quy là cái khôi lỗi. Huống chi ngươi muốn cho hắn học cửu tự chân ngôn, chơi đâu?"

"Đừng a! Lão Quân còn cùng ta nhà Tử bần đạo cùng một chỗ pha trà luận đạo đâu! Tử bần đạo, ngươi nha bình thường vô lý rất nhiều sao? Làm sao hiện tại câm?"

Tây Môn Hạo đem Thần Khôi kéo đến trước người.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo gặp qua Cửu Thiên nương nương, nương nương, bần đạo muốn cùng ngươi luận đạo."

Thần Khôi cúi người hành lễ.

Hắn không thèm để ý cái kia cửu tự chân ngôn, hắn để ý là có thể cùng đối phương luận đạo, càng sâu đạo hạnh của mình, từ đó ngộ ra càng mạnh mẽ hơn đạo pháp.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn xem Thần Khôi, biểu lộ có chút lưỡng lự.

"Nương nương, ngươi đáp ứng đi."

Tây Môn Hạo nắm lấy Cửu Thiên Huyền Nữ cánh tay lần nữa lay động, cái kia nũng nịu bộ dáng quả thực cay con mắt.

"Ngừng! Ta đáp ứng ngươi! Đừng lung lay!"

Cửu Thiên Huyền Nữ đối Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đây quả thực là cái lưu manh! Vẫn là một cái nhường mình không thể đánh không thể giết lưu manh.

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Nhanh tạ ơn Cửu Thiên nương nương, học một ít cái kia cửu tự chân ngôn! Mẹ nó! Nếu không phải ta không nghiên cứu đạo thuật, thật nghĩ học được cái kia anh tuấn cửu tự chân ngôn."

Tây Môn Hạo đem Thần Khôi kéo đến Cửu Thiên Huyền Nữ trước mặt.

Thần Khôi cũng là mừng rỡ, vội vàng thi lễ nói:

"Đa tạ nương nương, nương nương, mời tới bên này, bần đạo muốn cùng ngài pha trà luận đạo."

"Nấu ngươi muội a! Thời gian không nhiều lắm, tranh thủ thời gian học được cái kia cửu tự chân ngôn."

Tây Môn Hạo hận không thể rút Thần Khôi một bàn tay, này một giờ đã qua gần nửa canh giờ, đâu còn có thời gian đi luận đạo.

Thần Khôi vội vàng lần nữa thi lễ:

"Nương nương  có thể hay không truyền thụ?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn xem ánh mắt nóng rực Thần Khôi, trong mắt đối phương vậy đối đạo thuật cuồng nhiệt cảm giác có thể dùng 'Đạo si' để hình dung, không khỏi trong lòng đối Thần Khôi có một tia cải biến.

Nói như thế nào đây, nàng từ vừa mới bắt đầu liền không quen nhìn Thần Khôi, một cái phân thân không phải phân thân, khôi lỗi không phải khôi lỗi kỳ quái sinh vật, để cho nàng cảm giác đạo pháp tại trong tay đối phương là một loại lãng phí.

Có thể là thấy đối phương loại kia đối đạo thuật cuồng nhiệt cùng si mê, còn có thiên thần kia Đạo Thể cùng thần cách, không khỏi cải biến ý nghĩ trong lòng.

"Cửu tự chân ngôn lấy đạo gia tuyệt học, học cũng không là rất khó, nhưng mong muốn hiểu thấu đáo rất khó, nhất là phải gìn giữ cửu tự chân ngôn chân lý, càng khó! Cửu tự chân ngôn, có thể đang, có thể tà, có thể công, có thể thủ, có thể trốn vào Đại Đạo, cũng có thể rơi vào tà môn. Nói thí dụ như cái kia bị tâm ma ăn mòn Cương Thần. Cho nên, ta hiện đang dạy ngươi đơn giản nhất cửu tự chân ngôn pháp ấn, có thể hay không đánh thành liền nhìn ngươi."

Cửu Thiên Huyền Nữ thuyết giáo một phen, xem như đồng ý.

Thần Khôi mừng rỡ, vội vàng lần nữa thi lễ:

"Đa tạ nương nương dạy bảo, bần đạo định đem cửu tự chân ngôn dùng tại chính đồ."

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ gật đầu, hai tay đánh ra thức mở đầu:

"Ngươi, đi xem lấy Cương Thần, ngươi, xem trọng thủ thế của ta."

Móa

Tây Môn Hạo thầm mắng, vốn định còn vụng trộm học một ít đâu, bất quá Thần Khôi học cùng chính mình học không có gì khác biệt.

Đương nhiên, học xong, có thể hay không phóng xuất ra vẫn là cái vấn đề.

Đợi Tây Môn Hạo sau khi đi, Cửu Thiên Huyền Nữ bắt đầu truyền thụ Thần Khôi cửu tự chân ngôn pháp ấn.

Kỳ thật pháp ấn người rất hiếu học, nhưng có thể hay không sử dụng liền muốn nhìn đối phương ngộ tính, đến mức có thể hay không dùng ra mạnh nhất một chiêu: Tru Tà! Liền muốn nhìn đối phương bản sự.

Liền tại Cửu Thiên Huyền Nữ truyền thụ Thần Khôi cửu tự chân ngôn thời điểm, Cương Thần ung dung tỉnh lại.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra Thần Lực súng lục, nhắm ngay Cương Thần đầu.

Mặc dù biết dạng này cũng giết không chết đối phương, nhưng luôn luôn muốn làm chút gì đó.

Cương Thần sau khi tỉnh lại, đầu tiên là nằm tại nham thạch bên trên nhìn một chút tả hữu, sau đó mới nhìn hướng Tây Môn Hạo, biểu lộ có chút cổ quái.

Tâm ma đã chết, nhưng tâm ma làm hết thảy hắn rõ mồn một trước mắt, bao quát cùng Tây Môn Hạo ở giữa thù hận.

"Tây. . . Tây Môn công tử, không cần khẩn trương như vậy, bần đạo tâm ma đã chết."

Nói xong, giãy dụa lấy đứng dậy, đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Trước kia đối công tử vô lễ, còn mời công tử đừng nên trách, lần này bần đạo có thể đoạt lại tâm trí, đều là công tử công lao."

Tây Môn Hạo đơn giản trong lòng tất chó, này cùng cái kia tà ác cương thi đạo trưởng đơn giản tưởng như hai người, nhường Tây Môn Hạo đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngươi. . . Vẫn là Cương Thần, cương thi đạo trưởng sao?"

"Cương Thần? Cương thi đạo trưởng. . ."

Cương Thần hai mắt trở nên có chút du lịch dâng lên, một hồi lâu mới cười khổ nói:

"Ta bản danh khương thần, đạo hiệu hàng ma đạo trưởng. Lại không nghĩ rằng bị tâm ma biến thành Cương Thần, đạo hiệu cương thi đạo trưởng. Cũng được! Công tử xưng ta là Cương Thần thôi, cương thi đạo trưởng liền để hắn chết đi thôi."

Tây Môn Hạo xem kĩ lấy Cương Thần, xác thực, trên người đối phương không có nửa điểm huyết tinh chi khí, cũng không có loại kia tà ác lệ khí, có chẳng qua là hạo nhiên chính khí cùng với đối lại trước chuyện làm hối hận.

Đương nhiên, thực lực của đối phương cũng giảm rất nhiều, cùng trước đó không cách nào so sánh được, cũng thì tương đương với vừa mới đột phá Chủ Thần như thế.

Nhưng không nên xem thường đối phương, không có có thần cách, trái tim ở khắp mọi nơi bản lĩnh, cũng đủ để cho hắn trở thành một cái hết sức nhức đầu kẻ địch.

Bỗng nhiên, Cương Thần nhìn về phía cách đó không xa Cửu Thiên Huyền Nữ cùng Thần Khôi.

Đối với Cửu Thiên Huyền Nữ ngoại trừ cảm kích chính là tôn kính, đối với Thần Khôi thì là yêu thích.

Hắn không quan tâm Thần Khôi là cái gì giống loài, hắn chỉ để ý Thần Khôi đối với đạo pháp si mê.

"Ha ha ha! Nếu Cương Thần huynh khôi phục tâm trí, vậy chúng ta trước kia ân oán liền xóa bỏ đi! Đi qua liền để hắn tới!"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Cương Thần là chết vẫn là khôi phục trước kia tâm trí, đối với hắn mà nói đều là một tin tức tốt, về sau rốt cuộc không cần lo lắng đối phương dây dưa, càng không cần lo lắng bay trên trời thần cương bị đối phương thu trở về!

Cương Thần áy náy cười một tiếng, đối Tây Môn Hạo đầu tiên là thi lễ, sau đó trịnh trọng nói:

"Tây Môn công tử, cái kia bốn cỗ bay trên trời thần cương đều là dùng thần Linh luyện chế mà thành, tà ác vô cùng, bần đạo cảm thấy vẫn là hủy đi thì tốt hơn. Bần đạo về sau sẽ không lại khống chế những cái kia thần cương, mà khống chế thủ pháp cũng sẽ không truyền thụ còn lại mọi người, còn mời công tử hủy đi đi!"

"Hủy đi? Xả đản! Hạo gia Tử bần đạo đã khống chế một bộ!"

Tây Môn Hạo làm sao bỏ được hủy đi người Chủ thần kia kỳ bay trên trời thần cương, đây không phải xả đản mà! Chủ Thần kỳ a!

"Cái gì? ! Phân thân của ngươi khôi lỗi tìm được khống chế pháp môn? !"

Cương Thần kinh hãi, cái kia khống chế thần cương pháp môn có thể là tâm ma nghiên cứu nhiều năm nghiên cứu ra được pháp môn, làm sao mới chút điểm thời gian này, cái kia phân thân khôi lỗi là có thể khống chế đây?

Chẳng lẽ, thiên sinh Đạo Thể thật cường đại như vậy sao?.