Chương 1473: Nương nương, ngươi tặc rồi xinh đẹp!

Chương 1473: Nương nương, ngươi tặc rồi xinh đẹp!

"Nhất định! Ta nhà Tử bần đạo đối đạo pháp cảm ngộ không ai bằng, chỉ cần cho hắn thời gian, bốn cỗ toàn bộ khống chế không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo đắc ý nói.

"Không được! Bay trên trời thần cương quá tà ác, Tây Môn công tử, còn mời. . ."

"Im miệng! Hạo gia đồ vật mắc mớ gì tới ngươi! Đừng quên, ngươi có thể khôi phục tâm trí, đều là Hạo gia công lao, lại lải nhải, có tin ta hay không nhường Cửu Thiên nương nương diệt ngươi?"

Tây Môn Hạo là tuyệt đối sẽ không lui qua miệng con vịt bay mất, đây chính là sau này mình lớn ỷ vào!

Cương Thần không nói gì nữa, mà là biểu lộ có chút giãy dụa, qua một hồi lâu hạ quyết định.

"Tây Môn công tử, bần đạo làm ác nhiều năm, nhờ có công tử triệu hoán tiền bối cứu, như thế đại ân, định vĩnh thế khó báo. Nay chỉ muốn công tử hủy đi cái kia tà ác bay trên trời thần cương, bần đạo đem vĩnh thế đi theo công tử! Một là vì báo ân, hai là tha tội, bần đạo không thể lại để cho cái kia tâm ma luyện chế tà vật lưu ở trong nhân thế!"

Tây Môn Hạo sát cảm giác ngoài ý muốn, báo ân cái gì hắn không ngoài ý muốn, dù sao mình xem như cứu được đối phương một mạng.

Có thể là đối phương vậy mà vì để cho chính mình hủy đi cái kia bay trên trời thần cương, tự nguyện đi theo chính mình, này cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Không phải đâu? Chẳng phải bốn cỗ cương thi mà! Thế nào giết người không phải giết? Coi như ngươi theo ta, ta cũng sẽ cho ngươi đi giết người, đó không phải là một cái đạo lý?"

Cương Thần lắc đầu:

"Công tử, cái kia bay trên trời thần cương không phải đơn giản như vậy, chắc hẳn trước đó ngươi một mực chưa từng gặp qua chúng nó cắn người, nếu như bị cắn, bị cắn người sẽ tang thi tâm trí, biến thành giết người như ngóe cương thi, hơn nữa còn không bị khống chế. Thậm chí sẽ theo một truyền mười, mười truyền trăm. . ."

"Ngọa tào! Còn có thể cảm nhiễm?"

Tây Môn Hạo nhớ tới tang thi.

"Đúng, liền là cảm nhiễm! Mà lại nếu để cho bay trên trời thần cương hấp thu máu người quá nhiều, sẽ còn thoát khỏi chủ nhân khống chế, thậm chí Thí chủ! Tây Môn công tử, này bay trên trời thần cương mặc dù là tâm ma luyện chế, nhưng bần đạo rõ rõ ràng ràng uy lực của hắn! Nếu để cho chúng nó thoát khỏi khống chế, thậm chí sẽ vì hiện tại Thần giới, cũng chính là Thần Vực mang đến tai nạn vô cùng, càng là sẽ đối với công tử mang đến phiền phức ngập trời!"

Cương Thần nói đến hết sức trịnh trọng, không giống như là đang cố ý lừa gạt Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, chợt nhớ tới thời kỳ viễn cổ cương thi đạo trưởng bị một đống cường giả truy sát, đoán chừng cũng có phương diện này nguyên nhân.

Cương thi đại quân? Nếu như có khả năng khống chế hắn không ngại tổ chức một nhánh dạng này bất tử quân đội.

Thế nhưng không bị khống chế, một đám Thần cấp tang thi, khắp nơi cắn người linh tinh, vậy coi như chơi lớn rồi, không làm được chính mình cũng sẽ bị Thần Vực các cường giả truy sát!

"Chủ nhân! Chủ nhân! Nương nương nhường Cương Thần đi một chuyến!"

Thần Khôi một mặt vui mừng đi tới, rõ ràng thu hoạch rất lớn.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó đối Cương Thần khoát tay áo:

"Đi xem một chút ngươi tiền bối đi."

Cương Thần đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó hít sâu một hơi, có chút thấp thỏm hướng đi Cửu Thiên Huyền Nữ.

"Tử bần đạo, thế nào?"

Tây Môn mặt ôm Thần Khôi bả vai hỏi.

"Hắc hắc! Làm xong! Bất quá mong muốn tác dụng chiêu kia Tru Tà còn không biết cái gì ngày tháng năm nào, nhưng bần đạo cũng xem như học xong một cái chân chính đạo thuật thần thông! Không bận rộn nghiên cứu một chút khẳng định uy lực không tầm thường!"

Thần Khôi tâm tình không tệ, hoặc là nói rất không tệ.

Tây Môn Hạo cũng là mừng rỡ vô cùng, Thần Khôi càng mạnh, liền đại biểu chính mình càng mạnh.

"Đúng rồi Tử bần đạo, cái kia Cương Thần nói, bay trên trời thần cương cắn người sẽ bị lây bệnh, bị cắn người lại biến thành vô ý thức tang thi, không bị khống chế. Còn có, thần cương hấp thu quá nhiều máu dịch về sau, cũng sẽ thoát khỏi chủ nhân khống chế, là thật sao?"

Thần Khôi nhướng mày, nhẹ gật đầu:

"Không sai, mặc dù bay trên trời thần cương đến bây giờ còn không có cắn qua người, thế nhưng cái nanh của hắn có kịch độc . Còn thoát khỏi khống chế. . . Theo hấp thu máu người, chúng nó sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh, bần đạo đoán chừng này chút bay trên trời thần cương trước kia rất mạnh, chỉ bất quá bị phong ấn vô số năm trở nên yếu đi."

"Tê. . . Thật là như thế này a! Xem ra này bốn cái bay trên trời thần cương không thể lưu a!"

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không muốn nhìn thấy chỉnh cái Thần Vực tới một trận sinh hóa nguy cơ.

"Cái gì? Không thể lưu? Chủ nhân, ngươi muốn hủy đi những cái kia thần cương? Không không không! Không thể hủy đi! Chủ Thần kỳ! Cùng lắm thì không để chúng nó hấp huyết chính là, liền là cắn người toàn giết thế là được!"

Thần Khôi có thể không nỡ bỏ những cái kia bay trên trời thần cương, đây chính là bốn cỗ Chủ Thần kỳ khôi lỗi!

"Nếu như hủy đi bốn cỗ thần cương, Cương Thần liền sẽ thề sống chết đi theo ta đây?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái gì? Hắn chịu đi theo chủ nhân? Dựa vào cái gì?"

Thần Khôi không thể tin được, nếu như Cương Thần thật muốn đi theo Tây Môn Hạo, vậy sau này tác dụng so bay trên trời thần cương lớn hơn!

Đừng quên, Cương Thần là có thể tu luyện, hơn nữa còn là như thế không chết thì chết biến thái, thời khắc mấu chốt làm khiên thịt đều có thể.

"Hắc hắc! Dựa vào cái gì? Chỉ bằng Hạo gia bang hắn giết chết tâm ma, khiến cho hắn khôi phục tâm trí. Còn có, hắn muốn chuộc tội, không muốn nhìn thấy chính mình luyện chế bay trên trời thần cương đồ thán sinh linh. Cho nên, chỉ cần chúng ta hủy đi bay trên trời thần cương, hắn liền sẽ thề sống chết đi theo ta."

Tây Môn Hạo ngẫm lại điều kiện này cũng không tệ, bốn cái không dễ khống chế bay trên trời thần cương, một cái bất tử bất diệt có khả năng tu luyện Cương Thần.

Tính ra, rất là có lời.

"Cái kia nếu dạng này, bần đạo cảm thấy cuộc mua bán này hết sức có lời! Cái kia Cương Thần vô luận là tà ác vẫn là chính nghĩa, cuối cùng thân thể là bất tử bất diệt, sức chiến đấu cũng không phải bình thường cường hãn! Còn có chủ nhân, đạo thuật của hắn rất mạnh, bần đạo cũng có thể cùng hắn học tập một thoáng. Ân, hết sức có lời."

Thần Khôi dĩ nhiên hết sức nguyện ý, nếu như vậy, về sau liền có người cùng chính mình luận đạo.

Mặc dù đạo thuật của mình cùng Cương Thần có chút khác biệt, nhưng đều là xuất từ Đạo gia  có thể cùng đối phương học tập, cũng có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, nhìn về phía đang khom người đứng tại Cửu Thiên Huyền Nữ trước mặt, lắng nghe lời dạy dỗ Cương Thần.

Lúc này cái kia đã từng tà ác vô cùng đạo nhân, gương mặt khiêm tốn cùng xấu hổ, thậm chí đều chảy xuống hối hận nước mắt.

"Cương Thần, tâm ma của ngươi đã trừ, về sau chỉ cần không đại hỉ đại bi, tâm ma liền sẽ không xuất hiện. Nhưng còn không thể khinh thường, phòng ngừa tâm ma quay đầu trở lại, muốn cố thủ đạo tâm, bảo trì bản tâm."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói xong, bỗng nhiên nhìn thoáng qua Thần Khôi.

Thần Khôi đạo tâm có thể nói là không ai bằng, bởi vì cái này gia hỏa vì ngộ đạo, vì tâm vô tạp niệm, trực tiếp chặt đứt phàm căn, không thể không nói là kẻ hung hãn!

"Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối khắc trong tâm khảm, tạ ơn tiền bối bang vãn bối khu trừ tâm ma, này ân. . ."

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn tiểu tử kia đi. Cũng xứng đáng ngươi may mắn, gặp hắn, mà hắn lại mời đến ta, bằng không thì, nơi này không ai có khả năng cứu ngươi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ khoát tay áo, chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

Cương Thần quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo, sau đó làm một lễ thật sâu, hết thảy đều ở không nói gì bên trong.

"Tốt, ta cũng nên đi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ thời gian cuối cùng đã tới, trên không xuất hiện một cái trận pháp vàng óng, chậm rãi phiêu đi lên.

"Nương nương gặp lại! Nương nương thường tới a! Nương nương, ngươi tặc kéo xinh đẹp!"

Tây Môn Hạo thấy một lần vị này nổi danh đại tiên muốn đi, nhịn không được miệng tiện dâng lên.

Cửu Thiên Huyền Nữ chỗ sâu ngón tay một chỉ, một cỗ lực lượng vô hình đánh vào Tây Môn Hạo trán, đánh cho đầu hắn hướng về sau hả ra một phát, tựa như là bị người điểm một cái cái trán.

"Tiểu tử ngươi da thật."

Nói xong, trận pháp màu vàng biến mất, Cửu Thiên nương nương trở về tiên vị!.