Chương 1474: Hủy thần cương, đến Độc đan!

Chương 1474: Hủy thần cương, đến Độc đan!

Không tên trong núi lớn, Tây Môn Hạo, Thần Khôi, còn có cõng một thanh kim sắc bảo kiếm Cương Thần, đồng thời nhìn xem trước người bốn cỗ bay trên trời thần cương, trong đó một bộ còn đánh lấy phù lục.

"Thần đạo bạn, không thể không nói ngươi đối với đạo pháp ngộ tính không ai bằng, không chỉ phá này khống thi phù, còn có thể chính mình vẽ chế, thậm chí ngộ ra được khống thi bí pháp, bần đạo thật sự là bội phục!"

Cương Thần đối Thần Khôi thi lễ.

Thần Khôi đáp lễ:

"Cương đạo hữu khách khí, bần đạo cũng là mượn nhờ bùa chú của ngươi ngộ ra mà thôi, muốn nói mạnh, vẫn là cương đạo hữu."

Tây Môn Hạo ở một bên mí mắt trực nhảy, một cái Tử bần đạo liền để cho mình bực mình, hiện tại lại ra tới một cái Tử bần đạo.

Hai cái Tử bần đạo ngươi tới ta đi hành lễ, quả thực có chút nhức cả trứng.

"Được rồi, hai ngươi có rảnh tại lẫn nhau khách khí, hiện tại vẫn là nhìn một chút làm sao hủy đi này bốn cỗ bay trên trời thần cương đi! Ai! Thật sự là có chút không nỡ bỏ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn cỗ bay trên trời thần cương, nhất là cái kia một bộ bị dán phù lục, liền sử dụng qua một lần, sau đó lại cũng chưa dùng qua.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, cương đạo hữu một cái, đỉnh bốn người bọn họ."

Thần Khôi hiện tại có người trong đồng đạo gia nhập, đơn giản cao hứng ghê gớm.

"Vô lượng thiên tôn, Thần đạo bạn quá khen."

Cương Thần rõ ràng cũng bị Thần Khôi làm hư.

"Vô Lượng Thiên. . ."

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay hô tại Thần Khôi trên đầu, hai người lại không lượng tới vô lượng đi, lúc nào là cái đầu?

"Nhanh, nghĩ biện pháp!"

Thần Khôi trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Cương Thần thì là vung tay lên, sau lưng màu vàng bảo kiếm bay ra.

"Tây Môn công tử, Thần đạo bạn, này kiếm tên là: Hàng Ma Kiếm. Sau này bị. . . Một cái khác ta biến thành Thị Huyết kiếm. Bất quá bây giờ nó đã khôi phục ban đầu diện mạo, chẳng qua là tà ác dâng lên bị hủy, nhưng thanh kiếm này tự mang hạo nhiên chính khí  có thể dùng nó tới diệt đi này bay trên trời thần cương. Hai vị thỉnh lui ra phía sau, xem bần đạo tác pháp."

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời lui lại một đoạn dài, đồng thời tế ra vũ khí, tùy thời đối phó đột phát sự kiện.

Mà Cương Thần thì là vung tay lên, bốn cỗ bay trên trời thần cương mặt đối mặt làm thành một vòng tròn.

"Đi lên!"

Cương Thần chỉ tay một cái, điểm vào cái kia dán phù lục thần cương cái trán, phù lục trong nháy mắt nổ tung, biến mất vô tung vô ảnh.

Sau đó lui lại mấy bước, phục dụng một khỏa thần đan, khoanh chân ngồi ở địa phương.

Lại nói, cái kia Cương Thần tâm ma trong khoảng thời gian này cũng biết không ít thứ, vẻn vẹn một cái ngọc như ý liền bán mười mấy ức đúng không?

Theo thần đan vào trong bụng, trong cơ thể không nhiều thần lực bắt đầu tốc độ cao bổ sung.

"Hàng Ma Kiếm! Ra!"

Keng

Hàng Ma Kiếm bay ra ngoài, sau đó đứng ở bốn cỗ bay trên trời thần cương đỉnh đầu.

Chỉ thấy Cương Thần tốc độ cao đánh lấy pháp quyết, trước kia thần lực màu đỏ đã biến thành màu vàng, từng đạo đánh vào Hàng Ma Kiếm lên.

Hàng Ma Kiếm ánh vàng rừng rực, phát ra từng đợt kiếm reo, chỉ tiếc không có khí linh, vô phương tăng cường uy lực.

Điểm

Keng

Hàng Ma Kiếm chia ra làm bốn, sau đó đồng thời đâm xuống, bốn chuôi Hàng Ma Kiếm, đồng thời đâm vào bốn cỗ bay trên trời thần cương đầu, trực tiếp đâm đến chỗ chuôi kiếm mới bỏ qua.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Cương Thần từng đạo pháp quyết đánh vào trên chuôi kiếm, Hàng Ma Kiếm sáng rực lên.

Bỗng nhiên, bốn cỗ bay trên trời thần cương đồng thời mở ra xanh biếc con mắt, trong miệng càng là phát ra từng tiếng gầm thét, nhưng lại giống như là bị định thân không thể động đậy.

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời giơ lên vũ khí, bọn hắn rất sợ Cương Thần đùa nghịch âm mưu, khống chế bốn cỗ bay trên trời thần cương đối phó bọn hắn.

Bất quá rõ ràng bọn hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Cương Thần trước kia có thể là một vị hiệp nói, làm sao sẽ làm vong ân phụ nghĩa sự tình!

Chỉ thấy Cương Thần hai tay tốc độ cao đánh lấy từng đạo kim quang, bốn thanh Hàng Ma Kiếm tốc độ cao xoay tròn, tại bốn cỗ thần cương trên đầu điên cuồng quấy, một cỗ khói đen theo theo kim kiếm xông ra.

"Ngao ô! ! !"

Bốn cỗ thần cương bỗng nhiên phát ra từng đợt kêu rên, thế nhưng kêu thảm còn có này một loại giải thoát, rất là quỷ dị.

"Ai! Luyện chế bay trên trời thần cương không chỉ muốn thần linh thân thể, còn muốn vây khốn linh hồn của bọn hắn ở bên trong, vĩnh thế không được siêu sinh  có thể nói là thiên hạ đệ nhất tà thuật! Hai vị, coi như là bần đạo không hủy đi bọn hắn, thời gian dài sử dụng, cũng có tổn hại âm đức."

Cương Thần một bên đánh lấy pháp quyết, một bên làm Tây Môn Hạo hai người nói rõ lí do vừa rồi kêu rên thanh âm.

Hai người nghe da đầu tê dại một hồi, nắm linh hồn khốn trong thân thể luyện thành cương thi, trở thành tà ác công cụ sát nhân, một khốn chính là vô số năm, này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Có lẽ hồn phi phách tán, đối bọn hắn tới nói là một loại yêu cầu xa vời.

"Đi thôi, hết thảy đều kết thúc, bụi về với bụi, đất về với đất, liền để bần đạo tới cho các ngươi siêu độ đi!"

Cương Thần hai tay bóp quyết, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm siêu độ dâng lên.

Bốn cỗ trên người tiếng kêu gào càng ngày càng nhỏ, trên mặt thống khổ cũng dần dần trở nên ôn hoà.

Rất nhanh, từng sợi màu xám linh hồn khí theo Hàng Ma Kiếm bay ra, cho đến biến mất không thấy gì nữa, bốn cỗ thần cương cũng thay đổi thành ma ngẫu, trong mắt lục quang cũng dần dần biến mất.

"Hồn đã mất, bay trên trời thần cương không còn là thần cương, vỡ đi!"

"Bành bành bành bành!"

Bốn cỗ bay trên trời thần cương thân thể bỗng nhiên nổ tung, Hàng Ma Kiếm bỗng nhiên bốn hợp một, sau đó tản ra vạn trượng kim quang luyện hóa những cái kia mảnh vỡ.

Dần dần, bốn cỗ bay trên trời thần cương hoàn toàn biến mất tại thế gian này, chỉ có bốn khỏa hạt châu màu bích lục lơ lửng giữa không trung.

Hạt châu không lớn, mỗi viên đại khái trứng gà lớn như vậy, cái kia xanh biếc ánh sáng, xem xét liền không nói là cái gì tốt vật.

"Đó là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia bốn khỏa hạt châu màu xanh lục, đưa tay liền muốn hút thu tới tay bên trong.

"Không muốn!"

Cương Thần vội vàng ngăn cản, tốc độ cao giải thích nói:

"Không được đụng, kịch độc! Dùng thần lực bao bọc lại đụng sờ."

Tây Môn Hạo vội vàng rút tay trở về, phất tay rơi ra bốn khỏa binh đậu, biến thành bốn cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Bốn cái Hồng Giáp thần binh tiếp nhận bốn hạt châu, đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn khỏa xanh biếc hạt châu, có cỗ Tử mùi thối tràn ngập, rất là ác tâm.

"Đây là bay trên trời thần cương thi độc đan, mỗi một viên đều kịch độc vô cùng, đụng chạm người không chết cũng bị thương, mà lại thương thế rất khó chữa trị!"

Cương Thần rõ ràng hết sức kiêng kị này thi độc đan, chính hắn làm ra đều sợ, rõ ràng độc tính mạnh bao nhiêu!

Tây Môn Hạo đưa tay đánh ra một đạo thần lực, đem thi độc đan bao bọc, sau đó cầm trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỳ độc vô cùng thi độc đan một khỏa! Có thể tiến hành cải tạo!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt vui vẻ.

"Hề Hề, làm sao cải tạo?"

"Thu vào đến, cho ngươi cải tạo thành cùng loại với độc khí đạn âm độc đồ vật."

Hề Hề cười đắc ý nói.

ojbk

Tây Môn Hạo vung tay lên, bốn khỏa thi độc đan tất cả đều thu vào.

"Chúc mừng kí chủ! Mất đi bốn khỏa thi độc đan!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng.

"Cái kia. . . Tây Môn công tử, cái kia thi độc đan kỳ độc vô cùng, nhất thiết phải cẩn thận cất kỹ. Mặc dù có thể coi như ám khí, nhưng không làm được chính mình cũng sẽ trúng chiêu."

Cương Thần nhắc nhở.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Đi! Về thành! Ngươi này thối lão đạo một lần nữa đoạt lại tâm trí, Hạo gia dẫn ngươi đi chúc mừng một phen!"

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, phất tay Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền.

Mặc dù bốn cái bay trên trời thần cương không có, nhưng lại được một cái viễn cổ thần, còn có bốn khỏa thi độc đánh.

"Vô lượng thiên tôn, cương đạo hữu trước hết mời."

Thần Khôi chỉ Phi Hành thuyền nói ra.

"Vô lượng thiên tôn, Thần đạo bạn trước hết mời."

Cương Thần cũng khách khí nói.

"Vô lượng. . ."

Vù

Tây Môn Hạo lái Phi Hành thuyền rời đi, đồng thời hô:

"Hai người các ngươi từ từ khách khí, Hạo gia đi trước một bước!"

Theo dứt lời, máy phi hành biến mất tại trên không.

Cương Thần cùng Thần Khôi liếc nhau, sau đó nháy nháy mắt, đồng thời lẫn nhau thi lễ, cùng nhau nói:

"Vô lượng thiên tôn, cùng một chỗ đi."

Sau đó hai người bay lên không, bận rộn lo lắng đuổi theo Tây Môn Hạo..