Chương 1475: Luyện hóa long châu!

Chương 1475: Luyện hóa long châu!

"Ha. . . Rượu ngon! Bần đạo đều đã quên rượu vốn là mùi vị như thế nào rồi! Vô số năm, hết thảy cũng thay đổi. . ."

Cương Thần cạn một chén rượu ngon, sau đó nhắm mắt lại dư vị dâng lên.

Tây Môn Hạo ngồi tại đối diện, bên cạnh là Hỏa Lân, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem Cương Thần.

Thần Khôi ngồi tại Cương Thần bên người, hai người hiện tại quan hệ có thể dùng cơ hữu tốt để hình dung.

"Ha ha, cái gọi là thế sự vô thường, đằng trước chúng ta còn đánh ngươi chết ta sống, hiện tại không phải cũng là ngồi cùng bàn uống rượu sao? Bất quá Cương Thần, ta này con gái có thể là đối ngươi có ý kiến nha."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu nhấp một miếng, lời nói bên trong có lời nói.

"Hừ! Khi dễ nữ hài tử, không biết xấu hổ!"

Hỏa Lân cái miệng nhỏ nhắn quyết cao hơn, thậm chí liền cục gạch cũng đặt ở trên mặt bàn.

Cương Thần khóe mắt giật một cái, này không biết xấu hổ hai cha con, rõ ràng liền là muốn lừa gạt a!

"Khụ khụ, cái này. . . Bần đạo lúc trước tại đấu giá hội là bán một ít gì đó, nhưng vậy cũng là của người khác, càng là mua hàng loạt thần đan. Các ngươi cũng biết, ta theo di tích đi ra, chỉ dẫn theo một thanh kiếm. Cho nên. . ."

Nói đến đây, có chút xấu hổ, hắn hiện tại thật không có gì có thể dùng cầm ra, dù sao Hỏa Lân không phải người bình thường!

Nàng không chỉ có là Hỏa Kỳ Lân hậu duệ, đạt được mẫu thân truyền thừa, càng là Tây Môn Hạo con gái nuôi  bình thường đồ vật chỗ nào đem ra được?

Chính mình có thể đem ra được, cũng chính là làm số không nhiều Thần thạch, còn có đối phương hiện tại không thể dùng thần đan.

"Hắc hắc! Cương Thần, ngươi vẽ bùa hết sức lành nghề, về sau lúc không có chuyện gì làm cho chúng ta vẽ điểm phù lục, coi như đối ta con gái an ủi. Còn có ngươi nếu theo ta, cũng không cần gọi ta công tử, giống như bọn hắn, gọi ta 'Lão đại' đi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Cương Thần không có bảo bối gì, bảo bối của hắn cũng là lúc trước Hoàng Lang đám người, mà lại đã bán.

Mà Cương Thần tốt nhất bảo bối chính là phù lục, cái kia uy lực của phù lục hắn nhưng là được chứng kiến.

"Ha ha ha! Lão đại? Tốt! Bần đạo đã không làm thiếp đệ thật nhiều năm! Liền nhận ngươi cái này lão đại đi!"

Cương Thần vui sướng cười ha hả, có đôi khi làm tiểu đệ cũng không tệ, huống chi Tây Môn Hạo cái này người đi qua đã từng trí nhớ hiểu rõ, đối phương không chỉ mạnh, mà lại bảo vật thủ đoạn đều hết sức kỳ lạ, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.

"Ha ha ha! Ta đã làm lão đại hảo nhiều năm! Tới! Cạn ly!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên cười to nói.

Thế là, mọi người thoải mái uống, nhất là Cương Thần, xem như thu được trùng sinh, tránh không được nhiều uống vài chén.

Đi qua lần này thoải mái uống, Cương Thần cũng dần dần dung nhập vào Tây Môn Hạo cái này tiểu gia đình bên trong, nhất là cùng Thần Khôi, hai người có thể nói là cùng chung chí hướng.

Thậm chí Thần Khôi tiểu tử này về tới có khách sạn về sau, đều không có tiến vào Thời Gian tháp, mà là cầm lấy Cơ Vô Bệnh lúc gần đi luyện chế ra tới bốn lần gia tốc trận bàn, lôi kéo Cương Thần tiến vào một gian lần nằm.

Hỏa Lân cũng không có tiến vào Thời Gian tháp, mà là tiến vào một gian khác lần nằm, mượn nhờ thời gian pháp trận tu luyện đi.

Tây Môn Hạo có thể không tâm tư quản ba người ở đâu tu luyện, hắn hiện tại khẩn yếu nhất nhiệm vụ chính là nắm cái kia viên long châu cùng Đế Vương đồ dung hợp.

. . .

Phòng ngủ chính, Thời Gian tháp tầng thứ tư.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở mềm mại trên mặt thảm, hiện tại Thời Gian tháp bên trong chỉ một mình hắn, có thể nói là rộng rãi vô cùng.

"Hề Hề, cái đồ chơi này làm sao cùng Đế Vương đồ dung hợp?"

Xem trong tay màu đỏ như máu long châu, bên trong còn có đầu huyết sắc Tiểu Long đang lảng vãng.

"Bổ ra long châu, phóng thích tinh phách, sau đó nhường Đế Vương đồ khí linh dung hợp, sau đó tại luyện hóa long châu!"

"Bổ ra? Đánh cho mở sao?"

Tây Môn Hạo đem long châu thả trên mặt đất, sau đó tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao.

"Long châu không phải thần cách, không có như vậy cứng rắn, thử một chút thì biết, chỉ cần bổ ra một cái khe, tinh phách liền ra tới. Tới đi Tiểu Nhật Thiên, không muốn lưỡng lự, vài tỷ đồ vật, ngươi sẽ cảm giác được giá trị của nó, thẻ bề bộn bắc mũi!"

Hề Hề lại bắt đầu trách trách vù vù dâng lên.

"Cái kia Hạo gia liền thử một chút!"

Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao bên trên hiện lên một đầu Huyết Long, đồng thời tràn ra một hồi hồng mang, tràn ngập vô tận sát lục chi khí.

Ngang

Yển Nguyệt đao mang theo một tiếng long ngâm đánh xuống, trên mặt đất chăn lông còn không có tiếp xúc đến lưỡi đao liền trong nháy mắt vỡ vụn, rõ ràng một đao này uy lực có bao lớn!

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào quả dứa lớn nhỏ long châu phía trên, có thể là trong nháy mắt bắn lên, còn phát ra một tiếng long ngâm, sáng lên hồng mang chói mắt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Long châu bỗng nhiên tại Thời Gian tháp tầng thứ tư loạn vọt lên cao, giống như muốn chạy trốn giống như.

"Mẹ nó! Ngươi không phải nói rất dễ dàng bổ ra sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bay loạn long châu nhịn không được trong lòng mắng to lên.

"Đần! Bắt lấy bổ a! Nhường Hồng Giáp thần binh!"

Hề Hề lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, phất tay tung tóe ra hai khỏa binh đậu, trong nháy mắt biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Hai cái giáp đỏ bên người một trước một sau, bắt lấy mấy lần mới đưa long châu nắm ở trong tay.

"Vỡ đi!"

Rống

Lần này Yển Nguyệt đao bên trên Hồng Long phát ra một tiếng rống to, xem như Cuồng Long trảm một kích mạnh nhất!

Hai cái Hồng Giáp thần binh thì là thật chặt bắt lấy long châu  chờ đợi Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao đánh xuống.

"Ngang! Không!"

Long châu bên trong tinh phách bỗng nhiên phát ra một tiếng không dám hò hét, mặc dù hết sức suy yếu, nhưng cũng dùng nghe ra bên trong tràn ngập hoảng hốt cùng không cam lòng!

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào long châu phía trên.

Hai cái Hồng Giáp thần binh án thư đầu đồng thời hướng phía dưới rủ xuống, nguy hiểm thật không có đem long châu hất ra.

"Két. . . Ken két!"

Long châu bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, một cỗ nồng đậm huyết khí vọt ra.

"Không muốn!"

Bên trong Huyết Long tinh phách bỗng nhiên theo khe hở chui ra, muốn chạy trốn.

Có thể là, nơi này là Tây Môn Hạo thế giới, hắn chính là chỗ này vương, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, cái kia sợi tinh phách trong nháy mắt dừng lại trên không trung.

Ngang

Yển Nguyệt đao bên trên bỗng nhiên chui ra một đầu huyết hồng Tiểu Long, thẳng đến cái kia sợi tinh phách bay đi.

"Không không không. . . Không muốn. . . A. . ."

Cái kia một sợi tinh phách một ngụm bị Hồng Long thôn phệ, đó là một sợi viễn cổ Hồng Long tinh phách, mà khí linh thì là do Đế Vương đồ sinh ra khí linh!

Khí linh mặc dù rất mạnh, nhưng không có ý thức của mình, mà nuốt cái kia sợi tinh phách về sau, trong nháy mắt khí thế lớn tiếng, ban đầu hư ảo thân thể cũng biến thành nhìn chăm chú dâng lên.

"Làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Thu hồi long châu cùng Đế Vương đồ, giao cho ta!"

Hề Hề lớn tiếng nói.

Tây Môn Hạo vung tay lên, mất đi tinh phách long châu bị thu vào.

Sau đó trong lòng khẽ động, đang ở mạnh lên khí linh bỗng nhiên chui vào Đế Vương đồ bên trong, sau đó cùng nhau thu hồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi tổn hại long châu một khỏa! Thiên Thần kỳ thần cách hai cái! Thần thạch một ngàn vạn! Thần tinh hai khối!"

"Ta. . . Thảo! Ta thần tinh!"

Tây Môn Hạo không đau lòng thần cách, càng không đau lòng Thần thạch, mà là chính mình thần tinh, vẫn là hai khối tương đối lớn thần tinh, có trứng gà lớn như vậy hai khối thần tinh!

"Có mất có được, ngươi sẽ hài lòng, rút lui, luyện chế sau khi hoàn thành ngươi liền không đau lòng ngươi thần tinh."

Hề Hề nói xong, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo lòng đang rỉ máu a! Mặc dù Hề Hề nói chính mình sẽ hài lòng, nhưng hắn vẫn là đau lòng thần tinh.

Bất đắc dĩ, đau lòng quy tâm đau, đến Hề Hề trong tay cũng đừng hòng đi ra, đối phương đơn giản liền là cái Tỳ Hưu.

"Ai! Năm năm a. . . Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra từng khối thần tinh cùng thần đan, hắn chuẩn bị một bên dùng thần đan, một bên lợi dụng thần tinh tu luyện.

Bất quá bế quan trước đem hai cái Hồng Giáp thần binh ném ra ngoài, thủ tại phòng khách, phòng ngừa Hỏa Lân nha đầu kia làm loạn.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, liền tiến vào lâu dài trạng thái nhập định, đến mức Đế Vương đồ, ngược lại hiện tại cũng không cần đến, nhường Hề Hề mân mê đi thôi..