Chương 1476: Dị bảo Đế Vương đồ!

Chương 1476: Dị bảo Đế Vương đồ!

Năm năm, đối với Thần Vực thần tới nói, thời gian năm năm căn bản không tính là cái gì.

Nhưng đối với Tây Môn Hạo tới nói, năm năm rất dài ra, bởi vì hắn phi thăng bất quá ba mươi năm, theo xuyên qua đến Thiên Kình đại lục đạo hiện tại, còn chưa đủ trăm năm.

Đối với dạng này một cái chết biến thái tới nói, thời gian năm năm có thể cho hắn tu vi tăng vọt!

Bên ngoài năm năm, Thời Gian tháp bên trong hai mươi năm.

Tây Môn Hạo uống thuốc lục phẩm thần đan, ngoại dụng thần tinh, lợi dụng hàng loạt thần đan cùng với thần tinh, tu vi thổ phỉ mộng cảnh, thẳng bức Chủ Thần kỳ!

Đáng tiếc, Thiên thần đến Chủ Thần cần thần lực rất rất nhiều! Này thời gian năm năm, còn là chưa đủ dùng khiến cho hắn đột phá đến Chủ Thần kỳ.

Nhưng, mặc dù không có đột phá, trong cơ thể hắn thần lực ba động cũng so với trước mạnh gấp đôi! Nếu như lại cho hắn phía ngoài năm năm, không! Cho dù là ba năm, hắn cũng có lòng tin đột phá Chủ Thần!

Thần đan thêm thần tinh, đoán chừng Thần Vực người không dám chơi như vậy, không làm được liền sẽ no bạo.

Có thể là Tây Môn Hạo không sợ, cái kia cường hãn thần thể cho phép hắn điên cuồng như vậy phương thức tu luyện!

Năm năm này, Hỏa Lân cũng trốn ở lần nằm bên trong tu luyện, chẳng qua là sẽ thỉnh thoảng đi ra ngoài chơi đùa nghịch một phen, bất quá lại có Thần Khôi cùng với Cương Thần đi theo, Tây Môn Hạo là tuyệt sẽ không để cho nàng một mình đi trên đường phố.

Năm năm này, Hỏa Lân dài lớn hơn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn một chút, tựa như là mười bốn mười lăm tuổi kích cỡ tương đương thiếu nữ, trưởng thành hết sức thong thả.

Cương Thần cùng Thần Khôi năm năm này cũng không có nhàn rỗi, trừ tu luyện ra, chính là thảo luận đạo pháp, đồng thời hai người chung nhau nghiên cứu rất nhiều phù lục.

Năm năm này, hai người cũng thường xuyên đi ra ngoài một chuyến, mua sắm một chút vẽ bùa đồ vật, sau đó bắt đầu vẽ chế cùng nghiên cứu phù lục.

Thời gian năm năm, thời gian pháp trận bên trong hai mươi năm, hai người vẽ chế phù lục mấy ngàn tấm!

Công kích, phòng ngự, huyễn thuật, chạy trối chết, triệu hoán, phụ trợ các loại, cái gì cần có đều có.

Mà những bùa chú này Thần Khôi làm chủ, toàn bộ trữ hàng lên, về sau dùng để chở chuẩn bị đến Nhật Thiên dong binh đoàn trên thân, đến chiến đấu thời điểm, khẳng định sẽ khiếp sợ Thần Vực!

"Năm năm a! A không, là hai mươi năm, nếu là thời gian gia tốc lại nhanh điểm liền tốt."

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, hai mươi năm, hắn gần như không hề động địa phương, một mực tại ngồi xuống  có thể nói là hắn nhập định thời gian dài nhất một lần.

"Ngươi nha liền thỏa mãn đi! Bốn lần gia tốc ngươi còn ngại chậm, ngươi để cho người khác sống thế nào? Đúng, thử xem ngươi vũ khí mới, nhìn một chút hài lòng hay không."

Hề Hề bóp lấy điểm nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, chỉ thấy trong không gian giới chỉ có một cái màu đỏ, to bằng hạch đào nhỏ viên cầu, so trước kia càng thêm đỏ lên, còn tản ra nhàn nhạt huyết quang.

Trong lòng lại một lần nữa khẽ động, Đế Vương đồ xuất hiện ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ đạt được tiến giai cường hóa, thăng cấp làm dị bảo cấp bậc!"

Dị bảo: Bình thường xuất hiện tại thời kỳ viễn cổ, là vũ khí đỉnh phong tồn tại, sẽ theo người sử dụng tu vi càng mạnh, mà tự động tăng lên uy lực!

"Ngọa tào! Dị bảo?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, dị bảo cái đồ chơi này, có thể là thời kỳ viễn cổ mới có đồ vật!

"Hắc hắc! Thế nào Tiểu Nhật Thiên? Hài lòng không? Này chính là ta vì cái gì nhường ngươi nắm cái kia viên viễn cổ long châu thu vào tay nguyên nhân."

"Có viễn cổ thần long châu, tăng thêm tinh phách, cùng với ngươi thần tinh, hoàn toàn có khả năng đem Đế Vương đồ đề thăng làm dị bảo! Về sau cũng sẽ không cần đang vì ngươi chuẩn bị thẻ thăng cấp."

"A đúng, quên nói cho ngươi biết, cái kia viên long châu khi còn sống đẳng cấp thấp nhất cũng là Thần Hoàng kỳ! Hơn nữa còn là cùng ngươi thuộc tính sánh cùng xứng Huyết Long, khi còn sống đi giết chóc chi đạo Huyết Long!"

"Nếu không phải này Huyết Long lưu lại một sợi tinh phách tại long châu bên trong, thật đúng là khó mà nói có khả năng đề thăng làm dị bảo. Hiện tại tốt, có cái này dị bảo, ngươi có thể đi sóng, đến mức này dị bảo khác diệu dụng, thử một chút thì biết."

Hề Hề cười rất đắc ý, đây cũng là nàng lần thứ nhất chế tạo dị bảo, đây cũng là thấy cái kia viên viễn cổ Thần Long long châu mới nghĩ tới.

Tây Môn Hạo xem trong tay Đế Vương đồ, khí tức không chỉ so với trước kia mạnh rất nhiều, còn có một cỗ xưa cũ khí tức, rất giống trước đó Thanh Liên cái kia Tiểu Chung.

Bất quá bọn hắn dị bảo là của người khác, coi như là luyện hóa, cũng là của người khác, vẫn là không có khí linh.

Mà Đế Vương đồ là chính mình, là chính mình một mực sử dụng vũ khí, khí linh cũng là chính mình, càng là cùng mình tuyệt đối tâm ý tương thông!

Đương nhiên, dị bảo nhất diệu dụng lớn liền là: Theo người sử dụng tu vi tăng cường, dị bảo uy lực cũng sẽ vô hạn tăng cường  có thể cùng người sử dụng hoàn mỹ phù hợp!

"Đi ra!"

Ngang

Theo một tiếng to rõ tiếng long ngâm, một đầu màu đỏ nhỏ Long bay ra ngoài.

Không phải hư ảnh, cũng không phải loại kia do năng lượng màu đỏ tụ tập Thần Long, mà là có lân phiến, có sừng rồng, có . . . vân vân chờ! Liền là một đầu hoàn mỹ màu đỏ Tiểu Long!

Bất quá con rồng này vẫn là do năng lượng tạo thành, nhưng so trước kia không biết mạnh nhiều ít, mà lại cặp kia mắt rồng đặc biệt linh động.

"Chủ nhân!"

Hồng Long quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, long đầu thật sâu cúi đầu.

"Ngưu bức a ta Hề Hề, này khí linh đơn giản cùng thật Thần Long giống nhau như đúc a!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về đánh giá Hồng Long, mặc dù Thần Long khí tức không bằng Hắc Long cùng với Tiểu Bạch Long mãnh liệt như vậy, nhưng đã có Thần Long khí tức, vẫn là cùng mình phối hợp Huyết Long khí!

"Nhưng cuối cùng không phải Thần Long a! Chẳng qua là có được Thần Long tinh phách khí linh, bất quá về sau sẽ theo hấp thu sát lục chi khí chậm rãi mạnh lên. Tốt, thử xem ngươi vũ khí mới đi! Ta có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy."

Hề Hề nói xong, lại trở nên yên lặng, cũng không biết cái vật nhỏ này cả ngày nghiên cứu cái gì.

Tây Môn Hạo xem trong tay màu đỏ viên cầu, phía trên hoa văn đã biến thành từng đầu long hình hoa văn, nhìn qua vô cùng mỹ quan.

Nguyên Thần hơi động một chút, Đế Vương đồ hồng quang lóe lên, biến thành Yển Nguyệt đao, khí linh cũng theo đó chui vào.

Lúc này Yển Nguyệt đao thân đao cùng chuôi đao tất cả đều là long văn, phảng phất vô số màu đỏ Tiểu Long ở phía trên vờn quanh.

Trọng lượng so trước kia nặng rất đúng, cầm trong tay rất là tiện tay, phảng phất liền là dựa theo mình bây giờ lực lượng mà biến hóa!

"Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo nhảy lên thật cao, Yển Nguyệt đao hồng quang đại thịnh, một đầu thực chất Hồng Long xông ra!

Nếu như nói trước đó Cuồng Long trảm là thần kỹ hoàn thành Cuồng Long xuất thế, như vậy hiện tại liền là thần kỹ cùng khí linh hoàn mỹ phối hợp!

Rống

Hồng Long sau khi xuất hiện, cùng Đế Vương đồ cùng một chỗ đập vào Thời Gian tháp mặt đất bên trên, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất cũng nhìn ra một đạo thật sâu lỗ hổng, so với một lần trước sâu không biết bao nhiêu! Rõ ràng uy lực đạt được kinh khủng tăng lên!

Có thể là, Thời Gian tháp như cũ tốc độ cao khép lại, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu!

"Ngưu bức! Ha ha ha! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Đế Vương đồ, lập tức có biến hóa mấy loại vũ khí cùng đồ phòng ngự, vẫn là linh hoạt như vậy tự nhiên.

Bỗng nhiên, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, cảm giác nguyên thần của mình cùng vũ khí bên trong khí linh tâm ý tương thông.

Cổ tay rung lên, Đế Vương đồ biến thành một thanh bảo kiếm, sau đó bỗng nhiên buông tay, màu đỏ như máu bảo kiếm vậy mà trôi nổi tại trên không, tựa như là Cương Thần trước đó Thị Huyết kiếm một dạng!

Chẳng lẽ. . . Dị bảo có khả năng ngự khí?

Tây Môn Hạo nghĩ đến Cương Thần bảo kiếm, không cần đoán, đó cũng là dị bảo..