Chương 1477: Hoa tiên tử tới chơi!

Chương 1477: Hoa tiên tử tới chơi!

"Không sai, dị bảo diệu dụng ngay tại luyện hóa về sau  có thể ngự khí. Bất quá nghĩ muốn đạt tới hoàn mỹ, nhất định phải thông qua khí linh, không có khí linh mặc dù cũng có thể ngự khí, nhưng hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Hề Hề lại không chịu cô đơn nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, mình bây giờ cùng khí linh hoàn toàn tâm ý tương thông, tựa như lúc trước khống chế Truy Mệnh một dạng  có thể khống chế Đế Vương đồ.

Trong lòng lần nữa khẽ động, phi kiếm tại Thời Gian tháp bên trong tốc độ cao phi hành.

Bất quá không còn là loại kia đơn điệu bay lượn, mà là biến đổi bay lượn, tại phi hành thuyền  có thể biến hóa bất luận cái gì hình dáng.

Thậm chí, cái này lãng hóa nhường Đế Vương đồ biến thành một chiếc máy bay nhỏ, bay một vòng sau biến thành một cây run rẩy cánh. . . Xâu. . .

Ngược lại, chính là mình muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đơn giản không nên quá thoải mái!

"Ngưu bức! Ha ha ha! Ngưu bức khắc lạp tư! Hề Hề! Nếu như nếu là biến thành máy phi hành, có phải hay không liền so trước kia nhanh?"

Tây Môn Hạo đơn giản này ghê gớm, có một bảo vật như vậy, chính mình còn mẹ nó sợ người nào?

"Dĩ nhiên, về sau thử một chút thì biết, bây giờ chuẩn bị ngươi tuyển chọn cuộc chiến đi! Tiểu Nhật Thiên, ta xem trọng ngươi nha!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt một chuỗi ngón tay cái.

"Ha ha ha! Hạo gia muốn nói: Thần Vực run rẩy thời điểm, đến!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười lớn, sau đó thu Đế Vương đồ, biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

Ra Thời Gian tháp, sau đó đem Thời Gian tháp thu vào, rời đi phòng ngủ.

Ai ngờ vừa vừa rời đi phòng ngủ, liền thấy trong phòng khách đã ngồi đầy người.

Có Thần Khôi, Hỏa Lân, còn có Cương Thần, ba người ngồi đối diện năm năm không thấy, nhưng y nguyên đẹp làm người hít thở không thông Hoa tiên tử, còn có phân thân của nàng, tiểu Lục.

Trên mặt bàn trưng bày một chút trái cây cùng rượu, Thần Khôi ba người đối Hoa tiên tử có thể nói là tất cung tất kính, bởi vì. . . Đặc biệt đối phương vậy mà Thần Vương kỳ!

Không chỉ Hoa tiên tử Thần Vương kỳ, liền liền tiểu Lục mà cũng Chủ Thần kỳ!

Năm năm không thấy, không nghĩ tới đối phương cùng phân thân cùng nhau đề thăng lên một cấp, đơn giản kinh khủng so sánh!

"Chủ nhân!"

"Phụ thân!"

"Lão đại!"

Ba người đồng thời đứng dậy, nói chuyện bọn hắn đã có năm năm chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo, hết thảy đều là có đối phương Hồng Giáp thần binh câu thông.

Hoa tiên tử cũng vội vàng đứng dậy, cùng tiểu Lục mà đồng thời quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Hoa tiên tử, tiểu Lục, chúc mừng! Chúc mừng! Song song đột phá!"

Tây Môn Hạo cũng không có thấy quá lớn ngoài ý muốn, kỳ thật Hoa tiên tử không đến, chính mình cũng muốn đi tìm đối phương, năm đó giao dịch vẫn chưa xong đâu.

"Ha ha, luận tu vi tăng nhanh như gió, Tây Môn công tử không ai bằng, lúc này mới ngắn ngủi năm năm, tu vi của ngươi liền tăng lên nhiều như vậy, chỉ sợ thời gian gia tốc bội số không ít a?"

Hoa tiên tử nhàn nhạt cười, hơi hơi nghiêng thân thi lễ.

"Ai! Vậy thì có cái gì dùng? Còn không phải là không có đột phá? Ngươi xem tiểu Lục mà đều đột phá, để cho ta tình dùng gì có thể a! Đến, ngồi, đừng đứng đấy."

Tây Môn Hạo vây quanh Hoa tiên tử đối diện ngồi xuống, khách khí nói.

Hoa tiên tử lại lần nữa ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Thần Khôi ba người, nhất là Cương Thần cái Chủ thần này kỳ người xa lạ, để cho nàng duy trì cảnh giác.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, cho ba người tới cái ánh mắt.

Thần Khôi đứng dậy lôi kéo Cương Thần ra phòng, đi bên ngoài đứng gác đi.

Mà Hỏa Lân thì là cầm lên bầu rượu, không khách khí nói:

"Các ngươi trò chuyện các ngươi, bỏ qua ta là được."

Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt tràn đầy gân xanh, xấu hổ nhìn xem Hoa tiên tử giang tay ra:

"Hoa tiên tử, ta nhà con gái cứ như vậy, liền bỏ qua nàng đi."

Hoa tiên tử cười nhạt một tiếng, đối tiểu Lục mà phân phó nói:

"Tiểu Lục, pha trà."

Vâng

Tiểu Lục mà thi lễ, sau đó ngồi quỳ chân tại trước bàn, lấy ra bộ kia đồ uống trà, bắt đầu pha đặc hữu trà nhài.

"Ai! Nói đến ta có thể đột phá Diệp nhi may mắn mà có Tây Môn công tử ngươi, nếu không phải ngươi chữa khỏi nguyên thần của ta, ta cũng sẽ không đột phá này đạo thẻ nhiều năm khảm. Nguyên Thần thụ thương, một mực để cho ta vô phương đột phá đến Thần Vương kỳ. Tây Môn công tử, lần này tới, là làm tròn lời hứa."

Hoa tiên tử đứng dậy đầu tiên là thi lễ, sau đó lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đây là lần này tuyển chọn chín thành người tư liệu, còn có một phần là mấy tháng này tuần tự đến nơi, cho nên không có tư liệu. Bất quá tư liệu của ngươi, chắc hẳn coi như không ở phía trên, cũng không gạt được những người khác a? Năm năm trước ngươi ngoài thành nhất chiến thành danh, chỉ sợ ngươi chính mình cũng không biết, ngươi đã thành lần này tuyển chọn một đại hắc mã."

Tây Môn Hạo cầm lên ngọc giản, không có quan sát, mà là thu vào, bởi vì hắn biết đối phương không cần thiết lừa gạt mình.

"Ai! Kỳ thật ta cũng không muốn a! Có thể là bị buộc bất đắc dĩ, đành phải bại lộ một chút thủ đoạn. Thế nhưng không quan trọng, Hạo gia thủ đoạn còn nhiều, không quan tâm triển lộ một chút."

"Ha ha, công tử đến là không khiêm tốn. Cũng thế, liền cùng mình sinh tử tương bác đối thủ đều đã thu phục được, ngươi cũng là nhân tài. Thiên Thần kỳ thu phục Chủ Thần kỳ, chà chà! Tây Môn công tử, lần này tuyển chọn, ta xem trọng ngươi."

Hoa tiên tử nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy dị sắc, nàng năm năm trước liền đã nhìn ra, cái này Tây Môn Hạo chính là Thần Vực một đại nhân vật.

Năm năm sau hôm nay thấy một lần, tu vi của đối phương thẳng bức Chủ Thần kỳ, chỉ sợ chỉ cần bất tử, trăm năm bên trong đối phương sẽ tại Thần Vực đánh xuống một mảnh thuộc về mình Thiên!

"Ha ha ha! Có thể được đến tiên tử coi trọng, tại hạ thật sự là vinh hạnh đã đến. Đến, tại hạ lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén."

Tây Môn Hạo bưng lên tiểu Lục mà đưa hoa tới trà.

Hoa tiên tử đồng dạng bưng chén trà lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, ngang đầu xử lý, sau đó đặt chén trà xuống đứng dậy nói ra:

"Tây Môn công tử, còn có ba ngày chính là tuyển chọn thời điểm, ngươi cũng chuẩn bị một phen đi, tiểu nữ tử sẽ không quấy rầy."

Nói xong, mang theo tiểu Lục mà xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Tây Môn Hạo không có đứng dậy, mà là nhìn xem Hoa tiên tử cái kia nổi bật bóng lưng, nhường nhẫn nhịn thật lâu hắn, có loại mong muốn nhào tới, sau đó đẩy xe nhỏ xúc động.

Phòng cửa phòng mở ra, Hoa tiên tử lại tại cửa ra vào sửng sốt một chút, bởi vì không biết lúc nào, ngoài cửa ngoại trừ Thần Khôi cùng Cương Thần bên ngoài, lại nhiều năm người.

Ba nam hai nữ.

Một cái là đột phá Chủ Thần kỳ Băng Tuyết, một cái là đột phá Thiên thần Triển Lăng Hoa, còn có đồng dạng đột phá Thiên thần Cơ Vô Bệnh.

Ba người lúc này đến, hiển nhiên là làm Tây Môn Hạo trợ uy tới.

"Hoa tiên tử? Ngươi làm sao tại đây?"

Băng Tuyết ở vào nữ nhân mẫn cảm, lại canh cổng Thần Khôi cùng một người xa lạ canh cổng, trong lòng mơ hồ có chút không ổn.

"Oa! Thật đẹp nữ nhân a! Băng Tuyết tỷ, nàng liền là ngươi nói Hoa tiên tử?"

Triển Lăng Hoa bị Băng Tuyết đẹp kinh diễm đến.

"Ha ha, xem ra các vị đều là vì Tây Môn công tử tới trợ uy, các ngươi người một nhà đoàn tụ, ta sẽ không quấy rầy. Tiểu Lục, chúng ta đi."

Hoa tiên tử đối mọi người nhẹ gật đầu, sau đó quay người theo vách tường hướng cuối hành lang đi đến, tiểu Lục mà theo sát phía sau..