Chương 1478: Năm năm phát triển!

Chương 1478: Năm năm phát triển!

"Tiểu Nhật Thiên!"

Triển Lăng Hoa đã thật lâu không thấy Tây Môn Hạo, thầm nghĩ không muốn không muốn, cùng mèo bắt một dạng ngứa, loé lên một cái chui được Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ha ha ha! Ta giọt Tiểu Hoa hoa, ta nhớ đến chết rồi!"

Tây Môn Hạo ôm Triển Lăng Hoa xoay chuyển vài vòng, sau đó tại hắn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái, mới quay về bên ngoài nói ra:

"Tất cả vào đi, vừa rồi Hoa tiên tử đưa tới đồ tốt."

Mọi người đồng thời nhìn về phía dần dần biến mất tại cuối hành lang Hoa tiên tử, trong không khí còn tràn ngập trên người đối phương đặc hữu hương hoa.

Sau đó trước sau tiến nhập phòng khách, vây quanh cái bàn ngồi xuống  chờ đợi Tây Môn Hạo tra hỏi.

Tây Môn Hạo bên trái ôm Triển Lăng Hoa, bên phải ôm Băng Tuyết, thoải mái dựa vào ghế, chỉ Cương Thần nói ra:

"Trước giới thiệu một người bạn, Cương Thần, cũng chính là cương thi đạo trưởng. . ."

"Cương thi đạo trưởng? !"

Trừ Thần Khôi cùng Hỏa Lân bên ngoài, tất cả mọi người đứng lên, thậm chí Băng Tuyết đều tế ra pháp trượng.

Bọn hắn mặc dù không có đối đầu qua Cương Thần, nhưng không ít nghe Hỏa Lân bọn người nói lên cái này Cương Thần biến thái!

Tây Môn Hạo bế quan năm năm, cho nên năm năm này nơi này cùng Tô Đế thành bên kia cơ hội không có có liên hệ gì, hết thảy mọi người không biết Cương Thần sự tình.

"Ha ha ha! Xem đem ngươi dọa đến! Này Cương Thần không phải kia Cương Thần, đây là chính nghĩa Cương Thần, tà ác Cương Thần đã chết. Đi, cái này về sau lại nói rõ lí do, hiện tại Cương Thần là chúng ta một thành viên!"

"Vô lượng thiên tôn, các vị, trước kia nhiều có đắc tội, còn mời các vị đừng nên trách. Lão đại đối bần đạo có ân cứu mạng, bần đạo cũng cảm giác gia nhập lão đại dưới trướng, về sau chúng ta cùng ở tại lão đại dưới tay làm việc, còn mời các vị quên trước kia cương thi đạo trưởng, hiện tại chỉ có một cái bình thường đạo sĩ Cương Thần."

Cương Thần đối mọi người liên tục chắp tay, lộ ra nho nhã lễ độ, khiến cho Cơ Vô Bệnh đám người tốt không thích ứng.

"Tất cả ngồi xuống đi, nói chính sự."

Tây Môn Hạo đối hai người khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, dong binh đoàn như thế nào?"

Hắn hiện tại quan tâm nhất là chính mình dong binh đoàn, lính đánh thuê này đoàn có thể là trút xuống chính mình cho nên tài lực cùng tâm huyết.

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, có chút hưng phấn nói:

"Dong binh đoàn coi là đoàn trưởng, 984 người, trong đó Chủ Thần kỳ. . . Hai người!"

Hắn nhìn thoáng qua Cương Thần, nắm đối phương tính toán đi vào, cũng là đại biểu cho đón nhận đối phương.

"Thiên Thần kỳ mười tám người! Còn lại toàn bộ Chân Thần kỳ! Lão đại, cái này là chúng ta hiện tại Nhật Thiên dong binh đoàn, hiện tại là Tô Đế thành mạnh nhất dong binh đoàn!"

"Mười tám người? Hơi ít."

Tây Môn Hạo nhíu mày, Chân Thần xem như toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng Thiên thần không có đi đến hắn trong lòng mong muốn.

"Lão đại đã rất khá, bất quá còn có mười cái Chân Thần kỳ tu luyện rất nhanh, đoán chừng rất nhanh cũng có thể đột phá Thiên thần. Hiện tại bọn lính đánh thuê này, đã bị Ma Lân cùng Bì Bì Long bọn hắn toàn bộ mang đi ra ngoài, đi tìm chút thổ phỉ luyện một chút binh, luyện binh khu vực ngay tại Hàn Phong thành ranh giới."

"Ha ha! Cái này tốt! Cái này tốt! Mẹ nó! Vẫn là Tiểu Cơ ngươi sẽ chơi a!"

Tây Môn Hạo tán thưởng đối Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên.

"Hắc hắc! Lão đại, đây chỉ là mới bắt đầu, chúng ta không chỉ muốn giết thổ phỉ, còn có tận khả năng thu thổ phỉ, sau đó. . ."

"Nông thôn bao vây thành thị sao?"

Tây Môn Hạo túm cái người nào cũng chưa từng nghe qua danh từ, đã hiểu Cơ Vô Bệnh ý nghĩ.

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, một hồi lâu mới hiểu được cái danh từ này ý tứ, nhẹ gật đầu:

"Đúng, chính là cái này chiến thuật, cũng không thể một chút chuẩn bị cũng không có liền đi làm thành chủ a? Lão đại ngươi tận có thể yên tâm đi khiêu chiến ngươi thành chủ, chuyện còn lại liền giao cho ta đi làm. Chờ tuyển chọn sau khi kết thúc, ta sẽ đích thân ra trận."

"Ha ha ha! Hạo gia đến Tiểu Cơ, làm sao không thành sự a! Đi, bên ngoài sự tình giao cho ngươi, chuyện khiêu chiến giao cho ta! Hiện tại, chúng ta nghiên cứu một chút này tuyển chọn nhân viên đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia cái ngọc giản, đưa cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận ngọc giản, đặt ở cái trán, nhìn không có vài lần liền trừng mắt, xổ một câu:

"Ta. . . Thảo!"

"Tiểu Nhật Thiên, đồ vật gì?"

Triển Lăng Hoa tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Liền là vừa vặn mỹ nữ kia đưa tới, lần này tuyển chọn chín thành nhân viên tư liệu! Ta làm Hoa tiên tử chữa thương sự tình bọn hắn nói cho ngươi đi? Cái này là thù lao."

Tây Môn Hạo trái ôm phải ấp kiểm tra trên ghế, móng vuốt vẫn là không ở yên.

"Ba ba!"

Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa đồng thời nắm Tây Môn Hạo móng vuốt đánh tới.

"Hô. . . Gần vạn người a lão đại! Vừa chín thành, lần này tuyển chọn náo nhiệt."

Cơ Vô Bệnh đem ngọc giản cầm xuống dưới, chẳng qua là đại khái nhìn thoáng qua, còn không có nhìn kỹ.

Gần vạn người tư liệu nếu là xem xong, còn muốn phân tích, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

"Ha ha ha! Náo nhiệt mới tốt chơi đâu! Tốt, Tiểu Cơ ngươi cho ta nắm tất cả mọi người tư liệu nghiên cứu một chút, lấy ra những cái kia có hi vọng thu hoạch được tư cách khiêu chiến, thực lực mạnh mẽ bày ra một cái danh sách, mặt khác tôm tép coi như xong. Đáng tiếc, vẫn là có một thành người không có tư liệu."

Tây Môn Hạo nói xong, ôm hai nữ đứng dậy, muốn tại bão tố trước khi đến, trước cho hai nữ tới một trận bão tố.

"Lão đại! Không mang theo chơi như vậy a?"

Cơ Vô Bệnh cảm giác đầu nhân mà đau, đây chính là một cái cực kỳ phí đầu óc sự tình, mà cái kia lãng hóa thì là đi chơi song song phi.

"Vô lượng thiên tôn, Tiểu Cơ, cái này cho ngươi  chờ tuyển chọn sau khi kết thúc, cho dong binh đoàn người."

Thần Khôi bỗng nhiên theo trên tay triệt xuống tới một mai không gian giới chỉ, sau đó giải trừ nhận chủ.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận chiếc nhẫn, nhỏ máu nhận chủ, xem xét tròng mắt lại là trừng một cái:

"Đậu phộng! Nhiều như vậy phù lục?"

"Vô lượng thiên tôn, đây đều là ta cùng cương đạo hữu những năm này lúc rảnh rỗi vẽ, tổng cộng bốn ngàn ba trăm tờ, trong đó ba trăm tấm cho chủ nhân cùng với Hỏa Lân, này chút giao cho các đoàn viên, chắc hẳn lực chiến đấu của bọn hắn sẽ tăng lên một đoạn dài."

Thần Khôi cũng không có cái gì tâm tình chập chờn, hoặc là nói hắn căn bản liền sẽ không có tâm tình chập chờn.

"Vậy còn chờ gì tuyển chọn kết thúc a! Lần này tới cũng không chỉ ba người chúng ta!"

Cơ Vô Bệnh buông tay, trong tay xuất hiện một viên thông tin lệnh bài, đối bên trong nói ra:

"Một sừng, ngươi cùng mặt sẹo nữ tới một thoáng!"

"Vâng, quân sư."

Bên trong truyền đến một sừng thanh âm.

"Hắc hắc! Lần này ta mang theo một nhánh năm mươi người tiểu đội, hiện tại cuối cùng phát huy được tác dụng. Bởi vì Tây Môn Hạo cuống cuồng đi ba ba ba, còn chưa kịp nói rõ."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân có Tiểu Cơ, làm sao không thành sự? Cương đạo hữu, vị này chính là bần đạo cùng ngươi thường nói quân sư Cơ Vô Bệnh."

"Vô lượng thiên tôn, quân sư, Thần đạo bạn cũng không có ít cùng bần đạo nói về ngươi cái này tinh thông trận pháp cùng Thiên Cơ thuật nhân tài."

Cương Thần đứng dậy thi lễ, lộ ra nho nhã lễ độ.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, có chút mất tự nhiên cười cười:

"Cương tiên sinh quá khen  bình thường, cùng cương tiên sinh thần thông so ra, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Hắn nhưng là biết gia hỏa này chẳng những không có thần cách, vẫn là cái giết không chết quái vật!.