Chương 1479: Tuyển chọn bắt đầu!

Chương 1479: Tuyển chọn bắt đầu!

"Ha ha ha! Quân sư quá khiêm tốn, lão đại hạng người gì, bần đạo rõ rõ ràng ràng, có thể tại lão đại bên người làm quân sư, nhất định có chỗ hơn người. Nếu như bần đạo xem không sai, quân sư hai mắt, chính là nhìn rõ thiên cơ chi nhãn, đừng nói hiện tại Thần Vực, liền là Thần giới đều rất ít gặp a!"

Cương Thần người nào? Đây chính là viễn cổ thần! Mặc dù bây giờ nghèo túng, nhưng phong phú tri thức cùng nhãn lực cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

Cơ Vô Bệnh hai mắt nhíu lại, chính mình hai mắt sự tình, nếu như không phải Thần Khôi nói, như vậy cái này Cương Thần nhãn lực có thể nói là rất không bình thường.

"Hỏa Lân! Ngươi làm gì?"

Thần Khôi bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo cửa phòng ngủ quát lớn.

Chỉ thấy Hỏa Lân cái kia tiểu nha đầu đang nắm lỗ tai kề sát ở Tây Môn Hạo cửa phòng ngủ bên trên, nghe chân tường đây.

Đương nhiên, nàng nếu là nghe được mới có quỷ, trước không nói phòng ngủ có cách âm cấm chế, Tây Môn Hạo hiện tại đã sớm tiến vào Thời Gian tháp bên trong, lợi dụng bốn lần gia tốc đi phấn chiến.

"A? Nha! Không có gì, tò mò từng cái."

Hỏa Lân khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên, đuổi vội vàng lui lại trở về.

"Hắc hắc! Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi mới bao nhiêu lớn? Ít nghĩ rối loạn."

Cơ Vô Bệnh chỉ Hỏa Lân hẹp gấp rút cười cười.

Bỗng nhiên, phòng cửa phòng bị gõ.

Thần Khôi vội vàng cầm lấy lệnh bài mở cửa phòng ra, chính là một sừng cùng mặt sẹo nữ.

Mặt sẹo nữ hiện tại cũng là Thiên thần, này nếu là thả trước kia, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể là, Tây Môn Hạo vô hạn tài nguyên, kinh khủng thời gian pháp trận, nhường tu vi của nàng bão táp.

Lại thêm nàng một mực nhận Tây Môn Hạo trọng dụng, không nỗ lực đều cảm giác đối không nổi địa vị bây giờ.

Bất quá Thiên thần lại là một nấc thang, mong muốn đột phá, khó càng thêm khó!

"Quân sư, là Tiểu Nhật Thiên muốn gặp chúng ta sao?"

Mặt sẹo nữ cái thứ nhất đi đến, vẫn là như thế cuồng dã, hoặc là nói so trước kia càng thêm cuồng dã, đáng tiếc, cái kia đạo mặt sẹo nhường rất nhiều nam nhân mất đi chinh phục này thớt ngựa hoang xúc động.

"Lão đại hiện tại bề bộn đi, là ta muốn gặp các ngươi."

Cơ Vô Bệnh có chút buồn cười nhìn mặt sẹo nữ liếc mắt, hiện tại đối phương, không có trước kia tại Tây Môn Hạo trước mặt có tồn tại cảm giác, giống như rất mất mát dáng vẻ.

"Há, quân sư có gì phân phó."

Mặt sẹo nữ có chút thất lạc, từ khi Tây Môn Hạo bên người cường giả càng ngày càng nhiều về sau, nàng đã rất ít nói chuyện với Tây Môn Hạo, thậm chí gặp mặt đều ít.

"Há, là như vậy, một sừng, ngươi mang ba mươi người, đem cái này đưa đến Hàn Phong thành đại bộ đội, đưa đến Ma Lân trong tay."

Cơ Vô Bệnh đem chứa phù lục không gian giới chỉ giải trừ nhận chủ, giao cho một sừng.

Một sừng vội vàng nhận lấy không gian giới chỉ, cẩn thận thu vào.

"Ta đây đâu?"

Mặt sẹo nữ hỏi.

"Ngươi? Ngươi lưu lại, làm sao? Không thích?"

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem mặt sẹo nữ, xem mặt sẹo nữ hết sức mất tự nhiên, mình quả thật muốn giữ lại, có thể là Tây Môn Hạo hiện tại. . .

Nhìn thoáng qua đóng chặt cửa phòng ngủ, có Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết tiếp khách, nàng có được cho là cái gì?

"Được rồi, một sừng, ngươi đi đi. Cẩn thận một chút, bên trong đồ vật rất trọng yếu!"

"Vâng, quân sư."

Một sừng lĩnh mệnh, rời đi phòng.

"Mặt sẹo tỷ, ngươi đem còn lại hai mươi người thu xếp tốt, không nên để cho bọn hắn gây chuyện  chờ lão đại tuyển chọn hoàn tất về sau, chúng ta cùng rời đi. A đúng, an bài tốt về sau, ngươi cũng đến đây đi."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục an bài nói.

Mặt sẹo nữ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo cửa phòng ngủ, liền quay người rời đi phòng.

"Ta cùng mặt sẹo a di cùng đi!"

Hỏa Lân đã sớm nhịn gần chết, cũng không đợi mọi người phản ứng, liền liền xông ra ngoài.

"Tiểu nha đầu! Đừng gây chuyện a!"

Cơ Vô Bệnh dặn dò một câu, sau đó đứng dậy, tiến vào thư phòng.

Hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút trong tay tư liệu, sau đó cho Tây Môn Hạo một phần hài lòng đáp án.

"Vô lượng thiên tôn, uống một chén?"

Thần Khôi nhìn trên bàn rượu cùng trái cây, căn bản làm sao động.

"Ha ha ha! Uống một chén!"

Cương Thần ngồi ở Thần Khôi đối diện, rót cho mình một chén rượu.

"Cương đạo hữu, còn không hỏi ngươi, ngươi tại tâm ma làm đuổi đi trước là muốn tham gia tuyển chọn, lần này còn đi sao?"

Thần Khôi cạn một chén rượu hỏi.

"Ừm. . . Đi! Nhưng không phải là vì chính mình, mà là vì lão đại. Ngươi đã nói, lão đại kẻ thù rất nhiều, bần đạo muốn đi phụ trợ hắn."

Cương Thần hiện tại đối cái gì quyền lợi loại hình đồ vật căn bản không có nửa điểm hứng thú, nhưng bảo hộ Tây Môn Hạo, là chức trách của hắn.

"Rất tốt! Rất tốt! Chúng ta còn không có cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua đây, vừa vặn có khả năng thử xem trong khoảng thời gian này hiệu quả."

Thần Khôi nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ha ha ha! Đó là nhất định! Nhất là ngươi cửu tự chân ngôn, bần đạo muốn nhìn ngươi cái này thiên sinh Đạo Thể, có thể hay không ngoài dự liệu. Đáng tiếc a! Ngươi còn kém một bước mới có thể đột phá Chủ Thần kỳ."

Cương Thần thở dài, nhưng đối với Thần Khôi tốc độ tu luyện, vẫn là thấy rất khiếp sợ.

Không hổ là Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi, hoàn toàn kế thừa Tây Môn Hạo tư chất.

"Đúng vậy a! Ta hổ thẹn tại chủ nhân, ta vốn có thể siêu việt hắn một cái cấp bậc  đáng tiếc. . . Ai! Không đề cập tới cũng được! Uống rượu!"

Thần Khôi không nghĩ những phiền não kia, hắn nhất định phải bảo trì cái kia viên thuần khiết đạo tâm.

"Ha ha ha! Tới tới tới, uống rượu!"

. . .

Ba ngày sau.

Phiền Thần quốc, mỗi trăm năm một lần thành chủ khiêu chiến biển cả tuyển bắt đầu!

Lần này tham gia tuyển chọn theo thống kê có mười hai ngàn người! So nhiệm kỳ trước tuyển chọn người đều nhiều!

Mười hai ngàn người, trong đó Chủ Thần gần vạn người! Thiên thần hơn hai ngàn người!

Phiền Thần quốc các lộ thiên tài tụ tập đô thành, không biết bao nhiêu không xuất thế đám thiên tài bọn họ từng cái xông ra  có thể nói là một trận to lớn thịnh yến!

Một vạn hai ngàn các lộ thiên tài lúc này tụ tập tại phiền trước thần điện quảng trường khổng lồ bên trên, chung quanh là từng đội từng đội Thần quân, đem này hơn một vạn người vây lại.

Mà quảng trường bên ngoài, lít nha lít nhít đầu người liếc mắt nhìn không thấy bờ, lúc này phiền thành trong thành đã bị vây con kiến chui không lọt.

Có tham gia tuyển chọn thiên tài mang tới tùy tùng, có các con em của đại gia tộc, nhưng càng nhiều hơn chính là Phiền Thần thành thần dân.

Cũng may nhờ phiền bên ngoài thần điện quảng trường vây quanh phiền thần điện một vòng xuống tới phương viên mười dặm, bằng không thì nhiều người như vậy, căn bản chứa không nổi.

Chính là như vậy, tại ngoài mười dặm trên đường phố cũng đầy ắp người bầy.

Ngược lại thần linh nhãn lực rất tốt, mười dặm tám dặm cùng ở trước mắt không hề khác gì nhau.

Tây Môn Hạo cùng Cương Thần lúc này liền đứng tại hơn một vạn cường giả bên trong, nhìn xem từng mảnh từng mảnh đầu người, hắn bắt đầu lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Mẹ nó! Này nếu là một cái đại tuyệt chiêu ra ngoài, muốn quét mới nhiều ít hồng bao a!"

Hắn xem con mắt tỏa ánh sáng, thật nghĩ tới một trận đại đồ sát.

"Lão đại, cái gì là hồng bao?"

Cương Thần nhỏ giọng hỏi.

"Khụ khụ, có bảo bối hồng bao. A đối Tử đạo hữu, thời kỳ viễn cổ thần linh có nhiều như vậy sao?"

Tử đạo hữu, là Tây Môn Hạo cho Cương Thần lên ngoại hiệu, liền cùng Tử bần đạo Thần Khôi một dạng.

Lại nói, dưới tay hắn người, không có mấy cái không bị hắn lên ngoại hiệu, cũng thật sự là không có người nào.

Cương Thần khóe mắt lắc một cái, dứt khoát quay đầu nhìn về phía cái kia cao cao phiền thần điện, thậm chí cao hắn ngẩng đầu lên đều không nhìn thấy tầng cao nhất.

"Không thể so sánh."

"Không thể so sánh sao?"

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, cũng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, cái này là Phiền Thần quốc trung tâm chính trị, là hoàng cung, là Hinh Nguyệt đại đế, bát đại Thần Quốc bên trong duy nhất một vị Nữ Đế chỗ ở..