Chương 1480: Không có quy tắc quy tắc!

Chương 1480: Không có quy tắc quy tắc!

"Bệ hạ, lần này tham tuyển mười hai ngàn người đã toàn bộ đến đông đủ  có thể nói là nhiệm kỳ trước đến nay nhiều nhất một lần."

Hồng Phất đứng tại Hinh Nguyệt sau lưng, ở sau lưng hắn còn có hai mươi mấy tên Phiền Thần quốc cao cấp quan viên.

Có quan văn, cũng có quan võ.

Quan văn người mặc Đại Hồng thêu hoa quan phục, mà quan võ thì là người khoác kim giáp.

Hinh Nguyệt cách sáng choang cái lồng nhìn xem Tây Môn người đông nghìn nghịt, đây đều là con dân của nàng, mà phiền thần điện cửa chính cái kia hơn một vạn người, thì là liền muốn lớn chém giết con dân.

"Mười hai ngàn người, xem ra lần này thành chủ nhóm có chiếu cố, nhiệm kỳ trước đều là 300 người tấn cấp, lần này liền bốn trăm người đi, nhiều người như vậy, luôn luôn cho bọn hắn một chút cơ hội."

Hồng Phất mày liễu nhảy lên, thi lễ nói:

"Vâng, bệ hạ."

"Bệ hạ! Lần này tuyển chọn quy tắc nhất định rồi?"

Một tên quan văn tiến lên thi lễ nói.

Hinh Nguyệt quay người nhìn về phía những đại thần kia.

"Lần này phụ trách tuyển chọn quan viên đều có ai?"

Xoạt

Bên trên ba hạng đầu quan văn, ba tên quan võ.

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta phụ trách lần khảo hạch này!"

Hinh Nguyệt quét sáu người kia liếc mắt, sau đó nói:

"Lần này quy tắc tại đây bên trong."

Nói xong, lấy ra một bức tranh trục.

"Sơn Hà đồ? !"

Tất cả đại thần giật mình, liền liền Hồng Phất cũng kinh ngạc nhìn Hinh Nguyệt đại đế.

"Không sai, liền là Sơn Hà đồ! Lần này quy tắc, liền là nắm này hơn một vạn người ném vào Sơn Hà đồ, còn sống đi ra người, phân phát khiêu chiến lệnh bài! Thu hoạch được tư cách khiêu chiến!"

Tê

Hinh Nguyệt lời làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi, dĩ vãng mặc dù cũng thương vong vô số, nhưng chỉ cần đầu hàng nhận thua, còn có thể giữ được mạng nhỏ.

Có thể là, tiến vào này Sơn Hà đồ, nếu quả thật giống Hinh Nguyệt nói như vậy, chỉ có thể sống lấy đi ra bốn trăm người, như vậy không có đồng ý của nàng, người nào cũng đừng hòng đi ra!

"Bệ hạ! Vì cái gì đều giết chết a! Này nhưng đều là cái đại gia tộc thiên tài a!"

"Đúng vậy a bệ hạ, ngài làm như vậy, đến cùng vì cái gì?"

"Bệ hạ, dạng này các đại gia tộc cùng các đại chủng tộc sẽ có lời oán giận."

"Bệ hạ. . ."

". . ."

Những đại thần kia từng cái trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi, càng hy vọng Hinh Nguyệt cải biến một thoáng ý nghĩ, dù sao trong này cũng có bọn hắn người.

Hinh Nguyệt bỗng nhiên hai con ngươi phát lạnh, đám đại thần cảm thấy một cỗ sát khí, trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Làm sao? Có chút huyết tinh? Ha ha, một, trẫm Sơn Hà đồ cũng cần bổ sung điểm năng lượng. Hai, lần này nhiều người như vậy, nói rõ chúng ta Phiền Thần quốc cường giả càng ngày càng nhiều, điểm tài nguyên người cũng nhiều. Tài nguyên là có hạn, không bằng nắm có hạn tài nguyên phân cho mạnh hơn người! Ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, dạng này quy tắc, cũng không cách nào gian lận, miễn cho mọi người luôn nói tuyển chọn có tấm màn đen! Lý do này  có thể sao?"

Nói xong, dùng cặp kia sáng ngời mà sắc bén con ngươi nhìn xem các vị đại thần.

Chúng đại thần từng cái lông tơ nổ lên, cùng nhau hành lễ:

"Cẩn tuân bệ hạ ý chỉ!"

Bọn hắn, đều là tấm màn đen người chế tạo, nhất là cái kia sáu cái phụ trách tuyển chọn, đã thu không ít chỗ tốt, xem ra xong việc về sau còn muốn còn nguyên lui về.

"Tuân chỉ liền tốt, các ngươi sáu cái, xuống chuẩn bị đi, trẫm cũng chuẩn bị một chút gặp một lần mấy cái này người của đại gia tộc mới."

Hinh Nguyệt khoát tay áo, sau đó đem Sơn Hà đồ thu vào.

"Hồng Phất, bắt đầu đi."

"Vâng, bệ hạ."

Hồng Phất chu đáo trong suốt cái lồng trước, vung tay lên, cái lồng bên trên xuất hiện một cái to lớn cửa sổ, sau đó tự động kéo dài vươn một cái ban công.

Hinh Nguyệt lắc một cái trên người hoa phục, chỉnh ngay ngắn trên đầu kim quan, sau đó đi tới trên ban công, dạng này là có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới tất cả mọi người.

Hồng Phất tiến lên một bước, đứng ở Hinh Nguyệt sau lưng, mà những đại thần kia cũng đứng ở trên ban công.

Mà người phía dưới, nhất là đứng tại Hinh Nguyệt tầm mắt có khả năng chạm đến đám người, từng cái toàn bộ ngậm miệng lại, nghểnh đầu, nhìn đứng ở Phiền Thần thành cao nhất kiến trúc bên trên tối cường nữ nhân.

"Tử đạo hữu, có hay không đạp đổ cái kia Nữ Đế xúc động?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên Hinh Nguyệt, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng lại xem rõ rõ ràng ràng.

Mà lại bằng vào hắn nhiều năm duyệt nữ vô số nhãn lực, xem xét cái kia Hinh Nguyệt liền là cái. . .

"Mẹ tới giọt, nhiều năm như vậy vẫn kìm nén?"

Tây Môn Hạo tiếp tục tại Cương Thần bên tai truyền âm.

Hắn để cho người ta sẽ không ngây ngốc nói ra, an tĩnh như vậy, phía trên vị kia Nữ Đế đẳng cấp lại là? ? ? Nói ra đó không phải là muốn chết?

"Cái kia. . . Lão đại, nàng này, khó làm."

Cương Thần có chút hỏng mất, vẫn là cùng Thần Khôi luận đạo dễ chịu, tên kia lại là cái vô dục vô cầu hiền giả.

"Hắc hắc! Khó làm sao? Ngươi tin hay không, một ngày nào đó, ta muốn 'Ngủ phục' nàng!"

Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên tuôn ra ý chí chiến đấu dày đặc, dĩ nhiên, là cùng Hinh Nguyệt đại đế Tử trên giường chiến ý.

Bỗng nhiên, theo đại điện cửa chính đi tới ba tên áo bào đỏ, ba tên kim giáp văn võ quan viên, chính là lần này tuyển chọn sáu tên phụ trách tuyển chọn quan viên.

Sáu tên quan viên người nào cũng không nói gì, mà là xếp thành một hàng, nhưng cũng chia làm hai tổ, quan văn một tổ, quan võ một tổ.

Bất quá, không ai quan tâm bọn hắn, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn vùng trời, nhìn xem cái kia uy nghiêm Nữ Đế.

"Trẫm thần dân nhóm!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên giang hai cánh tay, phảng phất là tại ôm con dân của nàng nhóm.

Oanh

Tất cả mọi người quỳ gối trên mặt đất, dĩ nhiên, có vài người ngoại trừ, tỉ như: Tây Môn Hạo cùng Cương Thần, hai người là ngồi chồm hổm trên mặt đất, hơn nữa còn có những người khác.

"Bình thân đi."

Hinh Nguyệt hai tay khẽ nâng.

"Tạ bệ hạ!"

Tuy có người đứng dậy, sau đó tiếp tục ngẩng đầu nhìn phía trên.

Hinh Nguyệt nhìn xem phía dưới, nhìn xem phía dưới mười hai ngàn người, những người này, cuối cùng chỉ có thể sống hạ bốn trăm người.

"Các vị đến từ các gia tộc, các chủng tộc, hoặc là muốn trở thành thành chủ có chí chi sĩ, hôm nay là trăm năm một giới tuyển chọn tháng ngày, thông qua tuyển chọn bốn trăm người, sẽ thu hoạch được khiêu chiến thành chủ tư cách! Trẫm nói một chút quy tắc, cái kia chính là. . . Không có quy tắc!"

"Không có quy tắc, liền là để cho các ngươi thỏa thích chém giết, sống sót bốn trăm người mới là mạnh nhất! Trẫm biết, đối cho các ngươi hai ngàn người tới nói, dạng này quy tắc quá tàn nhẫn. Nhưng trẫm muốn không phải thiên tài, mà là cường giả! Có thể làm trẫm quản lý tốt thành trì cường giả!"

"Một hồi trẫm sẽ dùng dị bảo Sơn Hà đồ, đem bọn ngươi đưa vào một không gian riêng biệt, người bên ngoài đem sẽ thông qua Sơn Hà đồ tới xem xem ngươi chiến đấu. Này không chỉ là của các ngươi thu hoạch được khiêu chiến thành chủ tư cách chiến đấu, cũng là của các ngươi dương danh cuộc chiến! Hiện tại, trẫm cho các ngươi một cái cơ hội, sợ hãi, hiện tại có khả năng rời khỏi."

Nói xong, liền cúi đầu nhìn xem phía dưới hơn một vạn người, đối với nàng tới nói, hơn một vạn người chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem tất cả biểu lộ thu hết vào mắt.

Tất cả mọi người yên lặng im ắng, mặc dù bọn hắn biết bọn hắn sống sót tỷ lệ hết sức xa vời, mặc dù biết quy tắc này liền là để bọn hắn đi chịu chết, như là dã thú đi chém giết, nhưng người nào cũng không nhúc nhích, nhiều nhất liền là trong lòng run lên.

Thành chủ, một cái có thể khiến người nhất phi trùng thiên chức vị! Một cái có thể khiến đại gia tộc mạnh hơn, tiểu gia tộc quật khởi vị trí! Một cái có thể khiến một cái bình thường thần, biến thành người người tôn kính thần thang trời!

Dạng này dụ hoặc cùng gia tộc sứ mệnh, khiến người khác tựa như bươm bướm một dạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chịu chết.

Cho nên, bọn hắn người nào cũng không có động, người nào cũng không có nhút nhát! Có can đảm khiêu chiến thành chủ người, không có một cái nào là thứ hèn nhát!.