Chương 1481: Cùng Hinh Nguyệt lần thứ nhất trao đổi!

Chương 1481: Cùng Hinh Nguyệt lần thứ nhất trao đổi!

Phiền Thần thành, phiền thần điện, tầng cao nhất ban công.

Hinh Nguyệt đại đế cúi đầu, vẫn còn đang xem kĩ lấy phía dưới mười hai ngàn người, không nhìn bọn hắn nữa biểu lộ, mà là nghĩ xem nội tâm của bọn hắn.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng như ngừng lại trong đám người một cái nho nhỏ Thiên thần trên thân, bởi vì nàng theo cái kia Thiên thần bên trong trong ánh mắt thấy được cùng người khác không giống nhau ánh mắt.

Đó là tràn ngập dã tâm, tràn ngập muốn - nhìn, đối với mình, đối địa vị của mình đều tràn đầy muốn - nhìn, thậm chí ánh mắt chỗ sâu còn mang theo một tia khiêu khích.

"Tử đạo hữu, cái kia Nữ Đế đại nương nhóm đang nhìn Hạo gia."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Cương Thần khóe mắt giật một cái, nhịn không được quay đầu nhìn Tây Môn Hạo, không khỏi sắc mặt biến hóa, truyền âm nói:

"Ngươi loại ánh mắt này, bại lộ ngươi ý nghĩ trong lòng, ngươi không nên là loại kia không hiểu ẩn giấu người."

"Ta là cố ý."

Tây Môn Hạo nói xong, khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, nhìn trừng trừng lấy phía trên Nữ Đế, còn kém tới này hôn gió.

". . ."

Cương Thần im lặng, hắn sống vô số năm, coi là tâm ma có thể nói là làm người hai đời, nhưng thủy chung nhìn không thấu cái này Tây Môn Hạo, chưa từng có nhìn thấu qua.

"Tiểu chút chít, ngươi là người thứ nhất dám cùng trẫm đối mặt người, vẫn là một cái nam nhân."

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, hắn bên tai vang lên một cái uy nghiêm thanh âm cô gái.

"Ha ha, bệ hạ ánh mắt lại không thể giết người, có gì không nhìn nổi?"

Thanh âm của hắn tràn đầy bình tĩnh, tựa như trước đó tự mình làm hoàng đế lúc, cùng nước khác hoàng đế nói chuyện phiếm một dạng.

Đồng thời, trên người hắn đã thật lâu không xuất hiện Đế Vương khí bị kích phát ra, đối mặt Hinh Nguyệt uy áp không sợ chút nào.

"Có chút ý tứ. . . Đế Vương khí, vẫn là rất mạnh Đế Vương khí. Tiểu chút chít, hạ giới hoàng đế, sao có thể cùng Thần Vực hoàng đế so đâu? Tiểu chút chít, hi vọng ngươi có thể sống mà đi ra trẫm Sơn Hà đồ. Ngươi. . . Không sai!"

Hinh Nguyệt truyền âm hoàn tất về sau, liền lấy ra Sơn Hà đồ.

"Không sai sao? Hạo gia chinh phục Nữ Đế thủ đoạn càng không sai."

Tây Môn Hạo trong lòng không khỏi YY nổi lên phía trên vị kia Nữ Đế, nếu như tại đây Thần Vực kiến trúc cao nhất bên trên, tại tối cường Nữ Đế trên thân hành trình, sẽ rất đã!

"Phiền Thần quốc các dũng sĩ! Chém giết muốn bắt đầu, trẫm, chúc các ngươi may mắn! Nhớ kỹ! Sơn Hà đồ bên trong không có quy tắc, không muốn vọng tưởng có người từ bên ngoài cho các ngươi chuyển động!"

Hinh Nguyệt nói xong, phất tay tế ra khỏi núi Hà Đồ.

Ông

Theo một hồi hào quang loé lên, Sơn Hà đồ từ từ mở ra, đồng thời tốc độ cao biến lớn, trong chớp mắt biến thành trăm thước dài, rộng năm mươi mét to lớn Sơn Hà đồ!

Phía trên có núi, có cây, có dòng sông, thậm chí còn có mây trắng liệt nhật, sinh động như thật, phảng phất bộ dạng này bị thu nhỏ sơn hà hình ảnh tùy thời có thể dùng bay ra ngoài.

"Sơn Hà đồ đã mở! Tham gia tuyển chọn nhân viên tiến vào! Cầm lấy huy chương của các ngươi, đeo ở trước ngực! Tuyển chọn sau khi kết thúc, thu hoạch được huy chương mười hạng đầu, sẽ có được bệ hạ tự mình tiếp kiến cùng ban thưởng, đây cũng là nhiệm kỳ trước tới quy củ!"

Cửa điện một tên quan võ trung khí mười phần hô.

Sau đó liền mặt khác năm người vung tay lên, từng cái màu vàng điểm lấm tấm như là trời mưa rơi vào trong tay mỗi người, rõ ràng những đại thần này thủ đoạn!

"Nhớ lấy! Huy chương không thể thu vào không gian giới chỉ, thu hoạch được những người khác huy chương về sau, nhường huy chương của mình dung hợp liền có thể đạt được  tương ứng con số!"

Cái kia quan võ lần nữa lớn tiếng hô.

Một vạn hai ngàn tham gia tuyển chọn người, đồng thời nhìn thoáng qua trong tay màu vàng huy chương, hết sức bình thường huy chương, phía trên đều có một cái 'Nhất' chữ.

Mọi người đầu tiên là tập thể do dự một lát, sau đó đem huy chương đeo lành nghề trước, liền từng cái bay về phía Sơn Hà đồ người.

"Tiến vào Sơn Hà đồ về sau, sẽ ngẫu nhiên truyền tống, tại còn lại bốn trăm người trước đó, không có trẫm đồng ý, ai cũng ra không được."

Hinh Nguyệt vừa nói, bay vào đi người càng ngày càng nhiều, ai cũng không biết ở trong đó có bao lớn, nếu như nếu là giống hiện ra lớn như vậy, đoán chừng người đi vào liền muốn tiến hành hơn một vạn người lớn chém giết.

Rất nhanh, hơn một vạn người tiến nhập dị bảo Sơn Hà đồ, cũng là một kiện có khả năng trang người sống không gian bảo vật.

"Trẫm thần dân nhóm, liền để cho các ngươi bồi trẫm nhìn một chút chúng ta Phiền Thần quốc đám thiên tài bọn họ, là như thế nào chiến đấu đi! Trẫm hi vọng, hạ cái một trăm năm, xuất hiện ở nơi này là các ngươi!"

Hinh Nguyệt dùng sức vung tay lên, một cỗ thần lực đánh vào Sơn Hà đồ lên.

Ông

Sơn Hà đồ bỗng nhiên nhấp nhoáng một hồi sóng gợn li, phía trên vẽ phác thảo Sơn Hà đồ bắt đầu biến hóa, trở nên chân thực dâng lên, thậm chí bắt đầu thu nhỏ  ấn tỉ lệ thu nhỏ, trên xuống cũng bắt đầu xuất hiện từng cái bóng người.

Trong chớp mắt, Sơn Hà đồ liền biến thành một cái to lớn màn ảnh, mà người ở phía trên liền là bên trong nhân vật chính, mỗi người đều là nhân vật chính, bởi vì hơn một vạn người cũng đi theo thu nhỏ, toàn bộ hiện ra tại mọi người trước mắt.

Vô số các thần linh tại ngẩng đầu nhìn trên không to lớn lộ thiên phim, chỉ có Hinh Nguyệt đại đế cùng những đại thần kia tại trên ban công nhìn thẳng.

"Các vị ái khanh, trẫm nghĩ đánh cược với các ngươi một thanh, liền cược. . . Người nào giết người nhiều nhất có được hay không?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến một cái thú vị trò chơi.

Các vị đại thần khóe mắt cùng nhau nhảy một cái, cái này Hinh Nguyệt đại đế, nghiêm chỉnh thời điểm vô cùng đứng đắn, nhưng cũng tránh không được sẽ da một thoáng.

"Làm sao? Chúng ái khanh không vui? Hồng Phất, ngươi cũng gia nhập, trẫm tiền đánh cược là. . . Trẫm thua, vô luận thua ngươi nhóm người nào, tại nghị sự đại điện trẫm mở tiệc chiêu đãi các vị được chứ? Dĩ nhiên, nếu như các ngươi thua, trẫm đồng dạng yến mời các ngươi, nhưng hết thảy tốn hao theo bổng lộc của các ngươi bên trong ra. Các vị ái khanh, trẫm một người, đối với các ngươi mấy chục người, các ngươi không lỗ."

Hinh Nguyệt nhìn xem Sơn Hà đồ bên trong, bên trong mọi người còn tại thích ứng một cái mới tinh không gian, một cái tại Thần Vực sẽ không xuất hiện không gian.

Các vị đại thần liếc mắt nhìn nhau, sau đó từng cái báo ra mình nhìn trúng ứng cử viên.

Những người này, không có mấy gia tộc đệ tử không có ở bên trong, cho nên đối với tham tuyển nhân viên tư liệu phần lớn đều hiểu.

"Thần tuyển Tư Đồ Vô Song, nàng là đời này người nổi bật."

Một tên đại thần nói ra.

"Thần tuyển Hồ tộc Hồ Phong, hắn là Hồ Thần đại đệ tử."

"Thần tuyển. . ."

Rất nhanh, một đám đại thần lựa chọn chính mình xem trọng người, liền liền Hồng Phất cũng tuyển một cái.

Trong bọn họ, chỉ cần có một cái đón, là có thể nhường bệ hạ mời khách, đây chính là lớn lao vinh hạnh.

Rất nhanh, hơn hai mươi tên đại thần lựa chọn hoàn tất.

"Các vị ái khanh đều tuyển tốt đi? Cái kia trẫm tuyển."

Hinh Nguyệt nhìn xem Sơn Hà đồ, rất mau tìm đến một cái xem như thân ảnh quen thuộc.

"Trẫm tuyển hắn, Thiên Thần kỳ. . . Tây Môn Hạo!"

"Tây Môn Hạo?"

Có mấy người tộc đại thần nhịn không được nhìn về phía Sơn Hà đồ, bọn hắn nghe nói qua người này, nhưng là cho tới nay không có thấy đủ.

Tạch

Một tên nửa người nửa thú đại thần dùng sức nắm dưới nắm đấm, nhìn xem bên trong Tây Môn Hạo, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Không sai, liền là cái kia Thiên Thần kỳ tiểu gia hỏa, phi thăng bất quá mấy chục năm, nhưng vô cùng sôi nổi một đồ vật nhỏ. Trẫm, xem trọng hắn! Tốt chúng ái khanh, xem kịch đi."

Hinh Nguyệt vung tay lên, sau lưng xuất hiện một cái ghế, sau đó trêu chọc bào ngồi xuống.

Hồng Phất vội vàng dọn lên một cái bàn, cũng mà còn có trái cây rượu. Vừa uống rượu  vừa xem lộ thiên động tác lớn phim!.