Chương 1482: Chém giết bắt đầu!

Chương 1482: Chém giết bắt đầu!

"Uy! Uy! Tử đạo hữu! Nghe được xin trả lời! Nghe được xin trả lời. . . Fuck!"

Tây Môn Hạo thu thông tin lệnh bài, thông tin lệnh bài trong này đã hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Hắn lúc này bị truyền đưa đến trong một khu rừng rậm rạp, không khí hết sức mới lạ, thậm chí còn có con muỗi tiếng kêu.

Trên bầu trời có mây trắng liệt nhật, có gió nhẹ phơ phất, cùng hạ giới một dạng, cùng di tích viễn cổ một dạng.

Đây là dị bảo, là di tích viễn cổ bên trong dị bảo, có lẽ này là dựa theo viễn cổ Thần giới dáng vẻ luyện chế tiểu thế giới.

"Ai! Xem ra chỉ có thể dựa vào Hạo gia chính mình, Tử đạo hữu, ngươi cũng bảo trọng đi!"

Tây Môn Hạo thở dài, cổ tay rung lên, đem Thần Lực súng lục nắm trong tay.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem Đế Vương đồ tế đi ra, biến thành một bộ đỏ tươi màu đỏ khôi giáp, tính cả đầu toàn bộ bao vây lại.

Nơi này mặc dù thoạt nhìn liếc mắt nhìn không thấy bờ, nhưng khẳng định có phần cuối.

Một vạn hai ngàn tên các lộ thiên tài cường giả tụ tập, chỉ có thể có bốn trăm người sống sót ra ngoài, rõ ràng cuộc sống sau này là cỡ nào thảm liệt, không thể không cẩn thận.

Ngay tại hắn vừa mới trang bị hoàn tất, bỗng nhiên một hồi huýt sáo tiếng vang lên, khiến cho hắn toàn thân lông tơ nổ lên.

Bành

Một cây thần lực ngưng kết mũi tên đâm vào trên đầu của hắn, đụng hắn liên tiếp lui về phía sau, đầu choáng váng.

"Cái gì? ! Không có phá phòng? !"

Theo một tiếng thét kinh hãi, một tên cầm trong tay trường cung nam tử xuất hiện tại Tây Môn Hạo cách đó không xa, còn là một vị Chủ Thần!

Vị Chủ thần này bằng hữu khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, trước không nói đối phương chẳng qua là Thiên thần, chính mình cung tiễn, có thể là có thể bắn thủng qua Chủ Thần phòng ngự!

Tây Môn Hạo lung lay choáng váng đầu, nếu không phải mình Đế Vương đồ thăng cấp làm dị bảo, nếu không phải mình Nguyên Thần tuyệt đối khủng bố, một kích này chính mình không chết cũng là nửa tàn!

Mới vừa rồi không có mảy may cảm giác được sự tồn tại của đối phương, cảm giác được sau chính là trí mạng sát chiêu, này tham gia tuyển chọn quả nhiên quá sức.

"Tiểu tử, một cái Thiên thần liền có thể đỡ ta nhất kích, xem ra ngươi. . . A? Ngươi là năm năm trước đô thành bên ngoài đánh bại một vị chủ thần gia hỏa!"

Người Chủ thần kia cuối cùng nhớ ra Tây Môn Hạo là ai, dù sao Tây Môn Hạo lúc trước cửa thành nhất chiến thành danh, mặc dù từ chỗ nào về sau yên lặng năm năm, nhưng hôm nay chiến đấu sớm bị truyền khắp Phiền Thần thành.

Tây Môn Hạo đồng dạng trong đầu loại bỏ lấy Cơ Vô Bệnh sửa sang lại tư liệu, rất nhanh liền sưu tập đến người này tư liệu.

Có thể bị Cơ Vô Bệnh lựa đi ra, cũng là có thể sinh ra uy hiếp.

"Đồ Mặc, Phiền Thần quốc Đồ gia thiên tài tử đệ, trăm năm trước liền đột phá Chủ Thần kỳ, am hiểu sử dụng cung tiễn cùng trường thương, là một cái có thể cận chiến, có thể đánh xa thiên tài! Ha ha, nghĩ không ra Hạo gia đối thủ thứ nhất cứ như vậy cho sức lực! Xem ra Hạo gia tên thiên tài này kẻ huỷ diệt, từ hôm nay trở đi lại muốn chung kết các ngươi những thiên tài này."

Tây Môn Hạo kỹ càng báo ra tư liệu của đối phương, cơ hồ một chữ không kém.

Đồ Mặc nghe sắc mặt trong nháy mắt biến, mặc dù hắn biết mỗi một giới đều có người ra tay tư liệu, lại không nghĩ rằng này một cái không có tiếng tăm gì Thiên thần cũng đoạt tới tay.

"Làm sao? Hết sức kinh hỉ? Thật bất ngờ? Được a, Hạo gia mặc dù là cái Thiên Thần kỳ, nhưng cũng không phải là các ngươi những Chủ thần này có khả năng trêu chọc!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nổ súng, sáu phát toàn bộ đánh ra ngoài.

Đồ Mặc biết Tây Môn Hạo này nắm ám khí uy lực, kéo cung mở tiễn, vậy mà mười cái thần lực ngưng kết mũi tên xuất hiện trường cung phía trên.

Vù

Mười mũi tên đồng thời phát động, sáu cái đón lấy cái kia sáu viên đạn, bốn cái thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, bất quá một thương này là sáu phát, xoay tròn đạn!

"Sưu sưu sưu. . ."

Đồ Mặc lần nữa bắn ra sáu mũi tên, nghênh hướng bay tới sáu phát!

"Bành bành bành. . ."

Trước hết nhất đánh ra sáu phát bị mũi tên đánh vỡ, nhưng sau này sáu phát chợt xoay tròn lấy dung hợp lại cùng nhau, thẳng đến Đồ Mặc mặt.

Đồ Mặc kinh hãi, vội vàng đánh ra một cái thần lực vòng bảo hộ đem toàn thân bao bọc.

Mà Tây Môn Hạo lúc này cũng tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, cầm trong tay hai tên tấm chắn ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bành bành!"

Hai cái thần binh bị bốn mũi tên đồng thời đánh vỡ, nhưng cũng hóa giải mũi tên uy lực.

Bạo lực xoay tròn đạn bắn ra đồng dạng đánh vào Đồ Mặc vòng bảo hộ phía trên, cái kia thần lực vòng bảo hộ chỉ bất quá cản trở một hồi, liền bị viên đạn chui ra một cái lỗ nhỏ, tiếp tục bắn về phía Đồ Mặc.

"Cái gì? !"

Đồ Mặc kinh hãi, chính mình có thể là Chủ Thần kỳ, thần lực vòng bảo hộ cứ như vậy bị chui ra một cái hố, mà lại tiếp tục hướng trán của mình phóng tới.

Nhìn xem thẳng đến chính mình mệnh môn tới trí mạng đạn, bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng một bên nghiêng đầu.

Phốc

Móa

Đồ Mặc lỗ tai mang theo một đạo huyết quang bay ra, đợt thứ nhất đối kích, lỗ tai của mình lại bị đánh rớt! Này không thể nhịn!

Chính mình, chẳng qua là giết chết Tây Môn Hạo hai cái khôi lỗi!

"Ha ha ha! Chủ Thần kỳ! Cũng! Đánh xa ngươi không phải là đối thủ! Cận chiến đi! Thử xem Hạo gia hoàn toàn mới vũ khí!"

Tây Môn Hạo nhảy lên thật cao, trên người Đế Vương đồ trong nháy mắt hóa thành Yển Nguyệt đao!

Hắn, muốn thử một lần chính mình hoàn toàn mới Đế Vương đồ, dị bảo cấp bậc Đế Vương đồ, đến cùng ngắm nghía cẩn thận mạnh bao nhiêu.

Rống

Yển Nguyệt đao bên trên bỗng nhiên bay ra một đầu Hồng Long, phát ra gầm lên giận dữ!

Tây Môn Hạo da trên người cũng bắt đầu trở nên màu sắc lộng lẫy, thần thể cường độ trong nháy mắt tăng vọt, khí tức tuyệt không so Đồ Mặc yếu!

Đột phá vẻ mặt kinh biến, này Tây Môn Hạo khí thế, so trong truyền thuyết hiếu thắng a!

Vội vàng tế ra một cây kim thương, cùng nghênh hướng Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao.

Rống

Đồ Mặc kim thương bên trên cũng bay ra ngoài một con dã thú hư ảnh, nhưng cùng Tây Môn Hạo đầu kia Hồng Long tới so, đơn giản không chịu nổi một kích!

Rống

Hồng Long đem đối phương khí linh một ngụm nuốt xuống.

"Cái gì? !"

Đồ Mặc đơn giản hoài nghi nhân sinh của mình, bởi vì hắn phát hiện mình khí linh sắp phải chết!

Coong

Hai khí tương giao, Đồ Mặc cảm giác được mình bị một tòa núi lớn đụng, hai tay run lên, trong tay kim thương kém chút rời khỏi tay.

Nhìn kỹ, đầu thương bên trên vậy mà xuất hiện một cái thật sâu khe, chính mình Chủ thần khí, lại bị một cái Thiên thần vũ khí cho kém chút chém đứt!

"Dị. . . Dị bảo? ! Mạnh đại khí linh dị bảo? ! Làm sao có thể? Cái này sao có thể? !"

Đồ Mặc nhìn xem chính mình bị nhìn ra khe vũ khí, Thiên Thần khí đối chiến Chủ thần khí, coi như là đối phương Thiên Thần khí rất mạnh, nhưng cũng không thể mạnh thành dạng này a!

Trừ phi. . . Đó là dị bảo! Vẫn là một cái hoàn mỹ dị bảo! Bị hoàn toàn khống chế hoàn mỹ dị bảo!

"Ha ha ha! Hết thảy các ngươi cái gọi là không có khả năng, tại Hạo gia trên thân cũng có thể! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo cuối cùng trải nghiệm đến long châu mang tới chỗ tốt, vài tỷ nắm Đế Vương đồ tăng lên tới dị bảo, đơn giản dùng tốt ghê gớm!

Đồ Mặc không khinh thường nữa, trong tay kim thương ánh vàng rừng rực, lợi dùng thần lực tăng cường vũ khí của mình, cùng Tây Môn Hạo chiến tại một chỗ.

Một trận "Lách cách" loạn hưởng, một cái Thiên thần cùng Chủ Thần, ở trên đỉnh núi đánh khí thế ngất trời, quên cả trời đất!.