Chương 1483: Hoàn mỹ đánh giết!

Chương 1483: Hoàn mỹ đánh giết!

Phiền thần điện, tầng cao nhất.

"Các vị ái khanh, trẫm tuyển đến người thế nào? Trên trăm chiêu, người Chủ thần kia vũ khí cũng nhanh nát, ha ha, Thiên Thần kỳ liền có được hoàn mỹ dị bảo, vật nhỏ này càng ngày càng có ý tứ."

Hinh Nguyệt dựa vào ghế, trong tay bưng chén rượu, nhưng không có uống, chỉ hơi hơi chuyển động.

"Bệ hạ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, cái này giống như là Đồ gia người, thực lực."

Một tên đại thần nói ra.

"Đúng vậy a bệ hạ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, đằng sau mới đặc sắc."

Lại là một tên đại thần nói ra.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi! Trẫm rất xem trọng tiểu tử này, có lẽ chúng ta Phiền Thần quốc, lại muốn ra một cái Thiên Thần kỳ thành chủ."

Hinh Nguyệt uống một ngụm hết sạch trong chén rượu ngon.

Nàng cũng không biết vì cái gì, ngược lại liền là rất xem trọng Tây Môn Hạo, còn không phải bình thường xem trọng.

Các vị đại thần tất cả đều lóe lên vẻ kinh ngạc, cũng bao quát những này nhân tộc đại thần, thậm chí bao gồm Hồng Phất, bởi vì Hinh Nguyệt đại đế chưa từng có như thế tán dương qua một người.

Mà tại đám người phía dưới bên trong, Cơ Vô Bệnh đám người đồng dạng ngẩng đầu quan sát trận chiến đấu này, bọn hắn không chỉ muốn vì Tây Môn Hạo trợ uy, càng phải từ nơi này hơn một vạn thiên tài ở giữa trong chiến đấu, hấp thu kinh nghiệm.

...

Coong

Vù

Đồ Mặc đầu thương bỗng nhiên bay ra ngoài, bị Yển Nguyệt đao chém đứt! Mà trong thương khí linh đã sớm bị đối phương Hồng Long khí linh cùng nuốt sống!

"Mẹ nó!"

Đồ Mặc mắng một câu, tế ra trường cung, mong muốn lợi dụng trường cung công kích, chợt bị xuất hiện hai cái Hồng Giáp thần binh ôm lấy.

"Đi chết!"

Tây Môn Hạo cái trán Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, liền muốn phát động tuyệt chiêu.

Ai ngờ Đồ Mặc cũng không đơn giản như vậy, trong tay trường cung cũng không có khai cung bắn tên, mà là quay người quét qua, đem hai cái Hồng Giáp thần binh có cung tiễn đập nát, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, một tấm bùa chú kề sát ở trên thân, vậy mà hư không tiêu thất! Chính là Thần Khôi cùng Cương Thần nghiên cứu Ẩn Thân Phù.

Bất quá này Ẩn Thân Phù như trước kia Tây Môn Hạo không cách nào so sánh được, chẳng qua là có thể ẩn thân vài giây đồng hồ, nhưng đối với Tây Môn Hạo tới nói, vài giây đồng hồ có thể làm rất nhiều chuyện.

Vù

Một nhánh cứng cáp mũi tên theo Tây Môn Hạo biến mất địa phương bay đi.

"Ẩn thân? Ngọa tào!"

Đồ Mặc hoàn toàn phục, này Tây Môn Hạo thủ đoạn nhiều lắm!

Bất quá hắn cũng không có nhận thua, mà là trong lòng hơi động, chung quanh tình cảnh bỗng nhiên biến ảo, biến thành một cái hư vô thế giới, hắn cuối cùng mở ra lĩnh vực.

Cảm giác lĩnh vực, tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn có khả năng cảm giác được bất kỳ gợn sóng, coi như là ẩn thân cũng không quan trọng.

Chỉ gặp hắn vậy mà nhắm mắt lại, khai cung kéo tiễn, thần lực ngưng tụ ba cây tiễn vàng mũi tên, đối hư không vọt tới.

"Sưu sưu sưu!"

"Phanh phanh phanh..."

Chỉ thấy cái kia trong hư không bay ra sáu viên đạn, trong đó ba khỏa bay về phía mũi tên, ba khỏa bay về phía Đồ Mặc.

"Vô lượng thiên tôn, sinh tử chuyển luân!"

Ông

Chân của hai người hạ trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư, Thần Khôi cuối cùng từ Tây Môn Hạo trong thân thể chui ra.

"Cái gì? Ta thuộc tính? ! Sinh mệnh lực của ta? !"

Đồ Mặc trong nháy mắt cảm thấy không đúng, thuộc hạ của mình đang ở hạ thấp, sinh mệnh lực của mình đang đang yếu bớt, mà Tây Môn Hạo khí tức rõ ràng đạt được tăng vọt.

"Chủ nhân! Bần đạo giúp ngươi!"

Thần Khôi hai tay đụng một cái, bắt đầu lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài hiện ra hắn cửu tự chân ngôn, cũng là cùng Cương Thần nghiên cứu mấy chục năm đạo thuật!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Khốn tà!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái âm dương pháp trận, theo pháp trận bên trên chui ra ngoài một đầu... Rắn! Đúng vậy, không phải Kim Long, cũng không phải trắng đen xen kẽ âm dương Long, mà là một đầu trắng đen xen kẽ rắn lớn!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn thi triển Tru Tà, triệu hoán Thần Long, gần như không có khả năng!

"Này mẹ nó cái gì thần thông?"

Đồ Mặc đơn giản hoài nghi nhân sinh của mình, này nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy là một chuyện, này Tây Môn Hạo làm sao lại làm sao nhiều kỳ quái thủ đoạn?

Rống

Âm dương rắn lớn một tiếng rống, trong nháy mắt nhào vào Đồ Mặc trên thân, cứng cáp thân thể đem Đồ Mặc quấn quanh.

"Lăn đi!"

Đồ Mặc muốn tránh thoát mở rắn lớn quấn quanh, có thể là cái kia rắn lớn quấn gắt gao, không phải một thời gian có thể tránh ra khỏi!

Cùng lúc đó, bị đánh bay hai cái Hồng Giáp thần binh lần nữa nhào tới, một trái một phải đem Đồ Mặc đầu ôm lấy.

Chết

Tây Môn Hạo không chút do dự bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, thẳng đến Đồ Mặc mi tâm.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc thần quang bắn thủng Đồ Mặc đầu, một khỏa màu vàng thần cách bị đánh ra.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, sáu phát truy tung thẳng đến cái viên kia Chủ Thần kỳ thần cách mà đi!

Ngay tại lúc đó, Thần Khôi cũng tế ra Truy Mệnh, theo sát phía sau.

"Đương đương coong..."

Sáu phát đạn bắn vào thần cách bên trên, Truy Mệnh cũng đánh vào thần cách lên.

Ông

Một hồi hào quang chợt hiện, Tây Môn Hạo cuối cùng đúng nghĩa giết chết một vị chủ thần! Một cái thực lực không tầm thường Chủ Thần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Quét dọn chiến trường!"

Tây Môn Hạo cuối cùng tuôn ra một vị chủ thần kỳ hồng bao, thủ sát thấy vui, khiến cho hắn mừng như điên không thôi, tung người một cái liền tóm lấy cái viên kia Chủ Thần kỳ thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ha ha ha! Tới cái tầng năm chìa khoá đi! Bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt có chút hi vọng, hắn hiện tại muốn nhất là Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không cự tuyệt Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp.

"Chủ nhân, chiến trường quét dọn xong."

Thần Khôi cầm lấy một cây không có đầu thương trường thương, một cây trường cung, một tấm huy chương, còn có hai cái không gian giới chỉ.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, sau đó lấy được huy chương, tại chính mình huy chương trước ngực một đôi.

Xoạt

Huy chương biến mất, phía trên 'Nhất' chữ trong nháy mắt biến thành 'Hai' chữ, đại biểu cho đánh chết một người. Nếu có người giết hắn, liền là hai người đầu.

"Mặt khác thu vào chiếc nhẫn của ngươi  chờ sau khi ra ngoài toàn bộ cho Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý những vật kia, vũ khí cần Tiểu Cơ đi tinh luyện thành tài liệu, mà không gian giới chỉ cũng là dựa vào đối phương.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi cổ tay rung lên, đem đồ vật toàn bộ thu vào.

Tây Môn Hạo mở liếc mắt bốn phía, sau đó trong lòng khẽ động, thu hai cái Hồng Giáp thần binh, sau đó đánh vung tay lên, mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh bay ra ngoài, sau đó đồng thời bốn phương tám hướng tản ra.

Đã trải qua vừa rồi đánh lén, hắn không thể không cẩn thận.

"Tử bần đạo, tiến đến!"

Thần Khôi một cái cất bước, chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tìm thả hướng chớp mắt biến mất tại đỉnh núi.

Mà này một trận chiến, Tây Môn Hạo hoàn mỹ đánh giết Chủ Thần, thậm chí không có có thụ thương, này rất nhiều người người thấy không thể tưởng tượng nổi!

Một cái Thiên thần, hoàn mỹ đánh giết Chủ Thần, Tây Môn Hạo cơ hồ phá vỡ Thần Vực ghi chép!

Mà liền tại Tây Môn Hạo đi không lâu sau, cỗ kia Chủ Thần thi thể bắt đầu một chút phân giải, bị Sơn Hà đồ biến thành chất dinh dưỡng hấp thu..