Chương 1484: 98K! Hoàn mỹ đánh giết!

Chương 1484: 98K! Hoàn mỹ đánh giết!

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Thần Lực súng lục thăng cấp thành công!

Cấp bảy, tính toán đại khái cũng là Chủ Thần kỳ, tính là vượt qua Tây Môn Hạo hiện tại đẳng cấp, uy lực được tăng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục thăng đến cấp 7! Mở ra kỹ năng chủ động: Biến thân 98K! Cho đánh lượng 5 phát! Tự mang 8 lần ống nhắm! 5 phát do 30 viên Thần thạch tạo thành! Sát thương khoảng cách 1000 m! Thời gian làm lạnh 6 giờ!"

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (7/ 10)!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!

Kỹ năng chủ động: Biến thân 98K!

"Ngưu bức! Ta đánh úp a! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, trong tay thần lực súng lục biến thành một thanh màu sắc lộng lẫy, tản ra thần quang 98K, xem xét tuyệt bích nhân dân tệ vũ khí!

Không chỉ như thế, còn mẹ nó tự mang ống giảm thanh! Càng thêm tinh chuẩn sát thương kẻ địch cùng với cách âm!

Toàn bộ thân thương cùng kiếp trước trong trò chơi một dạng, chẳng qua là màu sắc sáng rõ, mặt trên còn có rất nhiều kỳ quái hoa văn.

Lại nhìn phía trên ống nhắm, thả ở trước mắt, ngoài ngàn mét phong cảnh trong nháy mắt đến trước mắt.

Lúc ở hạ giới là Barrett, sức giật lớn, thanh âm cũng rất lớn.

Nhưng là bây giờ 98K, không chỉ sức giật không có Barrett lớn, còn có ống giảm thanh.

Không chỉ có thể tiêu giảm thanh âm, giảm bớt bại lộ mục tiêu tình huống, càng có thể tăng lớn bắn thành cùng độ chính xác! Cũng không biết

"Cách âm hiệu quả kiểu gì, đến tìm quỷ xui xẻo thử xem."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, mình lúc này kim đưa thân vào trong rừng rậm, rậm rạp vụn vặt che lại ánh nắng.

Thả người nhảy đến một gốc cây chạc bên trên, sau đó mở ra tám lần kính tìm kiếm mục tiêu, mười cái Hồng Giáp thần binh cũng tại chính mình có thể khống chế nhất cự ly xa mai phục.

...

"Hắn đang làm gì? Đó là cái gì? Ám khí?"

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Môn Hạo cầm lấy một thanh kỳ quái vũ khí, bày biện kỳ quái tạo hình, không biết đang làm gì.

"Bệ hạ, giống như liền là cái kia nắm ám khí, biến hóa tạo hình."

Hồng Phất thấp giọng tại Hinh Nguyệt bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ồ? Liền là vừa rồi cái kia nắm kỳ quái ám khí, chà chà! Cái này Tây Môn Hạo thủ đoạn cùng bảo vật đều hết sức kỳ lạ, trẫm muốn xem thật kỹ một chút, hắn có thể cho trẫm nhiều ít kinh hỉ.

Hinh Nguyệt chuyển động chén rượu trong tay, một đôi mắt lập loè sáng lấp lánh hào quang, nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo không nhúc nhích.

Không chỉ có là nàng, phía dưới rất nhiều người đều đang nhìn Tây Môn Hạo, đều nghĩ nhìn một chút đối phương món kia kỳ quái vũ khí, có thể đánh ra cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần công kích tới!

Mà lúc này Tây Môn Hạo đâu, họng súng đã nhắm ngay một cái phương hướng, bởi vì cái hướng kia Hồng Giáp thần binh đã chết.

Quả nhiên, thời gian không lâu, một thân ảnh cầm lấy vũ khí, lén lén lút lút xuất hiện tại Tây Môn Hạo tám lần trong kính.

Bất quá bởi vì cây cối bí tịch, vô phương tiến hành viễn trình ám sát.

Tây Môn Hạo lấy ra một cái huyễn trận trận bàn, trong nháy mắt biến mất tại trên đại thụ, ngoại trừ chính hắn cùng với bên ngoài người quan chiến, không có người biết rõ nơi này còn cất giấu một người.

Nơi xa đi tới thân ảnh rất cẩn thận, trong tay là hai thanh chủy thủ, hèn hèn mọn tỏa dáng vẻ, xem xét liền là cái am hiểu người đánh lén.

Tại tám lần trong kính, Tây Môn Hạo mơ hồ thấy đối phương huy chương bên trên viết một cái 'Hai' chữ, rõ ràng đã đắc thủ một cái đầu người.

"Hắc hắc! Tiện nghi Hạo gia. Gần chút nữa... Gần chút nữa..."

Tây Môn Hạo tại tám lần kính bên trong nhìn lấy người Chủ thần kia kỳ gã bỉ ổi một chút tới gần, đối phương có phải hay không ẩn giấu thân thể một cái, rất cẩn thận dáng vẻ.

Đáng tiếc, hắn hết thảy hành tung, chạy không khỏi Tây Môn Hạo con mắt. Coi như là trốn khỏi Tây Môn Hạo con mắt, cũng sẽ không trốn qua Luân Hồi chi nhãn!

Ba

Trống rỗng trên cành cây, bỗng nhiên bên trên bỗng nhiên vươn một phát màu sắc sặc sỡ đạn, tốc độ nhanh chóng, nhanh phảng phất thời gian đều biến mất một dạng.

"Cái quỷ gì?"

Gã bỉ ổi con ngươi hơi co lại, chỉ thấy một tia sáng, căn bản không có bất kỳ bóng người nào.

"Phốc phốc!"

Thần thạch biến thành đạn theo gã bỉ ổi cái trán bắn vào, sau đó một viên thần cách bị viên đạn đánh ra ngoài, đồng thời còn có một hồi hào quang lấp lánh.

Bành

Thần cách đâm vào trên cây, đạn còn đính ở phía trên, bất quá chẳng qua là lưu lại một cái hố cạn, mà thần cách cũng rơi trên mặt đất, miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ngưu bức a! Miểu sát Chủ Thần! Cầm khỏa đại thảo a!"

Tây Môn Hạo cao hứng kém chút liền nhảy dựng lên, 98K uy lực, khiến cho hắn thậm chí quên đi điểm lấy hồng bao!

Mà lúc này Sơn Hà đồ bên ngoài, tràng diện cũng sa vào đến yên tĩnh, đều bị cái kia kinh khủng một thương rung động!

"Cái gì? !"

Hinh Nguyệt trực tiếp từ trên ghế đứng lên, chén rượu trong tay kém chút đều rơi trên mặt đất.

Chủ Thần kỳ đối với nàng tới nói, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết, thế nhưng nàng tại Thiên Thần kỳ thời điểm là tuyệt đối không thể nào!

Thiên thần đánh giết Chủ Thần không hiếm lạ, thế nhưng miểu sát Chủ Thần liền có chút vô nghĩa! Siêu cấp vô nghĩa!

Không chỉ có là nàng, phía sau hắn đám đại thần cũng toàn bộ mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, phía dưới quan chiến cũng lặng ngắt như tờ, sững sờ nhìn xem cái kia trống rỗng chạc cây, nhìn xem cái kia đảo tại thi thể trên đất, cùng với nơi xa đã chết đi thần cách!

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, tất cả mọi người bắt đầu thảo luận Tây Môn Hạo cái kia có khả năng Thiên Thần kỳ miểu sát Chủ Thần kỳ ám khí! Đơn giản thật bất khả tư nghị, quá mạnh!

"Được, lão đại lần này xem như nổi danh."

Cơ Vô Bệnh đứng ở trong đám người, nhẹ lay động quạt lông thản nhiên nói.

Mà tại chung quanh hắn, toàn bộ là Nhật Thiên dong binh đoàn người, mặt sẹo nữ mang theo hai mươi tên dong binh tạo thành một vòng tròn, đem Cơ Vô Bệnh, Băng Tuyết, Triển Lăng Hoa cùng với Hỏa Lân bao vây ở trong vòng.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên chính là như vậy, đến chỗ nào đều là náo nhiệt như vậy, đoán chừng lần này, chỉnh cái Thần Vực đều biết hắn."

Triển Lăng Hoa một vuốt tóc cắt ngang trán, nàng làm nam nhân của mình thấy kiêu ngạo.

Băng Tuyết đồng dạng con ngươi tỏa ánh sáng, cũng làm nam nhân của mình thấy tự hào.

"Ta đang nghĩ, chúng ta những người này có đủ hay không hồi trở lại Tô Đế thành, hoặc là đi Hàn Phong thành."

Mặt sẹo nữ nhíu mày, Tây Môn Hạo tại Thần Vực địch rất nhiều người.

"Ha ha, mặt sẹo tỷ là lo lắng địch nhân của hắn nhóm càng thêm bức thiết đem một cái chết biến thái bóp chết từ trong trứng nước. Vẫn là tại lo lắng những đại gia tộc kia, sẽ giải quyết một cái hào không bối cảnh đối thủ cạnh tranh?"

Cơ Vô Bệnh đương nhiên muốn đến khả năng này, không chỉ có là Tây Môn Hạo, đoán chừng đi ra bốn trăm người bên trong những cái kia không có bối cảnh gì cường giả, đều sẽ gặp phải một vài gia tộc lớn chặn giết, này đã không cái gì sự tình hiếm lạ.

"Nhất là Hồ Thần! Thú Thần quyền cao chức trọng, có một số việc khó thực hiện, Mã Thần thế lực, cũng không dám quá mức trắng trợn. Thế nhưng Hồ Thần sau lưng dựa vào Thú Thần, cái kia mặt sẽ kiếm chuyện."

Băng Tuyết theo Hồ Thần nhiều năm, không chỉ hiểu rõ Hồ Thần làm việc thủ đoạn, hiểu rõ hơn Hồ Thần thế lực.

"Nghe đoàn trưởng phu nhân nói như vậy, xem ra hai mươi người là thật không đủ a!"

Mặt sẹo nữ lo lắng thở dài, tình thế so với nàng tưởng tượng còn muốn hiểm trở.

"Ha ha ha! Quản nhiều như vậy làm gì? Chờ tuyển chọn kết thúc lại nói. Các ngươi không thấy Hinh Nguyệt đại đế dạng như vậy, đoán chừng là coi trọng lão đại rồi."

Cơ Vô Bệnh tầm mắt di chuyển đến Hinh Nguyệt trên thân, vẻ mặt treo nụ cười quỷ dị, ai cũng không biết cái này cơ quan tính toán tường tận gia hỏa đang suy nghĩ gì.

"..."

Chúng người không lời, muốn nói đối Tây Môn Hạo nhất mê chi tự tin, đoán chừng thiên hạ cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh là nhất!

"A? Không đúng vậy! Tại sao không có thấy Hắc Long?"

Cơ Vô Bệnh chợt phát hiện bên trong không có Hắc Long tung tích, có vẻ hơi quỷ dị.

"Tê... Ngươi nói như vậy ta mới chú ý tới, xác thực không có Hắc Long tung tích, chẳng lẽ hắn không có tham gia tuyển chọn?"

Băng Tuyết con mắt loạn chuyển dâng lên, có thể là không có chút nào thấy Hắc Long tung tích.

"Cái này Hắc Long làm cái gì? Chẳng lẽ không khiêu chiến thành chủ rồi? Vẫn là nói... Hắn không tự mình động thủ?"

Cơ Vô Bệnh cau mày xoa lên cằm, con mắt qua lại càn quét, vẫn là không có tìm tới Hắc Long tung tích..