Chương 1485: Hưởng thụ giết người niềm vui thú!

Chương 1485: Hưởng thụ giết người niềm vui thú!

Sơn Hà đồ bên trong, trong rừng rậm, trên cành cây, Tây Môn Hạo vẫn còn đang ẩn nấp.

Mà cái viên kia thần cách đã bị một cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy, tốc độ cao phóng tới Tây Môn Hạo ẩn thân chỗ, đồng thời biến mất còn có trên thi thể huy chương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 10 viên! Thần cấp mê muội đánh 10 viên! Mùa xuân lang thang tán 1 bình! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo trên mặt không có cái gì tâm tình chập chờn, hiện tại ngoại trừ rút thưởng luân bàn ban thưởng, này chút bình thường hồng bao ban thưởng đã không thể dẫn tới hứng thú của hắn.

Trừ phi này chút bình thường hồng bao có khả năng mở ra mới lạ đồ vật, có thể là cho tới bây giờ, mới lạ đồ vật càng ngày càng ít.

Có lẽ là Hề Hề hiện tại biến lười, có lẽ là hệ thống nên thăng cấp, có lẽ là mình bây giờ không cần, Hề Hề không cho bạo.

Bất kể nói thế nào, có dù sao cũng so không có mạnh, dù sao cao bạo lựu đạn cùng mê muội đánh mỗi dạng mười khỏa cũng không tệ lắm.

Xem trong tay màu vàng huy chương, nhẹ nhàng tại chính mình huy chương trước ngực một đôi, trong nháy mắt dung hợp, con số biến thành 'Bốn' .

Bỗng nhiên, hắn thấy cỗ kia hèn mọn thi thể đang ở khó hiểu, hóa thành điểm điểm quầng sáng, biến mất tại Sơn Hà đồ bên trong.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, xem ra đã chết đi người, đều bị này Sơn Hà đồ cho 'Ăn'!

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt cây cối ở giữa bắn xuống ánh nắng, phát hiện ánh nắng đã nghiêng, rừng rậm đang ở trở tối.

Tại không có ngày đêm chi điểm Thần Vực, này một mắt ghi chép đoán chừng sẽ để cho rất nhiều người thấy mới lạ, cùng một tia lo lắng.

Mặc dù đêm tối đối với thần tới nói cùng ban ngày không có gì khác biệt, thế nhưng bất thình lình biến hóa đoán chừng sẽ để cho rất nhiều nhân thần không thích ứng, trừ phi những cái kia phi thăng thần.

"Hắc hắc! Màn đêm buông xuống, Hạo gia thích nhất, bất quá nơi này cây cối quá nhiều, vẫn là để Hạo gia chuyển sang nơi khác đi! Còn có bốn biện pháp đánh, không thể lãng phí!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu hưng phấn, tựa như là năm đó tại hạ giới, tại Thần Vẫn chiến trường, chính mình săn giết những cường giả kia thời điểm, loại kia không hiểu hưng phấn.

Bất quá khi đó là vì hồng bao, vì sao Nguyên Khí đan, để cho mình tranh thủ thời gian mạnh lên.

Mà bây giờ, chính mình tu luyện thần đan không thiếu, bảo vật cũng không ít, lại so trước kia càng thêm hưng phấn, bởi vì hắn ưa thích này loại giết chóc cảm giác, nhường toàn thân hắn tế bào đều đang sôi trào!

"Sa sa sa!"

Gốc cây kia mộc bỗng nhiên hoảng chuyển động, đó là Tây Môn Hạo chịu lấy huyễn trận rời đi, nhường Sơn Hà đồ bên ngoài rất nhiều đê giai thần linh đều không có nhìn ra cái kia giấu ở trên cây sát thủ rời đi.

Chỉ có những cái kia cao giai thần, cùng với Phiền Thần quốc Nữ Đế cùng với một chút đại thần chú ý tới.

Hiện tại, này chút cao giai thần đối Tây Môn Hạo quan tâm so bất luận cái gì người đều cao, thậm chí cao hơn gia tộc bọn họ tử đệ!

Bởi vì, đây là Hinh Nguyệt đại đế quan tâm người! Cho nên bọn hắn càng thêm quan tâm!

...

Thời gian một chút xói mòn, Sơn Hà đồ bên trong thời gian trôi qua giống như bên ngoài.

Nhưng bên ngoài là hoàn toàn yên tĩnh, mọi người tất cả đều tại ngẩng đầu quan sát Sơn Hà đồ bên trong trình diễn lớn phim, bởi vì Hinh Nguyệt đại đế tồn tại, mọi người không dám lớn tiếng nghị luận, nhiều nhất liền là truyền âm.

Hinh tháng đại đế đồng dạng tại an tĩnh nhìn xem, tại Tây Môn Hạo lợi dụng máy phi hành giấu ở trên không về sau, liền không còn quan tâm, dù sao nơi này nhiều người như vậy, nàng muốn từ bên trong lấy ra một chút có thể thành tài.

Sơn Hà đồ bên trong chém giết một mực tại trình diễn, không gian bên trong không có phần cuối, bởi vì cái không gian kia liền là một cái vòng tròn, nắm mười hai ngàn người trang ở bên trong, vô hạn tuần hoàn chém giết tràng diện.

Từng người từng người thiên tài cường giả chết đi, thần thể toàn bộ bị Sơn Hà đồ hấp thu . Còn thần cách, nếu như không có bị đối thủ giết chết, cũng sẽ bị Sơn Hà đồ hấp thu làm chất dinh dưỡng, liền tái tạo thân thể cơ hội đều không có!

Đây là một trận đẫm máu chém giết, tựa như Hinh Nguyệt đại đế nói như vậy, chỉ có thể có bốn trăm người sống sót đi ra!

Kỳ thật rất nhiều người không rõ vì cái gì Hinh Nguyệt đại đế sẽ thay đổi tàn nhẫn như vậy, bởi vì trong mắt bọn hắn, Hinh Nguyệt đại đế luôn luôn là cái hiền lương thục đức đại đế.

Đương nhiên, đây chỉ là Hinh Nguyệt đối ngoại biểu hiện một loại giả tượng, làm một tên Nữ Đế, hiền lương thục đức lời đã sớm chết.

Hinh Nguyệt, bát đại Thần Quốc duy nhất Nữ Đế, mặc dù là tiếp phụ thân phiền thần vị trí, nhưng cũng là một cái thủ đoạn tàn nhẫn, sát phạt quả đoán nhân vật!

Lần này sở dĩ sử dụng Sơn Hà đồ, một là nàng dị bảo cần chất dinh dưỡng, bằng không thì uy lực liền sẽ yếu bớt.

Hai chính là làm cho mấy người xem, nhường những cái kia nhìn một chút, nàng vẫn là Phiền Thần quốc vương! Nói trắng ra là, liền là lập uy!

Hết sức thành công, lần này lớn chém giết, nhường những gia tộc kia nhớ tới nhiều năm trước kia Hinh Nguyệt đại đế, cái kia vừa mới chỗ ngồi hoàng vị Hinh Nguyệt đại đế!

Cũng chính là nàng tàn nhẫn cùng thủ đoạn, mới nắm vị trí này ngồi vững vàng, đồng thời ngồi xuống liền là không biết bao nhiêu năm!

...

"Tử bần đạo, ngươi xác định bùa chú của ngươi có tác dụng?"

Tây Môn Hạo tránh trên không trung, ghé vào Đế Vương đồ biến thành một cái mâm tròn bên trên, tám lần kính nhắm ngay phía dưới hai cái đánh nhau người.

Thần Khôi thì là xếp bằng ở mâm tròn bên trên, hai tay bóp lấy pháp quyết, phía dưới hai cái đánh nhau người đúng là hắn khống chế, là từ phù lục hóa thành hai cái Thiên Thần kỳ cường giả.

Phía dưới động tĩnh rất lớn, chính là vì hấp dẫn người tới, tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Yên tâm đi lão đại, Tử đạo hữu làm ra thế thân phù  bình thường người nhìn không ra."

Thần Khôi đối phía dưới hai cái con rối thế thân rất có lòng tin.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo giật giật ngón tay, hắn rải ra binh đậu đã phát hiện một cái lén lén lút lút người, mặc dù là cái Thiên thần, nhưng cũng không cách nào ngăn cản trong lòng của hắn cái kia sôi trào giết chóc tế bào.

"Chủ nhân, Thiên Thần kỳ, muốn lãng phí một viên đạn sao?"

Thần Khôi truyền âm nói.

"Không, ngươi sai, đây không phải lãng phí đạn vấn đề, mà là một loại hưởng thụ. Ngươi xem, người kia Sa Bỉ một dạng dựa đi tới, càng ngày càng gần, còn có trăm mét liền muốn đi vào sát thương phạm vi, ta thử xem ngàn mét cực hạn nhìn một chút có thể hay không miểu sát một cái Thiên thần."

Tây Môn Hạo đã đem giết người cho rằng là niềm vui thú, từ đó hắn vô luận gặp được dạng gì cường địch, đều sẽ không còn có hoảng hốt, chỉ có một loại hưởng thụ.

"Cá con quá nhỏ, mồi câu quá lớn, chủ nhân không bằng chờ một chút."

Thần Khôi lần nữa truyền âm.

"Tử bần đạo, ngươi lúc nào thì biến thành sự tình bức?"

Ba

Tây Môn Hạo nói xong, đồng thời bóp lấy cò súng, tên kia lén lén lút lút Thiên thần cái trán xuất hiện một cái lỗ máu, đồng thời đầu còn có một hồi hào quang chợt hiện, trong nháy mắt miểu sát, đáng tiếc cái gì cũng không có báo.

Thần Khôi thân thể lắc một cái, có chút sợ hãi cúi đầu xuống:

"Chủ nhân, bần đạo sai, không nên ảnh hưởng ý nghĩ của chủ nhân."

"Ngươi biết liền tốt, nhớ kỹ, ta vĩnh viễn là chủ, mà ngươi chỉ là ta một cái khôi lỗi, đối với ta, ngươi vĩnh viễn chỉ có phục tùng biết không? Nếu như ngươi cái nào Thiên mong muốn khống chế suy nghĩ của ta, Hạo gia không ngại nhường làm sao ngươi tới đi như thế nào."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thần Khôi, nhìn thẳng đối phương, mặc dù mình có khả năng thấy rõ đối phương ý nghĩ trong lòng, nhưng nếu có không thấy được đâu?

Nhất là Thần Khôi có cơ hữu tốt Cương Thần về sau, quan hệ của hai người cơ hồ chặt chẽ không thể tách rời, hắn không muốn để cho Thần Khôi quá mức có được suy nghĩ của mình.

Thần Khôi lần này vẻ mặt triệt để trở nên tái nhợt, không có so với hắn hiểu rõ hơn Tây Môn Hạo, nếu như mình dám có bất trung, đoán chừng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, sau đó lại luyện chế lại một lần một cái là được.

"Chủ nhân, Thần Khôi về sau không dám tại ảnh hưởng chủ nhân ý thức! Còn xin chủ nhân tha thứ!"

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Thần Khôi, sau đó tiếp tục nhắm chuẩn tìm kiếm mục tiêu . Còn thi thể trên đất, tự do Hồng Giáp thần binh đi lấy huy chương.

Đáng tiếc, đối phương huy chương chỉ tăng lên một vài..