Chương 1486: Cuối cùng gặp được hai cái lớn!

Chương 1486: Cuối cùng gặp được hai cái lớn!

Sơn Hà đồ bên trong chém giết đã ba ngày, đã trải qua hai ngày trước khôn sống mống chết, mười hai ngàn người, còn lại bất quá năm ngàn người, rõ ràng trận này tuyển chọn là bực nào thảm liệt.

Ba ngày thời gian, nhường rất nhiều người đối Tây Môn Hạo mất đi hứng thú, bởi vì hắn bắt đầu giết chết tam người sau này, liền một mực giấu trên không trung không có ra tay.

Nếu không phải trên mặt đất hai cái người giả còn đang không ngừng chiến đấu, mọi người còn tưởng rằng tiểu tử này đi địa phương khác đánh lén người đi.

Không chỉ có là Tây Môn Hạo, những người khác cũng cẩn thận bắt đầu cẩn thận, có thể kiên trì ba ngày người, không có một cái nào kẻ yếu!

"Mẹ nó! Rốt cuộc đã đến! Vẫn là người quen biết cũ a!"

Tây Môn Hạo đã trên không trung không nhúc nhích tí nào mèo hơn hai ngày, rốt cuộc đã đợi được hai con cá lớn! Vẫn là quen thuộc hai con cá lớn!

Thần Mã nhất tộc song bào thai hai anh em: Đại khái cùng Mã Nhị Cáp.

Hai người không biết lúc nào đụng nhau, cứ như vậy nghênh ngang tại Sơn Hà đồ bên trong lắc lư, mà hai người huy chương trước ngực một cái là bốn, một cái là năm.

Cũng là nói, hai anh em này đã giết chín người!

"Tử bần đạo, trực tiếp mở lớn, không cân nhắc."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, sau đó họng súng nhắm ngay đại khái.

Mặc dù đại khái là ca ca, thế nhưng cùng Mã Nhị Cáp so sánh, đại khái nhược điểm. Không phải thực lực, mà là tâm tính!

Thần Khôi há mồm tế ra Truy Mệnh, đồng thời hai tay pháp quyết nhất biến, chính là cửu tự chân ngôn thức mở đầu.

"Mười mét, chín mét. . . Ba, hai, một!"

Ba

Tây Môn Hạo bóp 98K cò súng, này ba phát hắn đã nhẫn nhịn hai ngày rưỡi, cuối cùng thả ra một phát.

Cái kia mỏng manh xạ kích thanh âm, bị phía dưới hai cái người giả đánh nhau hoàn toàn che giấu đi, mãi đến Tử bắn đến đại khái trước mặt, đối phương mới phản ứng lại, có thể là hết thảy đã trễ rồi.

"Phốc phốc!"

Đạn trong nháy mắt tại đại khái trên ót mở một cái hố.

Coong

Một tiếng tiếng sắt thép va chạm, đạn chẳng những không có đánh chết đại khái, thậm chí đều không có đánh ra đối phương thần cách, rõ ràng đối phương có thần cách đồ phòng ngự.

Bất quá, liền là lần này, đại khái trong nháy mắt mộng bức, thần cách bị viên đạn chấn choáng.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Thiên Lôi cút cút!"

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng sấm rền, trên không xuất hiện một cái pháp trận, vừa lúc ở đại khái cùng Mã Nhị Cáp đỉnh đầu, sau đó trong nháy mắt đánh xuống xuống dưới.

"Oanh Tạch...!"

Từng đạo doạ người Thiên Lôi rơi xuống từ trên không, toàn bộ đánh vào hai anh em trên thân  khiến cho thân thể của bọn hắn tốc độ cao run rẩy lên.

"Ba! Ba!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, 98K năm phát đánh sạch, biến thành Thần Lực súng lục.

Ầm

Tây Môn Hạo đối đại khái bắn một phát bạo lực xoay tròn.

"Sưu sưu!"

Đầu tiên là hai phát 98K đạn, điểm trước sau thẳng đến đại khái trên ót vết thương.

"Đương đương!"

Vù

Đại khái thần cách cuối cùng bị đánh ra, màu đen thần cách bên trên còn bao vây lấy một kiện màu vàng nhỏ áo giáp!

"Không! Con ngựa!"

Đại khái tại thần cách bay ra một khắc này cảm giác triệu hoán con ngựa của chính mình.

"Hí hí hí!"

Theo một tiếng ngựa hí, một thớt màu đen con ngựa theo thân thể chui ra ngoài, bảo vệ bất tử ngăn tại thần cách trước mặt.

Bành

Bạo lực xoay tròn bị cản lại, đánh vào ngựa trên đầu, trong nháy mắt đem cái kia con ngựa cái đánh nổ.

Cùng lúc đó, Mã Nhị Cáp trên thân cũng bị Truy Mệnh chặt mấy lỗ lớn, nhất là cái trán, bị cái kia kim sắc tiểu kiếm đâm đến mấy lần, lưu lại một cái kinh khủng lỗ máu.

Bất quá, hắn cũng cuối cùng phản ứng lại, trên thân không chỉ hiện lên một kiện áo giáp màu bạc, đánh ra mấy cỗ thần lực màu trắng quét bay đi Truy Mệnh.

"Nhị đệ! Cứu ta!"

Đại khái tại con ngựa của chính mình đánh nổ về sau, phát ra hoảng hốt hò hét.

"Đại ca! Xuyên trở về!"

Mã Nhị Cáp phất tay đem đại khái thân thể quét lên, quét về thần cách.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên hồng quang lóe lên, chỉ thấy một thanh màu đỏ Yển Nguyệt đao lăng không bay tới, phía trên còn cuộn lại một đầu Hồng Long!

Đúng! Dị bảo! Có được mạnh đại khí linh dị bảo! Hoàn toàn có khả năng ngự khí!

"Cái gì? !"

Mã Nhị Cáp kinh hãi, nhưng thời khắc mấu chốt cũng không phải do hắn bởi vì, phất tay tế ra một cái mang theo xưa cũ khí tức lẵng hoa.

Lẵng hoa tế ra về sau sáng rực lên, vậy mà chặn Yển Nguyệt đao.

Bành

Lẵng hoa cùng Yển Nguyệt đao đụng vào nhau, sau đó đồng thời vung ra, các tương xứng!

"Dị bảo? !"

Tây Môn Hạo cùng Mã Nhị Cáp trăm miệng một lời, nguyên lai hai kiện đều là dị bảo, xem như lẫn nhau tổn thương.

Cũng chính là như thế một trì hoãn, đại khái thần cách thẳng đến thần thể cái ót lỗ rách, mong muốn xuyên trở về.

Mặc dù thần thể trọng thương, nhưng cũng so thần cách tại bên ngoài phải tốt hơn nhiều!

Có thể là, bọn hắn quên đi Tử bần đạo!

Chỉ thấy Thần Khôi vung trong tay phất trần, đánh ra một cái sinh tử chuyển luân, sau đó Truy Mệnh thẳng đến đại khái thần thể mà đi, muốn hủy đi thân thể!

Tây Môn Hạo cũng từ không trung rơi xuống, giẫm lên sinh chi đạo, cầm trong tay bay trở về Đế Vương đồ, xông về Mã Nhị Cáp.

Mã Nhị Cáp bỗng nhiên ngang trời trường minh, biến thành một thớt màu trắng khổng lồ tuấn mã, thân thể bạch quang vạn trượng, đồng thời theo trong thân thể đã chạy ra một thớt nhỏ một vòng tuấn mã màu trắng.

Mà cái kia dị bảo lẵng hoa, thì là bay về phía đại khái thần thể tiến hành bảo hộ.

"Thương thương thương. . ."

Mã Nhị Cáp ngựa thể phía trên món kia áo giáp màu bạc bên trên mọc đầy dài một mét cây gai nhọn khổng lồ, tựa như một cái Nhím Khổng Lồ.

"Đương đương đương. . ."

Dị bảo lẵng hoa cuối cùng chặn Thần Khôi công kích, đại khái thần cách xuyên tỉnh táo lại thể.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ngươi chơi đánh lén!"

Đại khái lúc nào chật vật như vậy qua? Nhất là vừa rồi nếu như không có huynh đệ của mình, chính mình liền thật dữ nhiều lành ít!

Lần này mặc dù may mắn không chết, nhưng thần cách bị đánh ra ngoài, đầu tổn hại, khiến cho hắn trọng thương.

"Tử bần đạo! Nửa tàn giao cho ngươi! Đại khái! Ngươi có phải hay không ngốc? Nơi này còn muốn Hạo gia cùng ngươi quang minh chính đại sao?"

Tây Môn Hạo một bên nói móc lấy đại khái, đồng thời cũng đến Mã Nhị Cáp trước mặt.

Rống

Mã Nhị Cáp vậy mà phát ra một tiếng thú rống, dùng thân thể va về phía Tây Môn Hạo, này nếu là đụng vào, khẳng định xuyên tim.

Mà hắn cái kia màu trắng con ngựa cũng đến đại khái bên người, cùng trọng thương đại khái cùng một chỗ đối phó Thần Khôi.

Thần Khôi khả năng hiện giờ cũng không ít, ngoại trừ tăng thêm sinh tử chuyển luân bên ngoài, còn có đủ loại phù lục thủ đoạn, còn có cửu tự chân ngôn!

Lại thêm Tây Môn Hạo đã một lần nữa thả ra hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh tiến hành phụ trợ, đối phó một thớt triệu hoán con ngựa cùng trọng thương đại khái không thành vấn đề.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là cùng con ngựa trên không trung chiến tại một chỗ.

Mã Nhị Cáp tựa như to lớn ngựa hình con nhím đấu đá lung tung, Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao huy vũ liên tục, một bên tránh né, một bên phản kích.

Bên này đánh khí thế ngất trời, bên ngoài cũng xem say sưa ngon lành.

Hai cái Thiên thần đối chiến hai vị chủ thần bên trong cường giả, thậm chí kém chút giết một cái, này để bọn hắn đối Tây Môn Hạo sức chiến đấu có tăng lên một cái nhận biết!

Kỳ thật này cũng may mà Tây Môn Hạo năm năm trước cướp bóc đại khái, nhường đại khái sức chiến đấu thấp xuống rất nhiều.

Coi như năm năm này cũng một mực tại chuẩn bị, nhưng cũng không sánh bằng chuẩn bị nhiều năm đồ vật..