Chương 1487: Thôn phệ! Hợp thể!

Chương 1487: Thôn phệ! Hợp thể!

"Chủ nhân! Ý tưởng cứng rắn a!"

Thần Khôi một bên khống chế Truy Mệnh cùng trọng thương đại khái còn có màu trắng con ngựa triền đấu, một bên truyền âm nói.

Nếu không có hai cái Hồng Giáp thần binh phụ trợ, hắn đã sớm không ngăn được.

Tây Môn Hạo lúc này cũng cùng Mã Nhị Cáp lâm vào thế bí, đối phương cả người là đâm, coi như Yển Nguyệt đao chặt xuống một chút đâm, nhưng cũng không đả thương được đối phương, thậm chí Luân Hồi chi nhãn cũng phát động một lần bị đối phương nhiều tới.

Hết sức hiện tại, tư liệu của mình đối phương làm cũng rất đủ, dù sao mình tại bọn hắn tất sát trên danh sách.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mặc dù ngươi lúc trước đánh lén đắc thủ, nhưng ngươi chung quy là Thiên thần! Ngươi là hao tổn bất quá chúng ta!"

Mã Nhị Cáp hiện tại tựa như là một cái pháo đài di động, phòng ngự kinh khủng so sánh.

Lại thêm vậy có phải hay không đi ra đánh lén một thoáng dị bảo lẵng hoa, khiến cho hắn không sợ chút nào.

"Hừ! Phải không?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, cổ tay rung lên, lấy ra một tấm thẻ màu đen, chính là Đắc Kỷ tấm thẻ.

Vừa muốn sử dụng, lại trong lòng hơi động, truyền âm cho Thần Khôi:

"Lui! Nhanh!"

Thần Khôi đầu tiên là sững sờ, sau đó từ bỏ đối thủ, nhanh chóng lùi về phía sau.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra hai cái cao bạo lựu đạn, đập vào Mã Nhị Cáp trên thân thể.

Theo hai tiếng nổ tung, hắn cũng bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, cùng Thần Khôi đến cùng một chỗ sau mới ngừng lại được.

Rất nhanh, cao bạo lựu đạn kim quang tán đi, đại khái cùng Mã Nhị Cáp cũng gom góp đến cùng một chỗ, còn có một nhóm triệu hoán con ngựa.

Đại khái nuốt một khỏa thần đan, thế nhưng cũng chỉ có thể chữa trị ngoại thương, thức hải bị Tây Môn Hạo đánh xuyên qua, không có một năm nửa năm đừng nghĩ chữa trị.

"Chủ nhân, thế nào?"

"Có người đang rình rập, có thể lừa gạt được người khác, không thể gạt được Hạo gia!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đại khái hai anh em sau lưng, xuất ra Thần Lực súng lục giơ lên.

Nguyên thần của hắn là sao mà khủng bố? Coi như là đối phương giấu cho dù tốt, cũng không có giấu diếm được hắn.

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp thấy Tây Môn Hạo lại giơ lên vũ khí, đồng thời khẩn trương lên.

"Bằng hữu, đừng ẩn giấu, ra đi."

Tây Môn Hạo nói xong, ngón tay hơi hơi dùng sức, liền muốn bóp cò.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, quả nhiên là Nguyên Thần rất mạnh mẽ, này đều bị ngươi phát hiện!"

Theo một hồi cười to, Hồ Phong một thân áo bào xanh theo một khối nham thạch đằng sau hiện ra thân hình.

Đại khái cùng Mã Nhị Cáp đồng thời quay đầu nhìn lại, lập tức trong lòng giật mình:

"Hồ Phong!"

Không sai, người tới chính là Hồ Thần tọa hạ Nhị đệ tử: Hồ Phong!

Hắn tham gia tuyển chọn cũng có hai cái mục đích, một là vì thành chủ khiêu chiến tư cách, hai là đối phó Tây Môn Hạo!

Cùng đi còn có Hồ Vũ, đáng tiếc một mực không có gặp được, lại đụng phải Thần Mã nhất tộc song bào thai đang đối chiến Tây Môn Hạo.

Vốn định chờ lưỡng bại câu thương lúc tại đi ra, lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo như thế cảnh giác.

"Hồ Phong? Hồ Thần tọa hạ Nhị đệ tử, hắc hắc! Làm sao? Đều tới tham gia náo nhiệt sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu lật xem Hồ Phong tư liệu, nhất là chạy chính mình tới những người kia tư liệu, hắn nhưng là nhớ tinh tường

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi có thể là tại tất sát trên danh sách! Hôm nay coi như ngươi xui xẻo! Lớn a, Nhị Cáp, thế nào? Này Tây Môn Hạo quá sức a?"

Hồ Phong nhìn thoáng qua đại khái, đối phương trên đầu cái kia vết thương kinh khủng, trong thời gian ngắn là không lành được.

"Hừ! Hồ Phong, ngươi là tới chế giễu sao?"

Đại khái hừ lạnh một tiếng, hôm nay chính mình xem như ném đi đại nhân.

"Ha ha ha! Chế giễu? Ân, là chuẩn bị xem . Bất quá, ba người chúng ta sao không hợp lại? Vì cùng chung một địch nhân? Các ngươi cũng nhìn thấy, Tây Môn Hạo quật khởi quá nhanh, hiện tại không giết, nhà ngươi Mã Thần cùng chúng ta Hồ Thần về sau sẽ rất đau đầu!"

Hồ Phong sẽ không cho là hai người sẽ cự tuyệt, bởi vì Tây Môn Hạo tại hai người bọn họ chủng tộc cao tầng trong mắt là chắc chắn phải chết!

Lớn a, Nhị Cáp dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt! Nếu là khai chiến trước có lẽ sẽ còn suy tính một chút, nhưng bây giờ một cái trọng thương, kết quả tốt nhất cũng là thế hoà không phân thắng bại.

Có thể là có Hồ Phong gia nhập liền không đồng dạng, nhất là Hồ Phong thực lực còn tại bọn hắn phía trên, lần này Tây Môn Hạo liền là có bản lãnh thông thiên cũng chết chắc rồi!

"Tốt! Đại ca! Xem ra chúng ta phải dùng tuyệt chiêu! Liên hợp Hồ Phong cùng một chỗ giết Tây Môn Hạo!"

Mã Nhị Cáp không chút do dự ngồi quyết định, mà lại rõ ràng cũng có hậu thủ.

"Nhanh như vậy liền dùng tuyệt chiêu sao?"

Đại khái nhìn thoáng qua Nhị Cáp, trong lòng có chút không cam lòng. Vì một cái Thiên thần, vậy mà vận dụng tuyệt chiêu, thật sự là không đáng.

Bởi vì cái kia tuyệt chiêu dùng về sau, một đoạn thời gian rất dài bên trong không thể lại dùng, mà lại hai người sẽ còn lâm vào ngắn ngủi suy yếu kỳ!

"Đại ca, ngươi đều như vậy, không cần tuyệt chiêu làm sao bây giờ?"

Mã Nhị Cáp nói xong, nhìn thoáng qua Hồ Phong, sau đó truyền âm nói:

"Đại ca, không cần tuyệt chiêu  chờ giết Tây Môn Hạo, này Hồ Phong chưa chừng sẽ đối với chúng ta động thủ!"

Đại khái mặt tái nhợt càng trắng hơn, có chút kiêng kỵ nhìn thoáng qua Hồ Phong, sau đó nhẹ gật đầu.

Hồ Phong làm sao chú ý không đến hai anh em âm thầm trao đổi, nhưng lúc này tâm tư của hắn tất cả Tây Môn Hạo trên thân.

Ban đầu kế hoạch là hắn cùng Hồ Vũ đối phó Tây Môn Hạo, bởi vì một người hết sức khó đối phó cái này chết biến thái.

Nhưng là bây giờ, có hai anh em này, tất cả đều dễ dàng rồi.

"Tây Môn Hạo! Hôm nay là tử kỳ của ngươi! Đại ca! Tới đi!"

Mã Nhị Cáp huyễn hóa thành hình người, sau đó nhắm mắt lại.

Ai ngờ đại khái lắc đầu:

"Nhị đệ, đại ca thụ thương, lần này ngươi thôn phệ ta đi!"

Đại khái nói xong  đồng dạng nhắm mắt lại.

Mã Nhị Cáp đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên há to miệng.

"Thôn phệ! Hợp thể!"

"Hí hí hí!"

Theo một hồi ngựa hí, đại khái bỗng nhiên thu nhỏ, bị Mã Nhị Cáp nuốt xuống dưới.

Đồng thời cái kia thớt màu trắng con ngựa cũng trong nháy mắt biến thành một tia sáng trắng chui vào Mã Nhị Cáp thân thể, giống như là hợp thể về sau, hắn liền không thể triệu hoán con ngựa của chính mình.

"Ngọa tào! Này chiêu thức gì?"

Hồ Phong dọa đến hướng bên cạnh di động một đoạn.

Mà đối diện Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi cũng là biến sắc, nhất là Tây Môn Hạo, Đắc Kỷ triệu hoán thẻ đã chuẩn bị ném ra bên ngoài.

"Tử bần đạo, lần này có chút khó làm a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem khí tức tăng vọt Mã Nhị Cáp, trong chớp mắt đã hoàn toàn vượt qua Hồ Phong, thậm chí có lúc trước thấy Hoa tiên tử lúc gợn sóng, đó là gần như Thần Vương gợn sóng!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, chuẩn bị chạy đi!"

Thần Khôi dĩ nhiên biết bộ này không có cách nào đánh, Thần Vương a! Hợp thể sau là Thần Vương a!

Hồ Phong cũng là trong lòng kinh hãi, mặc dù Mã Nhị Cáp thuyết dao động ( chấn động) Thần Vương hơi cường điệu quá, nhưng cơ hồ kết hợp cô lập thần lực!

Nếu như không phải đại khái trọng thương, đoán chừng liền sẽ đến Thần Vương kỳ!

"Cái này. . . Hai ngươi là ai là ai phân thân?"

Hồ Phong cho rằng đây là phân thân hợp thể, thế nhưng phân thân hợp thể cũng không có khoa trương như vậy chứ?

"Ha ha ha! Hồ huynh, đây không phải phân thân hợp thể, mà là chúng ta hai anh em tự sáng tạo tuyệt kỹ! Có khả năng một người thôn phệ một người khác, không chỉ tu vi có thể tăng lên một cái cấp bậc, liền là thần thông này một ít thủ đoạn cũng có thể dùng chung! Đáng tiếc a! Đại ca thụ thương, bằng không thì hẳn là Thần Vương! Bất quá. . . Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Mã Nhị Cáp lúc này thần lực ba động đã triệt để cuồng bạo, cả người cũng thay đổi mạnh càn rỡ vô cùng, so trước kia đại khái còn có càn rỡ!

Hồ Phong biểu lộ biến ảo chập chờn, hiện tại nên do hắn lo lắng, hắn sợ giải quyết Tây Môn Hạo về sau, hai anh em này lại đối phó hắn..