Chương 1488: Đắc Kỷ a! Hạo gia nhớ ngươi muốn chết á!

Chương 1488: Đắc Kỷ a! Hạo gia nhớ ngươi muốn chết á!

Sơn Hà đồ người bên ngoài, nhìn xem một màn này sau cũng là từng cái kinh điệu cái cằm.

Hai vị chủ thần hợp thể, tu vi thẳng bức Thần Vương, hoặc là nói đã thuộc về ngụy Thần Vương cấp bậc!

Ban đầu mọi người còn tưởng rằng Tây Môn Hạo sẽ thắng, thật không nghĩ đến vậy mà nội dung cốt truyện lớn đảo ngược!

Đầu tiên là tới một cái mạnh mẽ Hồ Phong, hiện tại lại là Thần Vương hợp thể, lần này Tây Môn Hạo liền là đang thay đổi thái, cũng hết cách xoay chuyển.

"Ai! Bệ hạ, này Tây Môn Hạo xong."

Hồng Phất thở dài, nếu như nếu là đứng tại bệ hạ góc độ nghĩ, nàng hi vọng Tây Môn Hạo người như vậy mới có thể đủ sống sót, có thể là...

"Hồng Phất, chiến đấu còn chưa tới cuối cùng, không muốn vọng kết luận, chẳng lẽ ngươi quên rồi? Cái kia Tây Môn Hạo ở ngoài thành thi triển triệu hoán thuật sao?"

Hinh Nguyệt thật chặt nắm chặt chén rượu, nàng mặc dù nói như vậy, có thể là coi như là triệu hoán một vị chủ thần có làm được cái gì? Tối đa cũng là ngăn cản được Hồ Phong thôi.

"Vâng, bệ hạ nói đúng."

Hồng Phất mặc dù miệng đầy nhận lời, nhưng vẫn là không coi trọng Tây Môn Hạo.

Lại nhìn phía sau những đại thần kia, ngoại trừ nhân tộc ngoài ý muốn, chủng tộc khác từng cái cười trên nỗi đau của người khác, liền ngay lập tức truyền âm, rõ ràng vì nhân tộc mất đi một cái tuyệt đỉnh thiên tài mà thấy cao hứng.

Phía dưới, trong đám người.

"Tiểu Cơ, ngươi nói thật với ta, Tiểu Nhật Thiên ngoại trừ triệu hoán bên ngoài, còn có hay không hắn thủ đoạn của nó?"

Triển Lăng Hoa thời gian rất lâu không thấy Tây Môn Hạo, cũng không biết Tây Môn Hạo hiện tại có hay không mới thủ đoạn.

"Không có."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu, sau đó bỗng nhiên chỉ phía trên Sơn Hà đồ nói ra:

"Nhưng tẩu tử nhóm cũng đừng lo lắng, các ngươi xem cái kia Tử đạo hữu, tiến lên phương hướng chính là lão đại hướng đi, chỉ cần lão đại có thể kháng trụ, ai thua ai thắng còn chưa nhất định!"

Ánh mắt mọi người nhất chuyển, quả nhiên thấy Cương Thần đang ở chạy Tây Môn Hạo phương hướng phi hành.

Vừa rồi bọn hắn tất cả đều nắm lực chú ý đặt ở Tây Môn Hạo trên thân, cũng không có phát hiện Cương Thần.

"Tiểu Cơ, có thể là ngươi có phát hiện hay không bên kia Hồ Vũ, cũng tại chạy cái hướng kia mà đi!"

Băng Tuyết bỗng nhiên chỉ khác vừa nói.

Hồ Vũ, bọn hắn gặp qua, bị Tây Môn Hạo hạ độc hồ ly lẳng lơ.

"Phụ thân nguy hiểm."

Hỏa Lân bỗng nhiên vành mắt đỏ lên, lo lắng nhanh khóc.

"Ha ha, tiểu nha đầu chớ lo lắng, chỉ cần lão đại có thể tại Hồ Vũ chạy tới trước đó giết chết một cái, hết thảy liền dễ giải quyết. Mà lại các ngươi đừng quên, lão đại một chút thủ đoạn, ta cũng không rõ ràng."

Cơ Vô Bệnh nói không lo lắng là lừa gạt chính mình, nhưng ngoài mặt vẫn là muốn làm ra bình tĩnh dáng vẻ, để tránh tất cả mọi người loạn tâm tư.

"Tiểu Cơ, tính toán Tiểu Nhật Thiên có hay không nguy hiểm, nhanh tính toán!"

Triển Lăng Hoa bỗng nhiên nắm lấy Cơ Vô Bệnh tay áo vội vàng nói.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ:

"Thập tẩu, trước không nói này tuyển chọn ban đầu liền hung hiểm vô cùng, huống chi bọn hắn tại một không gian khác, ta căn bản không tính được tới. Lại thêm lão đại vận mệnh ta thủy chung nhìn không thấu, cho nên... Ai! Các ngươi phải tin tưởng lão đại mới được!"

"Muội tử, tin tưởng Tiểu Nhật Thiên, hắn không phải người bình thường."

Băng Tuyết nắm lấy Triển Lăng Hoa tay nhỏ an ủi, kỳ thật nàng cũng hết sức lo lắng.

Bỗng nhiên, bọn hắn toàn bộ đưa ánh mắt như ngừng lại Tây Môn Hạo trên thân, bởi vì Tây Môn Hạo cuối cùng phát đại chiêu!

"Ngạch Tích thần a! Ngạch giọt nhỏ Đắc Kỷ a! Chủ nhân nghĩ ngươi a..."

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng, phía trên một cái mọc ra khoa trương cái đuôi to thân ảnh hiển lộ ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Đắc Kỷ! Đẳng cấp: Chủ Thần! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ biến mất!"

"Chủ nhân, Đắc Kỷ nhớ ngươi."

Theo một cái yêu mị thanh âm, Đắc Kỷ cái kia khoa trương dáng người hiển lộ ra.

Đừng nói Hồ Phong cái này Hồ tộc, liền là Mã Nhị Cáp đều xem ngây người, Sơn Hà đồ bên ngoài đám người đồng dạng xem ngây người!

"Ha ha ha! Ta thân yêu Đắc Kỷ, mau tới, Hạo gia ôm một cái!"

Tây Môn Hạo đồng dạng rất nhớ Đắc Kỷ, cái này tại hạ giới cái thứ nhất triệu hoán đi ra tiểu hồ ly.

"Chủ nhân!"

Đắc Kỷ loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo trong ngực, ôm chặt lấy.

"Gặp quỷ! Hồ tộc? !"

Vừa muốn xuất thủ Hồ Phong bỗng nhiên ngừng, hắn phát hiện cái này bị triệu hoán Hồ tộc trên người khí tức so với chính mình muốn thuần khiết nhiều.

"Hồ huynh, làm cái gì? Động thủ a!"

Mã Nhị Cáp lúc này người khoác món kia ngân giáp, bất quá không có có gai, mà là trên tay xuất hiện một thanh đen kịt đầu ngựa chùy.

Trên người hắn tản ra vệt trắng, đầu ngựa chùy lại tản ra đen sáng, tóc cũng do trước kia màu trắng biến thành màu trắng đen, đến là cùng Thần Khôi một chút tưởng tượng!

Hắn là hào quang thuộc tính, đại khái là hắc ám thuộc tính, hai anh em hợp làm một thể về sau, chính là quang minh cùng hắc ám thuộc tính!

"Chờ một chút!"

Hồ Phong khoát tay áo, sau đó nhìn Tây Môn Hạo âm thanh lạnh lùng nói:

"Tây Môn Hạo! Ngươi vì sao có thể kêu gọi chúng ta Hồ tộc? Vẫn là huyết thống dạng này tinh khiết Hồ tộc?"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Đắc Kỷ, cảm giác có chút buồn cười.

"Nhỏ Đắc Kỷ, hắn nói các ngươi là đồng tộc."

"Hừ! Rác rưởi! Bản tôn có thể là Cửu Vĩ thần cáo!"

Đắc Kỷ khinh thường nhìn thoáng qua Hồ Phong, sau đó đằng sau bỗng nhiên mọc ra chín cái to lớn đuôi cáo, mỗi một cây đều là một loại màu sắc, lại là cửu sắc!

"Mịa nó! Cửu sắc Cửu Vĩ thần cáo? ! Ngươi... Ngươi đến cùng là ai? Vì sao Chủ Thần kỳ liền là Cửu Vĩ! Vẫn là cửu sắc?"

Hồ Phong triệt để xù lông lên, bởi vì cửu sắc Cửu Vĩ Hồ, có thể là trong truyền thuyết thuần chính nhất Hồ tộc huyết thống tồn tại!

"Ta? Ta là tồn tại, không phải như ngươi loại này rác rưởi Hồ tộc có khả năng biết đến. Hiện tại, các ngươi muốn giết chủ nhân của ta, chỗ lấy các ngươi đều phải chết!"

Đắc Kỷ nói xong, chung quanh thân thể bỗng nhiên xuất hiện năm đám to lớn cáo hỏa cầu, đây là muốn trực tiếp mở lớn a!

"Đắc Kỷ! Ngươi đối phó này hồ ly, Hạo gia thử xem cái này hợp thể gia hỏa. Thần Khôi, thêm BUFF!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một cái trận bàn, kề sát ở trước ngực, là Cơ Vô Bệnh tăng thêm trận bàn.

Một mực không có sử dụng, liền là muốn xuất kì bất ý, đáng tiếc hiện tại không thể không dùng.

Ông

Trận bàn hào quang lóe lên, hắn hết thảy thuộc tính tăng lên một đoạn.

Mà Thần Khôi cũng giáng xuống sinh tử chuyển luân, đồng thời cũng kề sát ở ngực một cái.

Đắc Kỷ không có để ý Tây Môn Hạo muốn này loại trận bàn, bởi vì nàng là pháp sư, không cần, bất quá Thần Khôi sinh tử chuyển luân không sai.

Mọi người đứng tại to lớn Âm Dương ngư bên trên, một nửa sinh, một nửa chết.

Mã Nhị Cáp kiến thức qua Thần Khôi này loại quỷ dị Tử Chi Đạo, cho nên cũng không có ngoài ý muốn, mà Hồ Phong càng là nắm Tây Môn Hạo nghiên cứu cái thấu triệt, cũng không phải thật bất ngờ.

"Hồ huynh, các ngươi hồ ly đánh hồ ly đi! Tây Môn Hạo cùng phân thân của hắn khôi lỗi giao cho ta!"

Mã Nhị Cáp lắc một cái đầu ngựa chùy, thân thể bạch quang càng tăng lên.

Hồ Phong hít sâu một hơi, mặc dù cái này bị triệu hoán đi ra cửu sắc Cửu Vĩ Hồ huyết mạch thuần khiết, nhưng dù sao cũng là kẻ địch, nhất định phải động thủ.

"Tốt! Lĩnh vực! Mở!"

Ông

Hồ Phong mở ra lĩnh vực, đem Đắc Kỷ cùng mình thu vào trong lĩnh vực, nhưng sinh tử chuyển luân nhưng không có thoát khỏi.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi này phân thân khôi lỗi thần thông không sai, nhưng lĩnh vực của ta mở ra khắc chế ngươi! Ha ha ha! Mở!"

Ông

Mã Nhị Cáp đem Tây Môn Hạo, Thần Khôi, còn có hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh thu vào trong lĩnh vực..