Chương 1489: Thủ đoạn đều xuất hiện! Cuồng oanh loạn tạc!

Chương 1489: Thủ đoạn đều xuất hiện! Cuồng oanh loạn tạc!

Trận chiến đấu này có chút ý tứ, Hồ Phong sẽ lĩnh vực, Mã Nhị Cáp sẽ lĩnh vực, mà Tây Môn Hạo bọn hắn bên này người nào cũng sẽ không, Đắc Kỷ chớ nói chi là.

Từ bên ngoài xem, hai cái chiến trường tình cảnh đã biến hóa, Hồ Phong lĩnh vực là gió thế giới, mà lại hắn đã biến thành bản thể, biến thành một đầu thất vĩ Thanh Hồ!

Tựa như hắn nói, Chủ Thần kỳ Đắc Kỷ Cửu Vĩ là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi! Bởi vì đó là hoàng giả mới có Cửu Vĩ, vẫn là mỗi cái đuôi một cái màu sắc!

Đắc Kỷ không biết lúc nào cũng sẽ biến thân, biến thành một đầu Bạch Hồ, nhưng cái đuôi là cửu sắc, đồng thời trên thân bao quanh năm đám cáo hỏa.

"Chẳng cần biết ngươi là ai? Là từ đâu bị triệu hoán, nhưng ngươi là địch nhân, cho nên ngươi muốn chết!"

Hồ Phong nói xong, thân thể dần dần hư hóa, biến mất tại từng đợt màu xanh gió bên trong.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ, bản tôn liền cùng ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Đắc Kỷ là ai? Chính tông Cửu Vĩ Hồ, mặc dù xuất từ Vương Giả hẻm núi, nhưng vẫn là Cửu Vĩ Hồ!

Thân thể năm đám cáo hỏa trong nháy mắt bay ra ngoài, đại chiêu: Nữ vương sùng bái phát động!

Sau đó tại bốn phương tám hướng nổ tung, trong nháy mắt đem ẩn giấu Hồ Phong nổ đi ra, nổ đối phương hoài nghi nhân sinh.

Vù

Đắc Kỷ trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó há mồm phun ra một khỏa ái tâm hỏa cầu, nhét vào Hồ Phong đỉnh đầu.

Bành

Đây là Đắc Kỷ hai kỹ năng: Thần tượng mị lực! Mang theo tuyệt đối mê muội!

"Ha ha ha! Thần liền là không giống nhau!"

Đắc Kỷ cười duyên vọt tới Hồ Phong trước người, hai cái chân trước đối Hồ Phong đầu vồ xuống.

Nàng tại Trúc Tinh kỳ lúc liền về tới Vương Giả hẻm núi, bây giờ bị triệu hoán đến, đã là Chủ Thần, nhiều hiện ra uy năng cùng thủ đoạn so Vương Giả hẻm núi mạnh hơn nhiều, thậm chí có khả năng biến thân.

"Xoạt xoạt!"

A

Hồ Phong mặt hồ ly bên trên bị bắt ra mấy vết thương, nhưng cũng theo mê muội tại tỉnh táo, vội vàng biến mất trong gió.

Ngay sau đó theo gió bên trong bay ra từng đạo màu xanh đao gió, như dao bay về phía Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ lĩnh mệnh né tránh, đồng thời miệng liên tục phun ra nhất kích có thể: Linh hồn trùng kích! Từng đạo như dao sóng xung kích bay ra ngoài.

"Ha ha ha! Ngươi tránh không xong! Chân ngươi dưới màu đen vòng tròn đã bán rẻ ngươi!"

Thật sao! Thần Khôi sinh tử chuyển luân đã chia làm trắng hay đen, Đắc Kỷ dưới thân là màu trắng sinh chi đạo, mà Hồ Phong dưới thân thì là màu đen Tử Chi Đạo!

Mặc dù thân thể của hắn có khả năng giấu trong gió, nhưng Thần Khôi Tử Chi Đạo lại không thể thoát khỏi.

Thế là, một cái Thanh Hồ, một cái Bạch Hồ, một cái màu xanh thất vĩ, một cái cửu sắc Cửu Vĩ, tại gió trong lĩnh vực ngươi tới ta đi, một là bất phân cao thấp!

Mà một lĩnh vực khác bên trong, thì là một mảnh trắng xoá, ấm áp, an lành, nhưng cũng ảnh hưởng ánh mắt.

Mã Nhị Cáp là quang minh hệ, cho nên lĩnh vực của hắn có khả năng cho hắn vô hạn trị liệu, còn có nhất định tăng thêm, vừa vặn đem Tử Chi Đạo thuộc tính giảm ích cho bổ trở về, nhưng sinh mệnh lực xói mòn vô phương khu trừ.

Tây Môn Hạo lúc này cầm trong tay Đế Vương đồ hóa thành Yển Nguyệt đao, phía trên lượn vòng lấy một đầu Hồng Long.

Dưới chân sinh chi đạo, ngực lập loè tăng thêm trận văn.

Thần Khôi thì là trước người lơ lửng Truy Mệnh, tay trái cao bạo lựu đạn, tay phải mê muội đánh.

Mà hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh đã biến thành là cái Chân Thần kỳ! Đối mặt tới gần Thần Vương kỳ Mã Nhị Cáp, Thiên Thần kỳ thần binh xông đi lên chẳng qua là hy sinh vô vị thôi.

Cho nên, mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh, cầm lấy hai mươi tấm đủ loại phù lục, làm thành một vòng tròn, tùy thời chuẩn bị ném ra.

Ngược lại Tây Môn Hạo phù lục có mấy trăm tấm, chơi như thế nào hắn định đoạt, cho nên hắn mới dám cùng Thần Khôi đối chiến Mã Nhị Cáp.

Hắn cũng không tin đối phương hợp thể có thể vĩnh viễn xuống, cho nên hắn muốn mài đối phương hợp thể đã đến giờ.

Cùng huống chi đã tuỳ tiện giết hai vị chủ thần, khiến cho hắn muốn khiêu chiến một thoáng càng cao!

Mã Nhị Cáp nhìn chung quanh một thoáng chung quanh, nhịn không được cười nói:

"Tây Môn Hạo, thủ đoạn của ngươi thật sự là nhiều đáng sợ, tu luyện cũng rất nhanh, có thể có được có mất, ngươi không có thời gian ngộ lĩnh vực của ngươi a?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Ha ha, lĩnh vực thôi, nói chuyện, Hạo gia thật đúng là không có thèm! Hiện tại lĩnh vực nát đường phố, có chút thời gian còn không bằng tăng cường một thoáng tu vi. Ngươi cũng cổ rộng vực, ta cũng cổ rộng vực, ra mở đi ra có ý tứ sao?"

"Ha ha ha! Chê cười! Lĩnh vực chính là..."

Mã Nhị Cáp lời không nói, bỗng nhiên im miệng, bởi vì Tây Môn Hạo thừa cơ nhường những Hồng Giáp thần binh đó không có dấu hiệu nào ném ra tất cả phù lục!

"Rầm rầm rầm..."

"Bành bành bành..."

"Oanh két..."

Trong lúc nhất thời cái gì Hỏa Cầu thuật, lạc thạch thuật, lôi điện thuật, mê muội thuật các loại... Trực tiếp nổ Mã Nhị Cáp hoài nghi nhân sinh, căn bản chưa kịp phản ứng.

Mặc dù đều là một một ít pháp thuật, nhưng không chịu nổi nhiều a! Những đồ chơi này đối với Cương Thần cùng Thần Khôi tới nói quả thực là hạ bút thành văn, cho nên vẽ lên rất nhiều.

Mà Thần Khôi cũng thừa cơ ném ra một khỏa mê muội đánh, chuẩn xác mệnh trung.

Bành

Vô hình gợn sóng đem ban đầu liền bị đủ loại pháp thuật bao phủ Mã Nhị Cáp nổ mộng bức, mặc dù chỉ là ngắn ngủi nháy mắt, nhưng đối với Tây Môn Hạo tới nói đủ!

Xoạt

Tây Môn Hạo tốc độ đã đạt đến cực hạn, Yển Nguyệt đao phát ra từng đợt gầm thét, Hồng Long trước tiên bay ra ngoài, Yển Nguyệt đao theo sát phía sau.

Bỗng nhiên, hắn thấy Mã Nhị Cáp trên người ngân giáp bỗng nhiên trong nháy mắt biến hóa, vậy mà tự động đem đầu của hắn bao vây lại.

Bành

Yển Nguyệt đao chém vào áo giáp màu bạc bên trên, đập Mã Nhị Cáp cổ đi đến rụt lại.

Cút

"Ô... Bành!"

Mã Nhị Cáp thực lực bây giờ thẳng bức Thần Vương kỳ, cho nên Tây Môn Hạo cuồng oanh loạn tạc cũng không có khiến cho hắn sa vào đến bị động bị đánh.

Chỉ nhất kích, hắn liền thanh tỉnh lại, sau đó đầu ngựa chùy đập vào Tây Môn Hạo xương sườn lên.

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo cái kia đã kiên như thần thạch xương sườn gãy mất hai cây, người cũng bay ngang ra ngoài.

Ầm

Đang bay ra đi đồng thời, bạo lực xoay tròn thời gian làm lạnh hoàn tất, nói cho xoay tròn đạn thẳng đến Mã Nhị Cáp trán.

Hừ

Mã Nhị Cáp phất tay đem đầu ngựa chùy nằm ngang ở phía trước.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Khốn tà!"

Rống

Thần Khôi cửu tự chân ngôn đánh ra pháp trận, pháp trận chui ra một con rắn to, trong nháy mắt đem Mã Nhị Cáp quấn lại đầu rắn thậm chí đụng vỡ lập tức đầu chùy.

"Phốc phốc!"

Thần thạch đạn đánh vào Mã Nhị Cáp trán, đánh ra một cái lỗ máu.

"A! Mở cho ta!"

Mã Nhị Cáp bị đau, nhưng cũng không có đả thương được thần cách, bởi vì hắn có thần cách đồ phòng ngự!

Không chỉ như thế, càng là hai tay dùng sức, "Bành" một tiếng đem hắc bạch rắn lớn cho no bạo, rắn lớn trong nháy mắt biến thành điểm điểm hào quang.

"Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết!"

Mã Nhị Cáp hai tay dùng sức vung lên, cái kia đầu ngựa chùy đầu ngựa bỗng nhiên theo tay cầm bên trên bay ra ngoài, ở giữa còn có một đầu đen kịt xiềng xích, biến thành một đầu to lớn xiềng xích chùy, mà lại xiềng xích vô hạn biến dài!

Tây Môn Hạo lúc này đã ngưng lại thân hình, gãy mất xương sườn đã sớm khép lại, trong tay Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một mặt màu đỏ tấm chắn.

Bành

Hắn cảm giác mình bị đại sơn đụng, thân thể lần nữa lui lại, cuống họng ngòn ngọt, kém chút một ngụm máu tươi phun tới.

"Mẹ nó! Đủ sức lực!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất về mặt sức mạnh bị người áp chế thành dạng này, không khỏi chiến ý phóng đại!.