Chương 1490: Kháng vật lý? Kháng pháp thuật? Ngươi kháng độc sao? !

Chương 1490: Kháng vật lý? Kháng pháp thuật? Ngươi kháng độc sao? !

Mã Nhị Cáp không có công kích, mà là mi tâm lỗ máu đang đang hấp thu không gian hào quang màu trắng, tốc độ cao chữa trị vết thương.

Không chỉ mi tâm, trên thân vừa rồi bị Thần Khôi thừa cơ đánh lén một ít vết thương khép lại càng nhanh.

Đây là lĩnh vực của hắn, vẫn là quang minh lĩnh vực.

Bất quá, mỗi một lần chữa trị đều đại biểu cho một lần tiêu hao, mặc dù cổ rộng vực sẽ làm chính mình nắm chiến trường biến thành chính mình sân nhà, nhưng tiêu hao cũng là không thể tránh được.

Đến mức có đôi khi cường giả đối chiến thời điểm, đều không sử dụng lĩnh vực.

Ngươi cũng cổ rộng vực, ta cũng cổ rộng vực, tăng thêm song phương tiêu hao thôi!

"Tây Môn Hạo! Ngươi cũng rất mạnh! Không, hẳn là ngươi dị bảo rất mạnh! Bởi vì chúng ta hai anh em một chiêu này, đã miểu sát qua năm vị chủ thần, đều là nhất kích đạp nát thần thể! Mà ngươi, lại có thể tiếp tục chống đỡ!"

Mã Nhị Cáp run tay một cái, đầu ngựa chùy lại lần nữa rụt trở về, tùy thời chuẩn bị lần nữa ném ra bên ngoài.

"Chủ nhân! Bần đạo cảm giác mình đánh ra một chuỗi miss a!"

Thần Khôi đem Truy Mệnh thu hồi lại, chính mình Truy Mệnh mặc dù vừa rồi thừa dịp đối phương công kích Tây Môn Hạo thời điểm lưu lại một ít vết thương, nhưng cũng không có tính thực chất tổn thương, đồng thời rất nhanh liền khép lại!

"Hắc hắc! Tử bần đạo, đừng nóng vội mà! Từ từ sẽ đến mà! Hắn lại khó quấn, có trước kia Cương Thần khó dây dưa sao?"

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, hắn hiện tại cuối cùng gặp lực lượng hình đối thủ, chiến ý bão táp.

Mà lại, hắn Luân Hồi chi nhãn còn không có sử dụng, hắn đang tìm kiếm cơ hội, tìm cơ hội một đòn giết chết!

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, dẫn theo Yển Nguyệt đao lần nữa xông tới.

Mà Thần Khôi thì là hai tay vung lên, Truy Mệnh hợp thành một cái kiếm trận, sau đó bay đi lên.

Xoạt

Mười cái Hồng Giáp thần binh năm hợp nhất cái, biến thành hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Bất quá không có công kích, mà là ném ra tấm võng lớn màu đỏ, bọc tại Mã Nhị Cáp trên thân.

"Rác rưởi!"

Mã Nhị Cáp đối với loại thần lực này biến ảo lưới lớn căn bản khinh thường một chú ý, thần lực rung động liền đánh tan lưới lớn, sau đó đầu ngựa chùy lần nữa bay ra, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Đến mức cái kia bay tới kiếm trận, hắn căn bản không thèm để ý.

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành một cây trường tiên, cuốn lấy đầu ngựa chùy xiềng xích, giảo ở cùng nhau.

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo thừa cơ Luân Hồi chi nhãn mở ra, bắn ra ba đạo ngũ sắc quang mang, hiện tại hắn Luân Hồi chi nhãn đã biến thành tia la-de vũ khí!

Mã Nhị Cáp vừa muốn né tránh, lại thấy trên không bỗng nhiên bay tới một khỏa xanh biếc đồ vật, lập tức khiến cho hắn lâm vào lưỡng nan.

Bất đắc dĩ, cái kia ngũ sắc quang mang uy lực hắn được chứng kiến, chỉ có thể tránh né hào quang, không có tránh né cái kia xanh biếc đồ vật.

Oanh

Cái kia xanh biếc đồ vật nổ tung, không phải khác, chính là lúc trước bốn cỗ bay trên trời thần cương luyện ra bốn khỏa thi độc đan, bị Hề Hề cải tạo thành thi độc đánh!

Thi độc đánh nổ tung, lập tức một đoàn màu xanh sẫm sương độc lên đỉnh đầu nổ tung.

"Phốc phốc phốc!"

Ba đạo ngũ sắc quang mang, theo Mã Nhị Cáp bả vai xuyên qua, tránh thoát đầu yếu hại, nhưng cũng bị màu xanh lá sương độc trong nháy mắt bao bọc.

"A! ! ! Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Ngươi dùng độc!"

Mã Nhị Cáp theo trong làn khói độc vọt ra, lộ ở bên ngoài làn da tất cả đều tái rồi, nhất là bả vai ba cái lỗ máu, còn giữ máu đen.

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Thấy không? Ai nói là miss! Hắn liền là kháng vật lý, kháng pháp thuật, Hạo gia cũng không tin hắn còn kháng độc!"

Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị tốt này đòn sát thủ, Chủ Thần kỳ bay trên trời thần cương thi độc đan, đủ hắn sặc!

"Ha ha ha! Chủ nhân! Ta cũng chơi một khỏa!"

Thần Khôi run tay một cái, theo Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ lấy ra một khỏa độc khí đạn.

"Trả về! Cho Hạo gia trả về! Liền ba khỏa!"

Tây Môn Hạo chỉ Thần Khôi nhảy lên chân đến, giống như Thần Khôi đoạt vợ hắn một dạng.

Thần Khôi giật mình, vội vàng đem thi độc đánh thu về.

"Hí hí hí! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Mã Nhị Cáp đau đến phát ra tiếng ngựa hí, bởi vì hắn thần thể vậy mà hư thối dâng lên, đồng thời còn tản ra thi xú vị, thống khổ không thể tả.

Mà đối thủ kia đâu? Vậy mà tại đặc biệt đấu võ mồm! Ông chủ cùng khôi lỗi đấu võ mồm, không tẻ nhạt sao? Cái này khiến hắn vô cùng tức giận!

Hàng loạt hào quang màu trắng tại trên thân thể của bọn hắn bay tới bay lui, có thể là cái kia quang minh khí tức không những không thể để cho hắn giải độc, thậm chí khiến cho hắn càng thêm thống khổ! Thân thể cũng bắt đầu bốc lên khói đen.

"Ha ha ha! Nhị Cáp! Hạo gia chuẩn bị cho ngươi lễ vật thế nào? Ngươi không phải quang minh sao? Cái kia Hạo gia liền để ngươi trở nên tà ác!"

Tây Môn Hạo nhìn xem thống khổ không thể tả Mã Nhị Cáp, vui vẻ ghê gớm.

Kỳ thật này quang minh lĩnh vực vậy mà nhường lây dính thi độc Mã Nhị Cáp thống khổ như vậy, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đi chết đi! Đại ca! Giúp ta! Cuồng bạo ngựa hoang! Rống! ! !"

Mã Nhị Cáp bỗng nhiên ngang trời gầm lên giận dữ, thu lĩnh vực.

Thân thể cơ bắp bắt đầu bành trướng, tựa như một đầu khoẻ mạnh tuấn mã, mà đầu cũng thay đổi thành đầu ngựa, thân thể trở nên cuồng bạo vô cùng.

Mặc dù không có quang minh lĩnh vực gia trì, nhưng cuồng bạo ngựa hoang thần thông nhường khí thế của hắn so trước kia mạnh hơn, càng cuồng bạo hơn.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo Mã Nhị Cáp xông về Tây Môn Hạo, thân thể kéo theo không khí chung quanh, phát ra một tiếng nổ vang.

Tây Môn Hạo hai mắt ngưng tụ, có chút tê dại da đầu, trong lòng bàn tay đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh, đối phương tới khí thế quá mạnh!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, nhóm, trước, đi! Thí Thần kiếm trận! Ra!"

Keng

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một thanh màu vàng bảo kiếm, tại một cái trận pháp màu vàng gia trì hạ trở nên kim quang vạn trượng, thẳng đến Mã Nhị Cáp đâm tới.

"Vô lượng thiên tôn! Lão đại! Bần đạo tới cũng!"

Cương Thần cuối cùng chạy tới, mặc dù thông tin lệnh bài không thể sử dụng, nhưng hắn có khả năng bằng vào khí tức tìm tới Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi.

Nhất là Thần Khôi, tại thời điểm chiến đấu cái kia thả ra đạo khí liền để hắn cảm thấy, cho nên chạy cái phương hướng này liền đến.

Mà những người khác cũng là dựa vào đồng tộc khí tức lẫn nhau tìm kiếm, tụ tập.

Tỉ như lớn ha! Nhị Cáp, bọn hắn liền là dựa vào khí tức cùng tiến tới.

"Ha ha ha! Tử đạo hữu tới thật kịp thời! Giết!"

Tây Môn Hạo xem xét Cương Thần chạy đến, lòng tin tăng nhiều, cái này Tử đạo hữu có thể là biến thái vô cùng!

Mã Nhị Cáp giật nảy cả mình, không nghĩ chính mình vừa thu lĩnh vực liền có Tây Môn Hạo giúp đỡ tới, mà lại khí tức cùng đối phương phân thân khôi lỗi rất giống, mà lại chuôi này bay tới màu vàng bảo kiếm xem xét liền là dị bảo!

Coong

Mã Nhị Cáp đột nhiên quay người, đầu ngựa chùy đập vào bay tới kim kiếm phía trên, cái kia uy lực to lớn nhường Mã Nhị Cáp hai tay run lên.

Có thể là vừa vặn ngăn cản nhất kích, sau lưng Tây Môn Hạo cũng giơ biến thành bốn mươi mét Yển Nguyệt đao bổ xuống.

Không chỉ như thế, Thần Khôi cũng khống chế Truy Mệnh bừng tỉnh quấy rối, một vị chủ thần gia nhập, trong nháy mắt cải biến chiến cuộc.

"Tê dại! Hồ Phong! Ngươi cũng là phế vật!"

Mã Nhị Cáp nhìn thoáng qua xa xa lĩnh vực không gian, phát hiện bên trong chiến đấu không thể so với chính mình nơi này kém.

Hồ Phong Thanh Hồ bản thể, đang ở lĩnh vực của mình bên trong, bị một đầu cửu sắc Cửu Vĩ Bạch Hồ áp chế bốn phía chạy tán loạn.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Ô ô ô..."

Đầu ngựa chùy bị hắn tốc độ cao vòng lên, lệnh Hàng Ma Kiếm, Yển Nguyệt đao, cùng với Truy Mệnh mảy may không thể cận thân.

"Tới tới tới! Cùng một chỗ ném phù lục! Đánh chết nha!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một đem phù lục ném về phía Mã Nhị Cáp.

Thần Khôi cùng Cương Thần càng là không khách khí, bất quá hai người không có ném loại kia vẽ xong phù lục, mà là lăng không lợi dùng pháp lực tốc độ cao vẽ bùa, từng cái pháp lực phù lục bay về phía Mã Nhị Cáp.

"Rầm rầm rầm..."

Lại là một hồi nổ tung cùng với sấm sét vang dội, trong nháy mắt đem Mã Nhị Cáp thôn phệ, mặc dù không thể tạo thành trí mạng thương hại, nhưng tuyệt đối đủ sức lực!.