Chương 1491: Thật. Thôn phệ Thần Khôi!

Chương 1491: Thật. Thôn phệ Thần Khôi!

"Ha ha ha! Cái này Tây Môn Hạo, thật sẽ chơi a! Không, phải nói là thật vô sỉ a! Đối Hồng Phất, ngươi xem cái kia vừa đến giúp đỡ gia hỏa có phải hay không rất quen thuộc?"

Hinh Nguyệt hôm nay xem như kiến thức đến cái gì gọi là 'Sẽ chơi' cái này Tây Môn Hạo đánh nhau thật có ý tứ.

Không có lực sát thương gì công kích bảo vật một đống lớn, hào không đau lòng đập ra ngoài, đơn giản nhường đối thủ nhức cả trứng chết!

"Bệ hạ, giống như là cùng hắn từng tại ngoài thành đối chiến tà ác người, bất quá giống như không đồng dạng. Còn có bệ hạ, bọn hắn ném ra đồ vật thật kỳ quái, giống như là. . ."

"Phù lục."

Hinh Nguyệt nhắc nhở.

"Đúng! Liền là phù lục! Mặc dù lực công kích, nhưng đối phó với Chủ Thần cùng với Thiên thần không có vấn đề. Mà lại này phù lục  có vẻ như là thời kỳ viễn cổ lưu truyền tới nay, hiện tại có rất ít người sử dụng."

Hồng Phất cuối cùng nhớ ra những cái kia giấy vàng vẽ đồ vật là cái gì, là Thần Vực không thấy nhiều phù lục.

"Cho nên mới có ý tứ chứ, cái này Tây Môn Hạo, trên thân quá nhiều bí mật. Kỳ quái Khôi Lỗi thuật, kỳ quái phân thân, còn hiểu đến thời kỳ viễn cổ thịnh hành nhất thời phù lục, mà lại giống như rất nhiều dáng vẻ."

Hinh Nguyệt đối Tây Môn Hạo càng ngày càng có hứng thú, trên người của người này bí mật nhiều lắm.

"Hồng Phất, mặc kệ cái này Tây Môn Hạo có hay không thu hoạch được mười hạng đầu, trẫm đều phải gặp hắn một thoáng! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải sống đi ra."

Hồng Phất nhíu mày lại:

"Là bệ hạ."

Mà phía sau những đại thần kia từng cái sắc mặt biến hóa, vừa buồn vừa vui, thậm chí còn có người lộ ra sát ý.

Hinh Nguyệt sau đầu phảng phất mọc thêm con mắt, nắm những đại thần kia biểu lộ xem rõ rõ ràng ràng, không khỏi môi đỏ nhấp.

Một câu nói của mình, đối Tây Môn Hạo có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt là nhân tộc người sẽ càng thêm quan tâm Tây Môn Hạo, thậm chí sẽ chiếu cố nhiều hơn một phen.

Mà chủng tộc khác cũng sẽ 'Chiếu cố' một thoáng Tây Môn Hạo, sẽ đem Tây Môn Hạo chiếu cố vô cùng kích thích.

. . .

Sơn Hà đồ bên trong, Mã Nhị Cáp tại một hồi nổ tung sau triệt để biến bộ dáng.

Trắng noãn đầu ngựa bị oanh mao đều đen, trên thân đen một khối đỏ một khối, còn bốc lên từng sợi khói xanh, có mùi cháy khét, còn có thi xú vị.

Mà cái kia hợp thể sau mạnh so sánh Mã Nhị Cáp, đã bị oanh mộng bức, Nguyên Thần đều bị oanh một hồi mê muội, bao quát đại khái Nguyên Thần.

"Hàng Ma Kiếm! Ra!"

Keng

Theo một vệt kim quang lấp lánh, màu vàng Hàng Ma Kiếm trong nháy mắt theo Mã Nhị Cáp cổ xẹt qua.

Thanh kiếm này cũng không phải bình thường dị bảo, đây chính là Cương Thần thành danh vũ khí, yêu ma hóa sau càng là một cái khác Cương Thần đại sát tứ phương dị bảo.

Một kiếm, chính là như vậy một kiếm, một khỏa to lớn đầu ngựa bị gọt xuống dưới.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, thẳng đến đầu ngựa đầu. Mà lại vừa thô lại lớn, rõ ràng Tây Môn Hạo dùng toàn lực!

"Không tốt!"

Mã Nhị Cáp cuối cùng phản ứng lại, đầu ngựa nghĩ muốn chạy trốn.

Định

Đã sớm chuẩn bị xong Thần Khôi bỗng nhiên ném ra một tấm định thân phù, chính xác kề sát ở lập tức đầu trên ót.

Mặc dù chỉ có thể định trụ một thoáng, nhưng một thoáng là đủ rồi.

Vù

Ngũ sắc quang mang đánh vào phù lục phía trên, đánh ra một cái lỗ máu, Luân Hồi chi nhãn một kích toàn lực, vậy mà đánh ra một đen một trắng hai cái thần cách, lớn ha! Cùng Nhị Cáp thần cách cũng vậy mà hợp thể!

Bất quá thần cách bên trên ăn mặc đồ phòng ngự, cũng không có giết chết cái kia hợp thể hai anh em.

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, liên tục bắn ra ngũ sắc quang mang, đồng thời Thần Lực súng lục đồng thời liên bắn sáu phát.

Ba đạo ngũ sắc quang mang, sáu phát toàn bộ đánh về phía hợp thể thần cách.

"Đương đương đương. . . Răng rắc!"

Thần cách bên trên đồ phòng ngự bị một chuỗi công kích đánh nát, nát nhiều cánh!

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo thu ngươi đi!"

Cương Thần vung tay lên, Hàng Ma Kiếm liền muốn lấy thần cách bên trong hai cái Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Cương đạo hữu đừng nhúc nhích!"

Thần Khôi vội vàng ngăn cản Cương Thần, này nếu như bị Cương Thần đoạt đầu người, vẫn là song thần cách, song Nguyên Thần, song linh hồn đầu người, đoán chừng Tây Môn Hạo sẽ đánh tàn Cương Thần!

"Chạy mau!"

Hắc bạch thần cách bên trong vang lên đại khái thanh âm hoảng sợ, sau đó thần cách liền muốn chạy trốn.

"Trốn chỗ nào!"

Rống

Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị xong, một đầu Hồng Long theo Yển Nguyệt đao bên trong bay ra ngoài, to lớn miệng rồng một ngụm đem lớn ha! Cùng Nhị Cáp thần cách nuốt xuống.

"Chết đi!"

Không

Coong

Ông

Yển Nguyệt đao chém vào thần cách phía trên, hắc bạch thần cách lại bị một phân thành hai, một nửa đen, một nửa trắng!

Sau đó liền một hồi kim quang chợt hiện, bên trong hai cái Nguyên Thần cùng linh hồn toàn bộ bị một đao chém chết!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Thảo! Tại sao là một cái?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không phiêu đãng hồng bao, hai bên thì là nổi lơ lửng một đen một trắng hai cái thần cách, ngoại trừ thần lực, đã kinh biến đến mức không có bất kỳ cái gì sinh khí.

"Chủ nhân! Nhanh lên! Có người đến!"

Thần Khôi bỗng nhiên la lớn.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một vệt bóng mờ đang hướng về bên này chạy đến, cũng không biết là nhặt nhạnh chỗ tốt vẫn là đi tìm cái chết.

Không nghĩ nhiều nữa, hồng bao làm lớn, đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ta đi! Hạo gia ngày may mắn sao? Hết thảy ba cái hồng bao hai cái luân bàn!"

Tây Môn Hạo vui vẻ ghê gớm, không chút do dự điểm vào bắt đầu cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tất sát kỹ một bộ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tất sát kỹ? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, phát hiện trong không gian giới chỉ nhiều một tấm như thủy tinh trang giấy, như trước kia bí tịch ngoại trừ màu sắc, cơ hồ giống như đúc.

Quay đầu nhìn thoáng qua càng ngày càng gần lưu quang, sau đó lại liếc mắt nhìn Hồ Phong lĩnh vực, Đắc Kỷ còn tại cùng đối phương ở bên trong chơi đùa, mà Cương Thần cùng Thần Khôi thì là cầm lấy vũ khí chuẩn bị nghênh đón cái kia bay tới lưu quang.

"Trước học được đi, ngược lại Hạo gia học cái gì cũng nhanh."

Trong lòng hơi động, cái kia bộ tất sát kỹ bí tịch xuất hiện trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi một bộ! Có hay không hiện tại học tập?"

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo mộng bức, thật. Thôn phệ Thần Khôi? Cái quỷ gì tên?

"Xin hỏi kí chủ! Có hay không hiện tại học tập?"

"A? A, học đi."

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, bí tịch biến mất, Tây Môn Hạo trong đầu lóe lên từng câu khẩu quyết.

Thật. Thôn phệ Thần Khôi: Tất sát kỹ! Kí chủ chuyên dụng! Căn cứ đại khái cùng Mã Nhị Cáp hợp thể kỹ có thể cải biên!

Có thể đem phân thân khôi lỗi 'Thần Khôi' tạm thời thôn phệ tiến hành hợp thể, thôn phệ sau bản tôn đẳng cấp tăng lên một cái cấp bậc!

Thôn phệ về sau, ngoại trừ bản tôn thần thông, thần kỹ  chờ thủ đoạn không thay đổi bên ngoài, còn có thể sử dụng bị Thần Khôi thần thông, đạo thuật chờ thủ đoạn!

Hợp thể thời gian: Nửa giờ! Thời gian làm lạnh bảy ngày! Kết thúc hợp thể về sau, bản tôn cùng Thần Khôi thuộc tính trong một ngày giảm xuống 50%!

Chú thích: Nếu như không có thể bảo chứng giết chết địch nhân, thỉnh kí chủ dùng cẩn thận!.