Chương 1492: Đắc Kỷ tiến hóa!

Chương 1492: Đắc Kỷ tiến hóa!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thiên thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

". . ."

Tây Môn Hạo miệng căng ra rất lớn, lớn có thể nhét người tiếp theo nắm đấm, con mắt bên ngoài gồ rất lợi hại, tựa như là nhanh muốn bị treo cổ người.

Hắn, hoàn toàn mộng bức, choáng váng, ngây người, bị kích thích!

Thật. Thôn phệ Thần Khôi, đây quả thực là đại khái cùng Mã Nhị Cáp vừa rồi sử dụng tự sáng tạo kỹ năng! Bị Hề Hề cái này không biết xấu hổ hơi hơi thay đổi, thành chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì khiến cho?"

"Hì hì ha ha! Bọn hắn hợp thể thời điểm ta liền cảm thấy chơi rất vui, cho nên trộm được sửa lại một thoáng đưa ngươi. Nhớ kỹ, đây chính là hai cái hồng bao hợp lại một kiện ban thưởng nha!"

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Hai cái hồng bao? Nói như vậy vừa rồi ta giết hai người, sau đó vốn nên tuôn ra hai cái, kết quả hợp hai làm một rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thông minh, này chiêu tất sát kỹ, giá trị tuyệt đối! Tranh thủ thời gian thử xem đi! Trong khoảng thời gian này ngươi không đủ sóng, ta đều nhìn không được!"

Hề Hề con hàng này rõ ràng liền là dựa vào tâm tình, thấy thú vị liền trộm tới, thấy Tây Môn Hạo không đủ sóng, liền đến cái tất sát kỹ, hoàn toàn là không có quy luật.

"Thử xem?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ xúc động, nhưng cũng có chút nhỏ khủng hoảng, bất quá càng nhiều hơn chính là chờ mong.

"Hì hì ha ha! Thử xem đi! Bất quá đoán chừng sẽ đem bên ngoài người quan chiến hù đến, dù sao lúc trước cái kia hai cái ngựa chết vừa mới dùng qua, bây giờ lại thành ngươi."

Hề Hề 'Thiện ý' nhắc nhở một câu.

"Ha ha ha! Hạo gia đã sớm đem người khác dọa nhiều lần, đoán chừng tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng hẳn là rất mạnh mẽ. Bất quá. . . Hạo gia cũng không cần! Tức chết ngươi nha! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cũng không biết là khí Hề Hề, vẫn là phát ra từ nội tâm vui sướng.

Bỗng nhiên, nụ cười của hắn hơi ngừng, đột nhiên nhìn về phía Hồ Phong lĩnh vực.

"Tử đạo hữu, Tử bần đạo, lấy cái kia đi tìm cái chết thần cách! Cái này giao cho ta!"

Nói xong, thả người chui vào trong lĩnh vực!

Hiện tại chính mình phương này chiếm hết ưu thế, sử dụng bảy ngày mới có thể để nguội tất sát kỹ, chính mình đầu óc lại không rút!

Thần Khôi cùng Cương Thần liếc nhau, sau đó nhìn nhau cười một tiếng, trong nháy mắt biến thành hai đạo lưu quang, đón lấy càng ngày càng gần cái kia đạo lưu quang.

"Chủ nhân, ngươi cuối cùng tới, gia hỏa này đều sắp bị chơi hỏng, chỉ chờ ngươi lấy người đầu."

Đắc Kỷ tại Tây Môn Hạo tiến vào lĩnh vực đồng thời, liền thu bản thể, biến thành đẹp đẽ hồ mị tử.

Mà Hồ Phong đâu, đã sớm vết thương chồng chất, thậm chí sớm đã thu bản thể, cầm lấy một thanh bảo kiếm, trên mặt, trên thân tất cả đều là bị bắt đi ra lỗ hổng.

Bành

Phong chi lĩnh vực bạo liệt, hắn cũng không còn cách nào chống đỡ lĩnh vực.

"Sư muội! Chạy mau! Tranh thủ thời gian chạy! Đi liên hợp thú nhân! Chạy mau!"

Hồ Phong rõ ràng đã cảm giác được cái kia đang đi tìm cái chết chính là người nào, bởi vì đối phương liền là cảm giác khí tức của mình tới!

Bành

Đắc Kỷ phất tay đánh ra một cái thần tượng mị lực, nổ Hồ Phong đầu bốc khói, tiến nhập trạng thái hôn mê.

Tây Môn Hạo một khỏa đỉnh cấp Nguyên Thần đan dược nuốt đi vào, trước đó tiêu hao nguyên thần chi lực trong nháy mắt bổ đầy.

Chết

Vù

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra đến lớn nhất, thậm chí bù tràn đầy nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền là không còn, rõ ràng hắn không nghĩ cho Hồ Phong bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Hồ Phong lúc này bị Đắc Kỷ hai kỹ năng mê muội, căn bản không biết đã có đòn công kích trí mạng kéo tới.

"Phốc phốc!"

Không có xảy ra ngoài ý muốn, đối mặt Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn công kích mạnh nhất, lại thêm đã bị tiêu hao không sai biệt lắm thần lực, căn bản là không có cách ngăn cản!

Một viên màu xanh thần cách bay ra  đồng dạng ăn mặc đồ phòng ngự, đồ phòng ngự chưa phá, Nguyên Thần bất tử!

"Sư huynh!"

Xa xa lưu quang ngừng lại, chính là Hồ Vũ!

"Sư muội! Chạy mau! Tây Môn Hạo quá biến thái! Đi liên hợp thú nhân! Nhanh lên!"

Hồ Phong thần cách một bên hô to, một bên chạy trốn!

"Ngăn lại nàng!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở Thần Khôi cùng Cương Thần, sau đó Thần Lực súng lục đối Hồ Phong thần cách liền là sáu thương.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát giống như là như mọc ra mắt truy kích đi qua.

Mà Cương Thần cùng Thần Khôi không nói hai lời, hóa làm hai đạo quang mang truy kích Hồ Vũ.

Đến mức Đắc Kỷ. . .

Chỉ thấy Đắc Kỷ đang dùng tay mở ra Hồ Phong đan điền, sau đó đưa tay sờ mó, móc ra một khỏa màu xanh nội đan, là Hồ tộc chuyên môn nội đan.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi sẽ không còn sống rời đi! Sẽ không!"

"Đương đương đương. . . Răng rắc!"

Hồ Phong thần cách đồ phòng ngự vỡ vụn, đằng sau ngay sau đó một đạo ngũ sắc thần quang đánh vào thần cách bên trên, chính là lại nhất kích Luân Hồi chi nhãn.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ta chết đi không sao! Ngươi chờ Thú tộc truy sát đi! Ha ha ha! Ngươi không thể rời bỏ nơi này! Ha ha ha. . ."

Bành

Ông

Hồ Phong Nguyên Thần bị ngũ sắc quang mang giết chết, nhưng không có tuôn ra hồng bao, bất quá Tây Môn Hạo cũng không có thấy đáng tiếc, này tỷ lệ đã đủ cao!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ dùng Chủ Thần kỳ Hồ tộc nội đan một khỏa! Số liệu hóa thân thể đạt được cải biến nhất định! Nhưng tại Thần Vực dừng lại thời gian: Mười năm! Chú thích: Kéo dài thôn phệ Hồ tộc nội đan, có thể hoàn toàn thoát ly số liệu hóa thân thể, không lại trở lại Vương Giả hẻm núi!"

Coong

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ rơi trên mặt đất, sững sờ xoay người nhìn về phía trên mặt mang yêu mị nụ cười Đắc Kỷ.

Hắn phát hiện, đối phương càng đẹp, người mặc càng ca tụng! Nhất là cái kia vượt mức quy định khoa trương chiến y, nhường cái kia một đôi đại bạch thỏ sắp nhảy ra ngoài.

"Chủ nhân, về sau Đắc Kỷ chơi với ngươi."

Đắc Kỷ một cái thuấn di nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, trong mắt của nàng chỉ có chủ nhân của mình, chủ nhân mới là nàng để ý nhất người.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Đắc Kỷ không đi! Thật tốt! Nếu là lúc trước các ngươi đều không đi thật tốt a. . ."

Tây Môn Hạo không khỏi nhớ tới những người khác, Võ Tắc Thiên, Ngu Cơ, A Kha. . .

Bất quá, hắn thích nhất chính là Đắc Kỷ, là này cái thứ nhất xuất hiện tại bên cạnh mình hồ nữ.

"Chủ nhân, là viên này cáo đan giúp ta, bên trong năng lượng mặc dù không thể để cho Đắc Kỷ thăng cấp, nhưng có thể cho Đắc Kỷ số liệu hóa thân thể biến thành chân chính thần thể. Chờ sau này hoàn toàn ngưng kết thần thể về sau, Đắc Kỷ là có thể chính mình tu luyện. Chủ nhân, Đắc Kỷ rất nhớ ngươi."

Đắc Kỷ kiễng mũi chân, tại Tây Môn Hạo trên môi hôn một cái.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, trong nháy mắt nổi lên phản ứng, này hồ mị tử đại bạch thỏ chịu lấy chính mình, quá có cảm giác.

Bỗng nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn về phía Thần Khôi phương hướng.

"Tử bần đạo! Cái kia hồ ly lẳng lơ đâu? !"

"Chủ nhân! Cái kia hồ ly lẳng lơ sử dụng huyễn thuật, chạy, đối không nổi chủ nhân."

Thần Khôi bay trở về, một mặt hổ thẹn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Lão đại, thật xin lỗi, khinh địch."

Cương Thần cũng xấu hổ nhìn xem Tây Môn Hạo, vừa rồi coi là có khả năng dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ rằng cái kia Hồ Vũ vậy mà huyễn thuật cao minh, chạy.

"Chạy? Hắc hắc! Nàng chạy ra này Sơn Hà đồ sao? Nhớ kỹ! Từ hôm nay trở đi, chỉ cần là Hồ tộc, không cho phép buông tha! Bọn hắn cáo đan, phải cho ta nhỏ Đắc Kỷ, ta thích nhất nhỏ Đắc Kỷ."

Tây Môn Hạo ôm Đắc Kỷ cái kia mảnh khảnh bờ eo thon, vì Đắc Kỷ, hắn có thể đem nơi này biến thành lò sát sinh!.