Chương 1493: Hinh Nguyệt bát quái chi hỏa càng ngày càng vượng!

Chương 1493: Hinh Nguyệt bát quái chi hỏa càng ngày càng vượng!

Cương Thần cùng Thần Khôi liếc nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía cái kia khoa trương dáng người Đắc Kỷ.

"Chủ nhân, cái này là Đắc Kỷ chủ mẫu a?"

Thần Khôi có được Tây Môn Hạo trí nhớ, cho nên biết Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ quay đầu nhìn về phía Thần Khôi, lập tức giật nảy mình:

"A...! Chủ nhân! Hắn làm sao cùng ngươi giống như đúc?"

"Ha ha ha! Nhỏ Đắc Kỷ, đây là phân thân của ta khôi lỗi, về sau ngươi sẽ biết. Thần Khôi, đi quét dọn chiến trường."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, thi thể trên mặt đất đã bị Sơn Hà đồ hấp thu, chỉ còn lại có ba cái kim quang lóng lánh huy chương cùng với thi thể trên người vũ khí cùng với không gian bảo vật.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi nghe lời đi quét dọn chiến trường, mà Cương Thần thì là tò mò đánh giá Đắc Kỷ.

"Tử đạo hữu, nhìn cái gì vậy? Gọi tẩu tử!"

Tây Môn Hạo đem Đắc Kỷ ôm vào trong ngực, căn bản không thèm để ý bên ngoài nhiều người nhìn như vậy.

"A? Nha! Tẩu. . . Tẩu tử. . ."

Cương Thần vẻ mặt có chút cổ quái, bởi vì hắn phát hiện cái này hồ nữ khí tức, mang theo một tia chính mình cái này viễn cổ Thần đô suy nghĩ không thấu khí tức.

A

Đắc Kỷ nhàn nhạt trả lời một câu, ở trong mắt nàng, ngoại trừ Tây Môn Hạo  bất kỳ người nào nàng đều không quan tâm.

Cương Thần khóe mắt lắc một cái, đối mặt lãnh đạm như vậy tẩu tử, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ha ha! Chủ nhân, cái này đưa cho chủ mẫu!"

Thần Khôi bỗng nhiên mang theo một cái lẵng hoa chạy tới, chính là Mã Nhị Cáp dị bảo.

"Ta không cần."

Đắc Kỷ đối Thần Khôi cũng là cái kia nhàn nhạt dáng vẻ.

Ách

Thần Khôi ngạc nhiên, tốt mẹ nó xấu hổ a!

"Ha ha ha! Nhỏ Đắc Kỷ, Thần Khôi xem như phân thân của ta, ngươi cũng không cần dạng này. Cầm lấy đi, đây là một kiện dị bảo, ngươi là giòn da pháp sư, giữ lại phòng thân không sai."

Tây Môn Hạo đem lẵng hoa nhận lấy, sau đó đưa cho Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ trong nháy mắt mặt mày hớn hở, tại Tây Môn Hạo vẻ mặt mổ một ngụm:

"Tạ ơn chủ nhân! Đắc Kỷ rất thích!"

Nói xong, đem lẵng hoa vượt tại trên cánh tay  chờ lấy về sau chậm rãi luyện hóa.

". . ."

Chúng người không lời, này chuyển biến cũng quá lớn a?

"Chủ nhân, đây là huy chương, bốn, năm, sáu, vừa vặn mười lăm người đầu."

Thần Khôi đem huy chương đưa cho Tây Môn Hạo, còn lại đồ vật thu vào, sau khi ra ngoài giao cho Tiểu Cơ.

Tây Môn Hạo nhận lấy huy chương, sau đó toàn bộ đặt ở huy chương của mình bên trên, ban đầu 'Năm' con số biến thành 'Hai mươi' .

Hài lòng cười, nhìn thoáng qua Cương Thần huy chương, vậy mà phát hiện là 'Ba ' xem ra đối phương cũng không có nhàn rỗi.

"Đi! Chúng ta trận thế này, đoán chừng có khả năng quét ngang nơi này! Ha ha ha! Các thiên tài! Quỳ gối Hạo gia dưới chân run rẩy đi!"

Tây Môn Hạo ôm một cái Đắc Kỷ bả vai, sau đó Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền.

Đoàn người lên Phi Hành thuyền, liền nghênh ngang tại Sơn Hà đồ bên trong lắc lư dâng lên.

Hai vị chủ thần kỳ, một cái sát chủ thần như lấy đồ trong túi chết biến thái, tại đây Sơn Hà đồ bên trong, đúng ra là cường đội!

. . .

"Ha ha, xem ra trẫm lần này thắng, các vị ái khanh, các ngươi muốn thỉnh trẫm ăn cơm nha."

Hinh Nguyệt vui vẻ uống chén rượu, nhìn xem Sơn Hà đồ bên trong Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè cực kỳ cảm thấy hứng thú ánh sáng.

"Bệ hạ! Tây Môn Hạo vi quy!"

Một tên tướng mạo xấu xí Thú tộc đại thần bỗng nhiên tiến lên một bước nói.

"Làm trái quy tắc? Trẫm bắt đầu trước cũng đã nói, lần này tuyển chọn không có quy tắc. Lại nói cái kia hồ nữ bất quá là hắn triệu hoán đi ra, không coi là làm trái quy tắc."

Hinh Nguyệt liền đầu cũng không quay lại nói.

"Có thể là bệ hạ, dạng này. . ."

"Ngạc ái khanh, trẫm không hy vọng nơi này trộn lẫn chủng tộc ở giữa ân oán, trẫm nói không có quy tắc liền là không có quy tắc, các ngươi người cũng có thể ở bên trong toàn bộ liên hợp lại giết hắn a?"

Hinh Nguyệt cắt ngang cái kia Thú tộc đại thần, sau đó tiếp tục nhìn xem bên trong Tây Môn Hạo.

Cái kia Thú tộc đại thần còn muốn muốn nói cái gì, lại bị bên cạnh một tên võ tướng kéo lại, liền ngậm miệng lại.

"Bệ hạ, Tây Môn Hạo lúc trước dùng triệu hoán pháp trận, giống như hết sức ngoài thành một dạng, bất quá triệu hoán người lại không giống nhau. Bệ hạ, muốn hay không tra một chút hắn triệu hoán thuật?"

Hồng Phất tại Hinh Nguyệt bên tai nhỏ giọng nói.

Tra

Hinh Nguyệt lắc đầu:

"Căn bản không tra được, hắn những thủ đoạn nào, trẫm căn bản cũng không có nghe nói qua. Dạng này, ngươi đi kỹ càng điều tra thêm Tây Môn Hạo nội tình, đi hắn hạ giới phi thăng địa phương tra! Trẫm không tin, hắn là một cái không có bối cảnh người. Hiện tại liền đi, ngươi tự mình đi!"

Nàng đối Tây Môn Hạo càng ngày càng hiếu kỳ, nếu như chính mình nghĩ trọng dụng đối phương, liền nhất định phải nghĩ pháp điều tra rõ Tây Môn Hạo bối cảnh.

"Vâng, bệ hạ, thần tự mình đi xử lý."

Hồng Phất nhìn thoáng qua Sơn Hà đồ, sau đó biến mất ngay tại chỗ, tới hạ giới, đi Thiên Kình đại lục, triệt để điều tra thêm Tây Môn Hạo nội tình.

"Tây Môn Hạo, trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi là lai lịch thế nào. . ."

Hinh Nguyệt chuyển động chén rượu, nhìn xem Sơn Hà đồ bên trong Tây Môn Hạo, mặc kệ là làm một cái hoàng đế, vẫn là một nữ nhân, nàng cái kia muốn biết hết thảy bát quái chi tâm dần dần bắt đầu cháy rừng rực.

. . .

"Tiểu Cơ, ngươi biết cái kia hồ nữ là ai chăng? Chúng ta triệu hoán đi ra, giống như là so với chúng ta còn quen thuộc Tiểu Nhật Thiên một dạng?"

Triển Lăng Hoa nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ cái kia thân mật dáng vẻ, không chỉ đổ bình dấm chua, càng mang theo đầy trong đầu nghi hoặc.

"Đúng vậy a Tiểu Cơ, ngươi đi theo Tiểu Nhật Thiên thời gian dài nhất, biết chuyện gì xảy ra sao?"

Băng Tuyết cũng hỏi.

"Hì hì ha ha! Mười hai di xuất hiện đi! Hai vị di ăn dấm đi!"

Hỏa Lân một bộ ngại sự tình không náo nhiệt tư thế.

"Tiểu nha đầu, ngươi biết cái gì? Luận bài vị, vị này cô nãi nãi, là lão đại, bất quá bởi vì tình huống đặc thù, vị này cô nãi nãi không nữa danh sách bên trong."

Nơi này đoán chừng cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh biết Đắc Kỷ là chuyện gì xảy ra, vị này cô nãi nãi, đúng là mình lần thứ nhất cùng Tây Môn Hạo gặp mặt, trang bức không thành, Tật Phong lang bị đối phương kém chút đánh chết.

A

Mọi người đồng thời kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh, nếu là nói như vậy, này hồ nữ nhận biết Tây Môn Hạo thời gian đến có nhiều chào buổi sáng nè!

"Khụ khụ, kỳ thật đâu, vị này hồ nữ, vẫn là tại ta biết lão đại trước đó liền theo lão đại rồi, cũng là lão đại năm đó bên người đệ nhất tay chân, đừng nhìn thiên kiều bá mị, cái kia sức chiến đấu, cái kia thủ đoạn. . . Chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy. Hai vị tẩu tẩu, về sau lão đại bồi cuộc sống của các ngươi đoán chừng muốn bị chia một ít."

Cơ Vô Bệnh rất giống thấy Tây Môn Hạo bị ba nữ nhân cướp tới cướp đi tình cảnh, đoán chừng sẽ chơi rất vui.

Hai nữ liếc nhau, đồng thời trong lòng xuất hiện một tia nguy cơ vô hình cảm giác.

So Tây Môn Hạo đại lão bà còn muốn vượt mức quy định một vị hồng nhan, cái kia địa vị được nhiều cao a!

Mà lại ngươi xem người ta cái kia tư thái, người ta cái kia cởi mở ăn mặc, người ta dáng vẻ thiên kiều bách mị, đoán chừng là cái nam nhân đều sẽ điên cuồng!

Lại nhìn Tây Môn Hạo cản trở vô số người mặt, ôm cái kia hồ mị tử, ngồi tại phi hành trên thuyền, tìm kiếm lấy người giết dáng vẻ.

Nhường hai nữ cảm giác cuộc sống sau này, sẽ có người thời gian dài đi chia sẻ nam nhân của các nàng .

"Oa! Mau nhìn! Phụ thân bắt đầu sóng!"

Hỏa Lân chỉ Sơn Hà đồ hô.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tây Môn Hạo đang lái Phi Hành thuyền, đuổi theo một vị chủ thần khắp nơi chạy tán loạn, đơn giản liền là đang khi dễ người!.