Chương 1494: Hinh Nguyệt bị hù dọa!

Chương 1494: Hinh Nguyệt bị hù dọa!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Đừng chạy! Đáng đời ngươi không may!"

Bành

Tây Môn Hạo bắn một phát súng, đánh ra một phát, mục tiêu không phải đằng trước kia không may quỷ đầu, mà là đối phương phía sau lưng.

Vù

Thần thạch đạn mang theo một hồi tiếng thét mà đi.

Đằng trước người Chủ thần kia hướng bên cạnh một cái thuấn di, có thể là đạn vậy mà mọc thêm con mắt, đánh vào sau lưng của người nọ.

"Phốc phốc!"

Một đoàn sương máu toát ra.

"A! Thảo! Bằng hữu! Không đợi ngưởi khi dễ như vậy a!"

Người Chủ thần kia quay đầu xem hướng phía sau, trong lòng đều nhanh hỏng mất.

"Ha ha ha! Hạo gia liền là khi dễ người? Ngươi có thể sao thế? Đáng đời ngươi bị gặp được!"

Tây Môn Hạo đứng ở đầu thuyền, Thần Lực súng lục lần nữa nhắm chuẩn, chậm rãi bóp cò.

"Vị huynh đài này! Nhìn xem đều là nhân tộc mức, cho một cơ hội thế nào? Ta họ Tô! Ta là Tô gia tử đệ! Chỉ cần huynh đài buông tha tiểu đệ này một ngựa, về sau nhất định có thâm tạ!"

Người kia lần nữa hô.

Tô

Tây Môn Hạo ngón tay buông lỏng.

"Tô Đế tông Tô gia?"

"Đúng đúng đúng! Tô Đế tông là tiểu đệ thân tộc! Là tiểu đệ trưởng bối!"

Người kia tiếp tục một bên bay vừa kêu nói.

"Tô Đế tông thân tộc. . . Được a, Hạo gia liền bỏ qua ngươi. Đúng, nhớ kỹ, Hạo gia tên là: Tây Môn Hạo."

Vù

Phi Hành thuyền đột nhiên thay đổi hướng đi, hướng về một phương hướng khác bay đi.

Tây Môn Hạo cuối cùng vẫn buông tha cái này người, tính là cho Tô Đế tông một lần mặt mũi.

Hô

Tên kia Tô gia tử đệ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng nhớ kỹ 'Tây Môn Hạo' cái tên này.

Bỗng nhiên, hắn Dư Quang thấy một đạo quang mang hướng mình bay tới, lại là một mũi tên, không khỏi biến sắc, vội vàng lách mình tránh thoát.

"Hừ! Phản ứng cũng là linh mẫn, không nghĩ tới nhóm người kia buông tha, cũng là tiện nghi bản cô nương!"

Một tên che mặt nữ tử áo đen hiện ra thân hình, cầm trong tay một cây cung nỏ, bên hông còn cắm hai thanh chủy thủ.

Tên kia Tô gia tử đệ liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện chỉ có nữ tử này một người, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Hắc hắc! Tiểu nương môn, chúng ta đều là Chủ Thần, ngươi có thể. . ."

Phốc

Ách

Cái kia Tô gia tử đệ mở to hai mắt nhìn, cái trán cắm một thanh đen kịt dao găm, đỉnh đầu cũng cắm một thanh.

Hai cái đen kịt dao găm hiện lên Thập tự đan xen hình dáng đâm vào đầu của hắn, khiến cho hắn thần cách cũng không kịp chạy trốn.

Lại nhìn cái kia áo đen nữ tử che mặt đã đến sau lưng của hắn, bên hông hai thanh chủy thủ đã không thấy.

Miểu sát! Một chiêu liền đem địch nhân miểu sát! Liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Hừ! Tô gia tử đệ, cũng chỉ đến như thế, chẳng qua là ra một cái Tô Đế tông thôi!"

Nữ tử đem hai thanh chủy thủ theo thi thể trên đầu rút ra, sau đó hàn quang lóe lên, thi thể đỉnh đầu bị một dao găm gọt xuống dưới, lộ ra bên trong thần cách.

Lấy thần cách, lại lấy trên thi thể huy chương, đặt ở huy chương của mình lên.

Huy chương bên trên con số theo nguyên lai mười hai, biến thành 15!

Nữ tử nhìn xem huy chương bên trên con số biến hóa, lộ ở bên ngoài con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo biến mất địa phương.

"Thiên Thần kỳ, hai mươi cái. . . Tây Môn Hạo. . . Thôi, người đông thế mạnh, ta vẫn là tìm lạc đàn a."

Nữ tử lẩm bẩm một câu, sau đó biến mất thân hình, vậy mà ẩn thân!

. . .

Sơn Hà đồ bên trong tuyển chọn ngày thứ năm, bên trong người theo ban đầu một vạn hai, biến thành hiện tại 2000 không đến!

Năm ngày thời gian, gần một vạn tên Chủ Thần kỳ, hoặc là ủng có chủ thần thực lực Thiên thần bỏ mạng tại này.

Này còn lại không đến hai ngàn người xem như này đợt thiên tài trong thiên tài, đến lúc này, mong muốn đục nước béo cò là không thể nào.

Bởi vì nơi này mỗi người đều muốn giết chết đối thủ, chỉ cần không để bọn hắn ra ngoài, liền đại biểu cho người sống quá nhiều 400, cho nên nhất định phải có người muốn chết!

Đây là một trận không có quy tắc giết chóc, một trận ngươi chết ta sống trò chơi giết người.

Bất quá đến lúc này bên trong người cũng càng ngày càng cẩn thận, dù sao này sống sót không có một cái nào loại lương thiện, người nào cũng không muốn lúc này thất bại trong gang tấc mất mạng.

Mà tại phiền thần điện tầng cao nhất Hinh Nguyệt, y nguyên không nhanh không chậm uống rượu, cũng không biết uống bao nhiêu.

Năm ngày đã qua, những đại thần kia cũng mỗi người được ban cho một cái ghế, ngồi trên ghế lẳng lặng nhìn.

Bỗng nhiên, Hinh Nguyệt bên người nhiều một cô gái áo đỏ, chính là tới hạ giới tìm hiểu Tây Môn Hạo nội tình Hồng Phất!

"Ừm? Hồng Phất, làm sao nhanh như vậy?"

Hinh Nguyệt nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Hồng Phất.

Hồng Phất thì là nhìn thoáng qua những đại thần kia, sau đó lấy ra một bộ thư tịch, đặt ở trên mặt bàn, vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Bệ hạ, căn bản không cần nghe ngóng, ngài muốn đều ở chỗ này đây."

"Thư tịch?"

Hinh Nguyệt đưa tay lấy xuống một bản, viết 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ một 》.

"Cáp! Có chút ý tứ a! Lại còn ngoại trừ tự truyện đến là cùng một cái nào đó tự luyến đại lừa dối có chút giống nhau. . . Ta đi!"

Hinh Nguyệt nói còn chưa dứt lời, liền đột nhiên đứng dậy, quyển sách trên tay tịch đều kém chút rơi trên mặt đất, bởi vì nàng vừa hay nhìn thấy thư tịch tác giả kí tên: Xả Đản Hiệp!

"Bệ hạ làm sao vậy?"

Những đại thần kia toàn bộ đứng dậy, từng cái nghi hoặc nhìn khiếp sợ không thôi Hinh Nguyệt, đối phương này tâm tình chập chờn có chút lớn a!

Hinh Nguyệt vội vàng phất tay đem tất cả thư tịch đều thu vào, khoát tay áo:

"Không có gì, tiếp tục quan chiến đi."

Nói xong, ngồi xuống lại.

Những đại thần kia từng cái có chút không nghĩ ra, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

"Hồng Phất, ngươi liền mang về cái này?"

Hinh Nguyệt truyền âm cho Hồng Phất.

"Tựa như bệ hạ, hạ thần giới về sau, vốn định mặt bên hỏi thăm một chút, ai ngờ cái kia Thiên Kình đại lục khắp nơi đều là bộ này thư tịch, truyền đi Tây Môn Hạo vô cùng kì diệu! Là hạ giới như thần. Thần đại khái lật xem một lượt, chà chà! Này Tây Môn Hạo trách không được biến thái như vậy, nguyên lai tại hạ giới liền là cái chết biến thái."

Hồng Phất đồng dạng truyền âm trả lời.

"Hồng Phất, trẫm không quan tâm Tây Môn Hạo một đời, càng không tại trong sách này viết cái gì, trẫm chỉ muốn biết bộ này thư tịch tác giả là chuyện gì xảy ra?"

Hinh Nguyệt vừa rồi bị 'Xả Đản Hiệp' ba chữ kinh đến.

Nàng biết Xả Đản Hiệp, cũng nhìn qua Xả Đản Hiệp một chút thư tịch, càng là gặp qua Xả Đản Hiệp!

Bất quá cái kia đại lừa dối, luôn luôn hành tung bất định, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất thần bí, gặp một lần hết sức không dễ dàng.

Nàng bị kinh đến nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là: Xả Đản Hiệp xưa nay sẽ không cho người khác ra sách! Càng sẽ không cho một cái hạ giới tiểu bối ra sách!

"Bệ hạ, thần coi là bất quá là lấy một cái đồng dạng dùng tên giả thôi, hiệp tiền bối làm sao lại nhàm chán đến đi tới mặt cho một tên tiểu bối ra sách đây."

Hồng Phất bắt đầu thấy ba chữ kia thời điểm cũng bị hù dọa, bất quá ngẫm lại cảm giác hết sức xả đản, liền không có suy nghĩ nhiều.

"Cáp! Nhàm chán? Cái này đại lừa dối vốn chính là cái người nhàm chán, thường xuyên làm chuyện nhàm chán! Ngươi có phải hay không cảm thấy rất xả đản? Không sai, càng là xả đản sự tình, không chừng liền thật chính là hắn làm! Hắn sống tuế nguyệt quá dài quá dài, làm ra cái gì xả đản sự tình đều không lạ kỳ! Bất quá. . ."

Hinh Nguyệt lời gió nhất chuyển, nhìn về phía Sơn Hà đồ.

"Bất quá cái này cũng giải thích thông, xem ra cái này Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp quan hệ không tầm thường, bằng không thì tiểu tử này cũng sẽ không như thế nhiều cổ quái kỳ lạ thủ đoạn."

Hồng Phất khuôn mặt nhất biến, nàng đi cũng vội vàng, hồi trở lại cũng vội vàng, thật đúng là không có hướng bên kia nghĩ.

Bây giờ nghĩ lại, xem ra cái này Tây Môn Hạo thật cùng Tây Nhai Hiệp có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

"Hô. . . Xem ra, trẫm không nghĩ sẽ biết cái này Tây Môn Hạo cũng không được."

Hinh Nguyệt thở dài ra một hơi, nhìn xem chính mình Sơn Hà đồ, con ngươi lấp loé không yên, nàng không biết muốn hay không khống chế Sơn Hà đồ, sớm kết thúc trận này chém giết, để tránh cái kia Tây Môn Hạo ra một ít chuyện..