Chương 1495: Một người một súng!

Chương 1495: Một người một súng!

Sơn Hà đồ bên trong.

"Ai! Xem ra phải kết thúc, hai ngày, mới giết một người, còn liền ba người đầu."

Tây Môn Hạo sờ lấy huy chương của mình, phía trên con số đã biến thành '23' .

"Lão đại, không phải không gặp được người, mà là người nào thấy chúng ta trận thế này, tất cả đều lòng bàn chân bôi dầu."

Cương Thần xếp bằng ở thuyền vị, hai tay bão nguyên, hơi lim dim mắt.

Mà Thần Khôi ngồi tại bên cạnh hắn  đồng dạng hai tay bão nguyên.

"Kết thúc cũng tốt, khiêu chiến thành chủ mới có ý tứ."

Tây Môn Hạo cảm giác nhàm chán, bởi vì chính mình đã. . . Vô địch!

"Chủ nhân, ngươi không phải nói còn có một cái Hồ tộc sao? Đắc Kỷ muốn ăn đan."

Đắc Kỷ rúc vào Tây Môn Hạo trong ngực, y như là chim non nép vào người dáng vẻ có thể hâm mộ chết mỗi một nam nhân.

Đương nhiên, Phi Hành thuyền bên trên hai nam nhân không hâm mộ.

Thần Khôi không có phàm căn, vô dục vô cầu.

Cương Thần thì là nhất tâm hướng đạo, nhất là bị tâm ma khống chế nhiều năm, khiến cho hắn càng thêm không dám có lộn xộn cái gì ý nghĩ.

"Ha ha ha! Yên tâm, Hồ tộc đan, sớm muộn nhường ngươi ăn đủ!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi bỗng nhiên trở nên lạnh, Hồ Thần năm lần bảy lượt đối phó chính mình  chờ mình làm thành chủ, thế lực làm lớn, cái kia Thần Vực Hồ tộc đừng nghĩ dễ chịu.

"Ân ân ân! Chủ nhân đối Đắc Kỷ tốt nhất rồi."

Đắc Kỷ cơ hồ muốn chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, ôm thật chặt đối phương.

Tây Môn Hạo bàn tay bắt đầu di chuyển, chuẩn bị tại Đắc Kỷ trên thân hưởng điểm tiện nghi, nhưng bỗng nhiên dừng lại, Phi Hành thuyền cũng ngừng lại.

Xoạt

Phi Hành thuyền đột nhiên biến mất tung tích, Tây Môn Hạo mở ra trận bàn.

"Ken két!"

Thần Lực súng lục trong nháy mắt biến thành 98K, nạp đạn lên nòng.

"Làm sao vậy lão đại (chủ nhân)?"

Cương Thần cùng Thần Khôi đồng thời bừng tỉnh, Đắc Kỷ cũng ngồi thẳng người.

"Xuỵt. . . Tốt hướng mặt trước có mai phục."

Tây Môn Hạo nắm tay đặt ở bên miệng, phía trước có Hồng Giáp thần binh dò đường, hắn cảm thấy một tia dị dạng.

Cương Thần cùng Thần Khôi đồng thời tế ra vũ khí, Đắc Kỷ cũng đưa trên cánh tay đeo lẵng hoa cũng lấy xuống.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó Phi Hành thuyền chậm rãi tới gần.

Phía trước là một tòa núi lớn, mười khỏa dò đường binh đậu đều cảm giác ngọn núi lớn này có chút không tầm thường, cho nên Tây Môn Hạo mới mở ra huyễn trận.

Theo Luân Hồi chi nhãn mở ra, hết thảy tình cảnh đều trở nên vô cùng rõ ràng, hết thảy huyễn trận đều không chỗ che thân!

Chỉ thấy ngọn núi lớn kia bên trên, ẩn giấu đi mười mấy người, xem ra cơ hồ một nước thú nhân, đủ loại Thú tộc đều có, có chủ thần, còn có hai cái Thiên thần!

Mà Hồ Vũ cũng ở trong đó, rõ ràng tại thi hành Hồ Phong trước khi chết dặn dò: Liên hợp thú nhân! Giết chết Tây Môn Hạo!

"Nhỏ Đắc Kỷ, ngươi đan đến rồi!"

Tây Môn Hạo nhấc lên 98K, tám lần kính trong nháy mắt đem đại sơn kéo vào, bất quá khoảng cách quá xa, còn cần tới gần.

Mọi người cũng đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

"Tử bần đạo, một hồi cùng ta thử xem tất sát kỹ."

Tây Môn Hạo chờ chính là cái này thời điểm  chờ liền là này loại đại chiến đến thử xem thôn phệ Thần Khôi.

"Được rồi chủ nhân, bất quá bần đạo trong lòng có chút thấp thỏm."

Thần Khôi đương nhiên là có chút hoảng hốt, dù sao bị thôn phệ chính là hắn, không phải Tây Môn Hạo.

"Ừm, thấp thỏm là được rồi, bởi vì Hạo gia đồng dạng thấp thỏm, không biết một hồi thôn phệ ngươi, có thể hay không tiêu hóa không tốt."

Tây Môn Hạo mở cái đùa giỡn.

Thần Khôi cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, cũng không mang chơi như vậy!

"Đắc Kỷ, lần này là đoàn chiến, bảo vệ tốt chính mình, đi theo Tử đạo hữu bên người. Tử đạo hữu, ngươi không phải bất tử bất diệt sao? Ngươi coi như Đắc Kỷ khiên thịt đi."

Tây Môn Hạo tiếp tục an bài.

Cương Thần cười khổ một tiếng:

"Được a, bần đạo là khiên thịt."

"Hắc hắc! Yên tâm, ta cùng Tử bần đạo hợp thể, cam đoan những người này hoài nghi nhân sinh! Hạo gia đều có chút không thể chờ đợi!"

Tây Môn Hạo một phát miệng, lộ ra nanh vuốt của mình, bởi vì đã tiến vào sát thương phạm vi, bất quá những cái kia người đều giấu rất bí mật, cần một cái mồi nhử.

Trong lòng hơi động, mười khỏa binh đậu bỗng nhiên biến thành hình người, hướng về trên ngọn núi lớn một chút ẩn giấu thú nhân phóng đi.

"Thảo! Chân Thần? Khôi lỗi? Khôi hài sao?"

Mấy cái sắp bị công kích thú nhân bỗng nhiên theo một chút nham thạch đằng sau đi ra, trực tiếp đánh ra thần lực đi công kích những cái kia thần binh.

"Không muốn! Trở về!"

Ứng núp trong bóng tối Hồ Vũ vội vàng nhắc nhở, này chút Hồng Giáp thần binh xem xét liền là Tây Môn Hạo đặc hữu khôi lỗi, đây rõ ràng liền là gian kế!

Đáng tiếc, đã chậm, chỉ thấy một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thú nhân mới vừa bắt nổ một cái Hồng Giáp thần binh, cái trán bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, sau đó đầu hào quang lóe lên, Nguyên Thần cũng treo.

Bởi vì công kích này xuất hiện quá đột ngột, mà lại người nào cũng không có nghe được thanh âm, khiến cho rất nhiều người chưa kịp phản ứng.

Ba

Tây Môn Hạo lần nữa móc động, một viên đạn lần nữa mệnh trung một cái thú nhân mi tâm, lại một lần nữa hoàn thành miểu sát!

Hắn lựa chọn mục tiêu đều là những cái kia thực lực Chủ Thần, cho nên mới có thể hoàn thành miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tên thú nhân này làm Tây Môn Hạo cống hiến một cái hồng bao.

"Lui về tới! Mau lui lại trở về!"

Hồ Vũ vội vàng lớn tiếng mời đến, đồng thời sợ mất mật, nàng không nghĩ tới chính mình huyễn trận vậy mà bị người khám phá.

Vù

Một tràng tiếng xé gió bỗng nhiên hướng về bên này bay tới, dọa đến nàng khuôn mặt đại biến, vội vàng một cái thuấn di đến một bên.

Phốc

Một viên đạn tại chính mình biến mất địa phương lưu lại một cái lỗ nhỏ.

"Thảo! Phản ứng rất nhanh!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó thay đổi họng súng, nhắm ngay một cái Thiên Thần kỳ thú nhân.

Ba

"Vù. . . Phốc!"

Lại một cái đầu người.

Sau đó họng súng lần nữa thay đổi, lại nhắm ngay một cái Thiên thần, cũng là một viên cuối cùng đoạt mệnh đạn.

"Nhanh ẩn nấp!"

Mai phục thú nhân giật nảy cả mình, còn không thấy kẻ địch dáng vẻ, liền chết ba cái, từng cái dọa phải tiếp tục giấu đi, thậm chí món vũ khí ngăn tại cái trán, bởi vì âm thầm kẻ địch chuyên đánh chỗ trí mạng.

Ba

98K vô thanh vô tức đánh ra cuối cùng một phát, cái kia Thiên thần còn chưa kịp tránh né, liền bị cướp đi tính mệnh.

"Ai! Năm phát, bốn người đầu, một cái hồng bao, thật là một đám nghèo bức!"

Tây Môn Hạo không che giấu chút nào mắng một câu, thanh âm tại trên ngọn núi lớn quanh quẩn.

Đồng thời cỗ kia mang theo thần cách thi thể bị một cái Hồng Giáp thần binh bọc lại liền chạy, chớp mắt biến mất tung tích.

Hồ Vũ chờ thú nhân này nhìn rõ ràng, nhưng ai cũng không dám vọng động, bởi vì vừa ló đầu liền là cái chết!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Cao bạo lựu đạn 20 viên! Mùa xuân lang thang tán 1 bình! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch năm ngàn vạn! Thất phẩm thần đan 20 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Chà chà! Còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó cầm lấy biến thành súng lục Thần Lực súng lục bay đến đại sơn phụ cận.

"Uy! Hồ Vũ! Ngươi không phải muốn giết Hạo gia sao? Vì sao còn muốn giấu đầu lộ đuôi? Có phải hay không lại để cho Hạo gia cho ngươi hạ điểm dược a?"

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ngoại trừ hạ dược đùa nghịch ám chiêu, ngươi sẽ còn làm gì?"

Hồ Vũ núp trong bóng tối mắng to lên, bất quá thanh âm có chút phiêu miểu, nhường Tây Môn Hạo không mò ra đối phương vị trí cụ thể.

"Ha ha ha! Ngươi nói Hạo gia còn có thể làm gì? Hồ Phong chết như thế nào ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

". . ."

Hồ Vũ trầm mặc, Hồ Phong liền chết ở trước mặt nàng, nàng lúc ấy lại cái gì cũng không làm được.

"Được a, Hạo gia hiện thân, chúng ta trực tiếp quyết chiến như thế nào?"

Tây Môn Hạo nói xong, thu lại huyễn trận.

Đắc Kỷ, Cương Thần sóng vai đứng ở phía sau, Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi thì là sóng vai đứng ở phía trước.

Mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh đứng ở hai bên hai bên, mỗi cái Hồng Giáp thần binh đều cầm lấy một tấm bùa chú cùng một khỏa cao bạo lựu đạn.

Bên này đã bày xong trận thế, tùy thời chờ đợi Hồ Vũ người bên kia hiện thân, sau đó tiến hành đại quyết chiến!.