Chương 1496: Tất sát kỹ uy lực!

Chương 1496: Tất sát kỹ uy lực!

"Uy! Hồ ly lẳng lơ! Còn có thú nhân các cường giả? Làm sao? Chúng ta bên này liền chút người này, các ngươi cũng không dám ra tay? Đừng quên, bên ngoài có vô số người nhìn xem đâu! Chúng ta Hinh Nguyệt đại đế cũng nhìn xem đâu! Không ngại mất mặt sao?"

Tây Môn Hạo dứt khoát dùng ra phép khích tướng, cũng không tin đối phương không ra.

"Mẹ nó! Sợ cái gì? ! Xông lên giết chết hắn!"

Một tên Thú tộc Đại Hán nhảy ra ngoài.

"Đúng rồi! Giết bọn hắn! Quá oan uổng!"

"Hồ Vũ! Đừng lẩn trốn nữa! Ngươi tổ chức lần này lớn liên hợp, ra đi!"

". . ."

Rất nhanh, từng cái Thú tộc nhảy ra ngoài, bọn hắn tại tiến đến trước, toàn bộ đến đến gia tộc mệnh lệnh, gặp được Tây Môn Hạo, giết chi!

Bằng không, chỉ dựa vào một cái Hồ Vũ không có khả năng nắm nhiều như vậy Thú tộc liên hợp lại.

Cuối cùng, Hồ Vũ cũng theo ẩn giấu địa phương bay ra, coi là nàng, còn có mười người!

Lúc trước mười bốn, cũng là bọn hắn chỉ có thể nối liền cùng nhau mười bốn người.

Đáng tiếc, lúc trước vừa vừa ló đầu, liền treo bốn cái, may nhờ chỉ có hai vị chủ thần.

Mà còn lại mười người này, toàn bộ đều là Chủ Thần kỳ thần, mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng có thể sống đến bây giờ, không có một cái nào kẻ yếu!

"Tây Môn Hạo! Có bản lĩnh đừng đùa âm!"

Hồ Vũ hiện thân về sau, vẫn là hết sức kiêng kị Tây Môn Hạo, dù sao cái kia nắm vô thanh vô tức ám khí quá quỷ dị, uy lực cũng là rất khủng bố.

"Ha ha ha! Hạo gia đều như vậy, không phải là vì cùng ngươi danh đao tên thương làm gì?"

Tây Môn Hạo chuyển động trong tay thần lực súng lục, hắn đến là muốn tiếp tục lợi dụng 98K đánh lén, nhưng chỉ có năm phát, lần sau sử dụng muốn bảy ngày về sau đi.

"Hừ! Vậy liền không thể tốt hơn! Chuẩn bị chiến đấu!"

Hồ Vũ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người tế ra vũ khí, thậm chí còn có người biến ra bản thể.

"Đắc Kỷ, này hồ ly giao cho ngươi, nhớ kỹ lưu đầu người! Tử đạo hữu, bảo vệ tốt Đắc Kỷ! Tử bần đạo! Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi nghĩ sử dụng một chiêu kia, mặc dù muốn suy yếu một ngày, nhưng hắn càng muốn thử xem cái kia thôn phệ Thần Khôi uy lực!

"Chủ nhân! Tới đi!"

Thần Khôi giang hai cánh tay ra, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo trong lòng có chút xúc động, trong lòng thầm vận thôn phệ Thần Khôi pháp quyết.

Rống

Theo một tiếng rống to, Tây Môn Hạo đột nhiên há to miệng, hơn nữa còn là loại kia khoa trương lớn, có chút khủng bố.

Thần Khôi thả người nhảy lên, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng.

"Mịa nó!"

Cương Thần giật nảy mình, này là thế nào cái cách chơi?

"Chủ nhân càng lúc càng biết chơi."

Đắc Kỷ lời nhường có chút để cho người ta miên man bất định.

Mà đối diện Hồ Vũ chờ thú nhân từng cái mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn phát hiện Tây Môn Hạo đang đang phát sinh cải biến!

Rõ ràng nhất là khí tức cùng tóc! Khí tức tại tăng vọt, tóc trở nên trắng đen xen kẽ, liền liền thần lực ba động đều có rất lớn cải biến!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vậy mà quên đi công kích.

Đương nhiên, người bên ngoài cũng xem trợn tròn mắt, bởi vì một chiêu này chính là lúc trước đại khái cùng Mã Nhị Cáp chiêu thức, làm sao đối phương liền học được đây?

Tây Môn Hạo lúc này tiến vào một loại kỳ quái trạng thái, thức hải bên trong thần cách vậy mà đem Thần Khôi thần cách nuốt chửng lấy, biến thành đỏ, đen, trắng ba màu thần cách!

Không chỉ như thế, thần lực của mình cũng phát sinh biến hóa, thần lực màu đỏ bên trong, còn có Thần Khôi âm dương thần lực, mà lại trong trí nhớ có được Thần Khôi hết thảy đối đạo thuật tri thức.

Phảng phất chính mình là chính mình, cũng là Thần Khôi, trong trí nhớ mình thủ đoạn nhiều rất nhiều!

Đồng thời thực lực của mình trong nháy mắt bão táp một cái cấp bậc, đã đạt đến Chủ Thần kỳ! Vẫn là loại kia tu luyện một quãng thời gian Chủ Thần.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức a! Tới tới tới! Hạo gia trước cho các ngươi giá cả BUFF! Sinh tử chuyển luân!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười lớn, vung tay lên, một cái to lớn Âm Dương ngư xuất hiện trên không trung, sau đó hắc bạch tách ra, sinh chi đạo rơi vào ba người bọn họ dưới chân, Tử Chi Đạo rơi vào đối diện là cái Thú tộc dưới chân.

"Phân thân hợp thể? Làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy? !"

Hồ Vũ trong lòng đơn giản tất chó! Phân thân hợp thể là có thể gia tăng tu vi, có thể là trực tiếp một cái cấp bậc, muốn hay không như thế kéo?

"Này cái gì thần thông? Thuộc tính làm sao giảm? Sinh mệnh lực cũng tại hàng?"

"Đây là cái kia phân thân khôi lỗi thần thông! Giết! Tranh thủ thời gian giết hắn!"

"Hồ ly lẳng lơ! Đừng mẹ nó kinh ngạc! Này Tây Môn Hạo liền là cái gia súc! Giết!"

"Giết a!"

Những thú nhân kia nhóm dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo tư liệu, cũng không cho phép bọn hắn khiếp sợ, từng cái lao đến.

Hồ Vũ cũng vội vàng tập trung ý chí, tế ra một cây pháp trượng, trên không bỗng nhiên giáng xuống từng tia từng tia mưa phùn, rơi vào những cái kia Thú tộc cùng trên người mình.

Trong chốc lát, mọi người rớt xuống thuộc tính đạt được một chút bổ sung.

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Còn có bực này tuyệt chiêu? Thiên thần dùng không ra, hiện tại Hạo gia giúp ngươi dùng đến!"

Tây Môn Hạo đơn giản sảng khoái, Chủ Thần kỳ về sau, Thần Khôi trong trí nhớ một chiêu cửu tự chân ngôn quả thực có thể dùng, hơn nữa còn là một cái tuyệt chiêu!

Chỉ gặp hắn cuối cùng có khả năng trang bức hai tay kéo ra  cửu tự chân ngôn lên thủ thế! Đồng thời sợ người khác nghe không được giống như hô lên.

Nói chuyện, nha thấy Cương Thần cùng Thần Khôi sử dụng cửu tự chân ngôn liền hâm mộ, bất quá vẫn là thích xem Cửu Thiên Huyền Nữ sử dụng.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, sau đó một hồi sấm sét vang dội, từng đạo tia chớp theo pháp trận trong bổ xuống, phân tán tìm kiếm mục tiêu, mười cái thú nhân một cái cũng không thả đi!

A

"Mịa nó! Này chiêu thức gì?"

A

Đang đang trùng kích Thú tộc từng cái bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, đồng thời thân thể liên tục run rẩy.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Lại đến một chiêu: Cuồng oanh loạn tạc!"

Tây Môn Hạo đơn giản chơi này, ra lệnh một tiếng, mười cái Hồng Giáp thần binh đủ loại phù lục cùng cao bạo lựu đạn ném đi ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia bị đánh hoài nghi nhân sinh Thú tộc trong nháy mắt bị màu vàng ánh sáng bao phủ, những cái kia cao bạo lựu đạn cho dù đối với Chủ Thần tới nói lực sát thương, nhưng vẫn là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

"Ha ha ha! Lại đến một thoáng!"

"Sưu sưu!"

Hai cái màu hồng bình thuốc ném ra ngoài.

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục liền là hai phát, trực tiếp mệnh trung bình thuốc.

"Bành bành!"

Hai cái chứa mùa xuân lang thang tán bình thuốc nổ tung, hàng loạt màu hồng sương mù tản ra, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùa xuân khí tức.

"Không tốt! Mau mở ra vòng bảo hộ!"

Hồ Vũ vừa nhìn thấy này màu hồng sương mù tóc căn đều nổ, bởi vì lúc trước liền là cái đồ chơi này, để cho nàng giây biến âm-wa- đãng- phụ(phòng hài hòa).

Nếu không phải Hồ Thần tự mình ra tay, nàng liền đi tìm nam nhân giải quyết, cho nên nàng không chút nghĩ ngợi mở ra vòng bảo hộ.

Bởi vì nàng am hiểu phụ trợ, cho nên đứng ở phía sau, những cái kia cuồng oanh loạn tạc để cho nàng bị liên lụy nhẹ một chút.

Mà những cái kia Thú tộc nhóm đã có thể gặp xui xẻo, này vừa mới bắt đầu còn không có ra tay chính là một hồi rối loạn công kích, sau đó ngay sau đó liền cảm giác được toàn thân khô nóng.

Thế nhưng, đây không tính là xong, Tây Môn Hạo còn có đại chiêu!.