Chương 1497: Đại đồ sát!

Chương 1497: Đại đồ sát!

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Một khỏa màu xanh sẫm lựu đạn vứt xuống trong đám người, sau đó trong nháy mắt nổ tung, phun ra hàng loạt màu xanh lá sương mù, chính là một khỏa thi độc đánh!

"A! Cẩn thận! Có độc!"

"Mẹ nó! Nín thở cũng không được a!"

Những cái kia Thú tộc làn da tiếp xúc đến màu xanh lá sương độc vậy mà bắt đầu hư thối dâng lên, còn tản ra trận trận hôi thối.

"Mưa thuận gió hoà!"

Hồ Vũ một hồi pháp trượng, thả ra thần thông, lập tức một hồi gió nhẹ mang theo liên miên mưa phùn phá tiến vào đám người.

Những cái kia màu hồng, màu xanh lá sương độc bị thổi tan, nhưng vẫn là đến muộn, những cái kia Thú tộc nhóm từng cái hai mắt đỏ lên, làn da xanh lét đồng thời đánh lấy thối rữa.

Mặc dù hai loại độc không có quá lớn lực sát thương, nhưng màu hồng để bọn hắn từng cái tâm tình lo lắng, nam cần nữ, nữ cần nam.

Mà cái kia màu xanh lá sương độc thì là để bọn hắn làn da thối rữa, giống như là giống như lửa thiêu.

"Ngay tại lúc này! Động thủ!"

Ầm

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhất kích bạo lực xoay tròn, sau đó đồng thời tế ra Truy Mệnh cùng Đế Vương đồ!

Truy Mệnh hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến một tên khác Thú tộc, mà Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, theo Cuồng Long trảm sử dụng, một đầu màu đỏ Huyết Long nhào về phía một tên khác Chủ Thần kỳ Thú tộc!

"Phốc phốc!"

Ách

Cấp bảy Thần Lực súng lục, mạnh không chỉ là 98K, bạo lực xoay tròn cùng đòn công kích bình thường cũng rất mạnh, trong nháy mắt miểu sát một cái.

Chủ yếu là con hàng này không có có thần cách đồ phòng ngự, tăng thêm lúc trước một đợt cuồng oanh loạn tạc tăng thêm khí độc, đã sớm để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Bất quá, không có tuôn ra hồng bao.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh cũng nhất kích mệnh trung, trong nháy mắt đâm ra tới một viên thần cách, bất quá không có miểu sát, nhưng Truy Mệnh đuổi sát thần cách, liên tục ở phía trên đâm mấy chục cái.

Ông

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Song sát! Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo căn bản không quản hồng bao, mà là một đao bổ vào một cái Thú tộc trên đầu.

Phốc

Chủ Thần kỳ hắn, tăng thêm sinh tử chuyển luân, Đế Vương đồ lại là dị bảo.

Một đao, chỉ có một đao! Một cái Thú tộc bị một bổ hai nửa, thần cách ngừng trên không trung, đều quên chạy trốn.

"Lại đến!"

Rống

Lại là một chiêu Cuồng Long trảm, thần cách trong nháy mắt miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Nhị liên bạo!

Chủ Thần kỳ hắn, lại bắt đầu đồng cấp vô địch! Như là đầu xông vào bầy cừu sói, cơ hồ liền là đơn phương đồ sát!

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, bắt lấy cái thứ nhất tuôn ra hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên. . ."

Hắn căn bản không quản trong đầu thanh âm nhắc nhở, mà là tiếp tục điểm vào một cái khác hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tạm thời thần thông thẻ: Tam muội chân hỏa một tấm! Chú thích: Thần thông thẻ tam muội chân hỏa so thần thông quyển trục uy lực lớn!"

"Oa nga! Lại một tấm thần thông thẻ? Có thể là. . ."

Tây Môn Hạo nghĩ đến trong không gian giới chỉ còn có cái bảy mươi hai biến tạm thời thần thông thẻ, một mực còn không có cơ hội sử dụng.

Nhưng tam muội chân hỏa uy lực hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc trước chính mình Chân Thần thời điểm, liền dùng tam muội chân hỏa giết chết Chủ Thần kỳ Băng Nô!

Cùng lúc đó, Cương Thần cùng Đắc Kỷ hợp lại cũng tiêu diệt ba cái, thần cách đặt xuống phong ấn, lưu cho Tây Môn Hạo thu đầu người.

Nháy mắt, mười cái Thú tộc bị tiêu diệt sáu cái, chỉ còn lại có Hồ Vũ bọn bốn người.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Hồ Vũ lớn tiếng mời đến, mặt khác ba cái Thú tộc cũng phản ứng lại, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, xoay người chạy.

"Chạy a! Tách ra chạy!"

"Hừ! Chạy? Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Tây Môn Hạo lần nữa đánh ra cửu tự chân ngôn, trên không xuất hiện lần nữa một tòa pháp trận.

Rống

Theo một tiếng rống to, một đầu đen, trắng, đỏ ba màu giống như rắn không phải rắn, giống như rồng mà không phải là rồng quái vật chui ra đại trận, lại là một con giao long!

Rống

Giao Long thẳng đến Hồ Vũ mà đi.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn thần đại trận!"

Cương Thần đồng dạng đánh ra cửu tự chân ngôn, trên không một cái kim quang đại trận, Hàng Ma Kiếm tại pháp trận bên trên dạo qua một vòng.

Sau đó theo pháp trận lựa chọn bắn ra từng thanh từng thanh kiếm lớn màu vàng óng, đem ba cái kia còn chưa kịp tách ra Thú tộc bao bọc vây quanh.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, một thanh Truy Mệnh, trong nháy mắt biến thành hai mươi hai thanh hơi mờ Truy Mệnh.

Đúng vậy, liền là hai mươi hai thanh, Thiên Cương huyễn kiếm lại thăng cấp!

Hai mươi hai thanh Truy Mệnh hóa thành một mảnh mưa kiếm, đồng thời tại bốn cái Thú tộc trên thân công kích.

Hai cái cửu tự chân ngôn, một cái Thiên Cương huyễn kiếm, trong nháy mắt đem Hồ Vũ đám người gắt gao vây khốn, đồng thời công kích.

Thế nhưng, cái này cũng chưa hết, còn có một cái Đắc Kỷ không có ra tay đâu!

"Mở cho ta! Mở cho ta a! ! !"

Hồ Vũ dùng sức giãy dụa lấy, có thể là Giao Long quấn quanh gắt gao, căn bản không thể động đậy.

"Mẹ nó! Muốn hay không biến thái như vậy? Hồ Vũ! Bị ngươi hố chết!"

"Nhanh nhanh nhanh! Lao ra! Bằng không thì đều là chết!"

"A! Cẩn thận chung quanh, có phi kiếm công kích!"

Ba cái Thú tộc nhanh muốn hối hận muốn chết, thế này sao lại là đánh nhau a! Từ đầu đến giờ, một mực liền là tại bị tàn sát! Đơn phương đồ sát!

Cái kia Tây Môn Hạo cái chết biến thái, hợp thể sau đơn giản liền là gia súc! Một người thần thông liền khó dây dưa, hai người sau đơn giản không có cách nào chơi!

Chỉ thấy Đắc Kỷ trực tiếp mở lớn, chung quanh thân thể xuất hiện năm đám cáo hỏa!

"Nữ vương sùng bái!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm đám cáo hỏa đồng thời bay ra ngoài, trong đó hai khỏa chiếu cố Hồ Vũ, nàng cần Hồ Vũ nội đan!

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo một chuỗi nổ tung, bị nhốt bốn người nhất thời thơm ngát, mộng bức hô hố.

"Giết! Một tên cũng không để lại! Đắc Kỷ! Lấy đan!"

Vù

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, thẳng đến Hồ Vũ trán.

"Không! Không không không! Không. . ."

"Phốc phốc!"

Hồ Vũ mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, một viên thần cách bị đánh ra ngoài!

Không hổ là Hồ Thần đệ tử, Nhị đệ tử Hồ Phong có thần cách đồ phòng ngự, tam đệ tử cũng có!

Bất quá, Nhị đệ tử đã chết, tam đệ tử. . .

Vù

Tây Môn Hạo lại là một đạo ngũ sắc thần quang đánh vào Hồ Vũ thần cách thanh âm, đánh nát thần cách đồ phòng ngự, sau đó hào quang lóe lên, Hồ Thần tam đệ tử, vong!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đắc Kỷ! Lấy Hồ đan!"

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu, liền thẳng đến Hồ Vũ thần cách mà đi.

Mặc dù cái này Hồ Vũ sức chiến đấu không mạnh, bởi vì đối phương am hiểu phụ trợ, tu vi vẫn còn rất cao.

"Tạ chủ nhân!"

Đắc Kỷ loé lên một cái liền đến Hồ Vũ bên cạnh thi thể, bàn tay hóa thành cáo trảo, một trảo lấy Hồ Vũ Hồ đan, không chút do dự nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ dùng Chủ Thần kỳ Hồ tộc nội đan một khỏa! Số liệu hóa thân thể đạt được cải biến nhất định! Nhưng tại Thần Vực dừng lại thời gian gia tăng: Mười năm! Chú thích: Kéo dài thôn phệ Hồ tộc nội đan, có thể hoàn toàn thoát ly số liệu hóa thân thể, không lại trở lại Vương Giả hẻm núi!".