Chương 1498: Cái này người chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung!

Chương 1498: Cái này người chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung!

"Ha ha ha! Giết!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay Đế Vương đồ, quay người phóng tới cái kia bị nhốt cuối cùng ba cái Thú tộc.

Đắc Kỷ cùng Cương Thần cũng mỗi người một cái, trong chớp mắt, cuối cùng ba cái Thú tộc cũng ôm hận mà kết thúc.

Lúc đối chiến bị giết chết bọn hắn không biệt khuất, có thể là không có năng lực phản kháng chút nào bị giết chết để bọn hắn vô cùng biệt khuất!

Này một trận chiến, cùng Thần Khôi hợp thể Tây Môn Hạo một người cũng giết năm cái! Đắc Kỷ cùng Cương Thần hợp lực giết năm cái, thu được năm mai thần cách.

Coi là giai đoạn trước bốn cái, này một trận chiến bọn hắn tổng cộng giết mười bốn Thú tộc hạt giống tuyển thủ, hơn nữa còn là chống đỡ cho tới bây giờ cường giả!

Cũng lại đạt được 45, Thú tộc lần này hạt giống tuyển thủ, một trận chiến liền bị Tây Môn Hạo giết chết hơn phân nửa, không biết Thú Thần đại nhân có thể hay không ói máu.

Bốn mười lăm người đầu, Tây Môn Hạo toàn bộ thu, hiện tại đầu của hắn tổng cộng 68 cái! Trước mắt đệ nhất đoán chừng là vững vàng!

Mười vị trí đầu có ban thưởng, còn có thể thu đến Hinh Nguyệt đại đế tự mình tiếp kiến, cho nên vì thu hoạch được càng nhiều ban thưởng, Tây Môn Hạo quyết định, sau này đầu người toàn bộ cho Cương Thần, làm cho đối phương cũng giết tiến vào mười vị trí đầu!

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo xem như nhất chiến thành danh, mãi đến chiến đấu kết thúc, chiến trường vũ khí cùng với không gian bảo vật bị bọn hắn quét sạch sẽ sau khi rời đi, người bên ngoài còn chưa kịp phản ứng.

Hiện tại Sơn Hà đồ bên ngoài, tất cả mọi người đều chú ý tới Tây Môn Hạo, quá kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng!

Nhất là Tây Môn Hạo tại hợp thể về sau, đơn giản mạnh so sánh.

Cũng may nhờ đối phương là Thiên Thần kỳ, này nếu là Chủ Thần kỳ hợp thể, đoán chừng Sơn Hà đồ bên trong người cũng chỉ có trốn phân nhi!

"Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn! Tiểu Phong! Tiểu Vũ! Các ngươi chết biệt khuất a!"

Tại ngoài hoàng cung đến quảng trường bên trên, một chiếc kim đuổi ngừng trong đám người, chung quanh có hộ vệ vòng ngoại trừ một cái khu vực chân không, không cho chen chúc đám người tới gần.

Kim đuổi qua đáp lấy màn, bên trong ngồi vẻ mặt cực độ khó coi Hồ Thần, nàng chính mắt thấy nhị đệ của mình Tử cùng tam đệ tử là như thế nào chết, không chỉ chết rồi, Hồ đan cũng bị người lấy thôn phệ!

Tại Hồ Thần một bên, ngồi quỳ chân lấy một tên yêu mị thiếu nữ, nàng này tên là Hồ Phiêu Phiêu, là Hồ Thần tiểu đệ tử, nhưng cũng là thiên tài nhất đệ tử!

Mặc dù chỉ có Thiên Thần kỳ, thế nhưng thành thần bất quá năm mươi năm! Năm mươi năm liền tu luyện tới Thiên thần, mặc dù sử dụng thời gian gia tốc pháp trận, nhưng tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài!

"Sư tôn, còn xin bớt giận, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ thù, đồ nhi sẽ thay bọn hắn báo thù."

Hồ Phiêu Phiêu người không chỉ sinh yêu mị vô song, thanh âm cũng là câu hồn phách người, mang theo một cỗ tê dại cảm giác.

Hồ Thần nhìn thoáng qua Hồ Phiêu Phiêu, ánh mắt bên trong lóe lên một tia vui mừng.

Thế nhưng quay đầu nhìn về phía Sơn Hà đồ bên trong, đang rời đi Tây Môn Hạo về sau, lại nhịn không được gương mặt sát khí.

"Nếu không phải là các ngươi Đại sư huynh đến đột phá Thần Vương kỳ then chốt, lại do này Tây Môn Hạo đắc ý! Mặt khác Thú tộc cũng là phế vật! Mười mấy người, bị người giết đến không hề có lực hoàn thủ! Phiêu Phiêu, thủ đoạn của hắn ngươi cũng thấy đấy, có thể có lòng tin tại đột phá Chủ Thần về sau, đối phó?"

Hồ Phiêu Phiêu đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thấp giọng nói ra:

"Sư tôn, này Tây Môn Hạo thủ đoạn chưa bao giờ nghe thấy, có thể đánh xa, có thể cận chiến, có thể võ thần, có thể Pháp Thần, có thể đơn giết, có thể quần công!"

"Không chỉ am hiểu ẩn nấp, càng có phá giải ẩn nấp chi thuật thần thông! Ám khí uy lực khủng bố, lại có thể biến đổi hóa. Vũ khí chính là dị bảo, đều tùy tâm sở dục!"

"Có dùng không hết phù lục, còn có cái kia kỳ quái nổ tung ám khí, am hiểu hơn dùng độc! Còn có cái kia kinh khủng Khôi Lỗi thuật, triệu hoán thuật! Phòng ngự, lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, Nguyên Thần. . ."

"Sư tôn, một người như vậy, chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung. . . Sư tôn, không phải đồ nhi không có lòng tin, chỉ vì này Tây Môn Hạo. . ."

Nàng thật sự là không dám nghĩ tới.

Nếu là không có thấy lần chiến đấu này trước kia, nàng sẽ còn làm chính mình thủ đoạn cùng tư chất thấy kiêu ngạo, có thể là gặp Tây Môn Hạo về sau, nàng bị đả kích, thật sâu đả kích.

Hồ Thần nghe khuôn mặt biến nhan biến sắc, thậm chí cái trán toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Trước đó nàng bị phẫn nộ cùng cừu hận quấy nhiễu không có nghĩ lại, hôm nay bị tiểu đệ của mình Tử điểm tỉnh, mới biết được Tây Môn Hạo là như thế này hoàn toàn không góc chết mạnh! Mạnh đến không có chút nào nhược điểm!

Nhịn không được thấp giọng mắng:

"Mụ bán phê! Này mẹ nó đến cùng là một người như thế nào a!"

Hồ Phiêu Phiêu không có bị sư phụ nói tục sở kinh đến, bởi vì trong lòng của nàng cũng mắng mấy chục lần.

"Sư tôn, kỳ thật. . . Tây Môn Hạo vẫn là có một cái nhược điểm."

"Ồ? Cái gì nhược điểm?"

Hồ Thần nhãn tình sáng lên.

Giống Tây Môn Hạo này loại không có chỗ xuống tay người, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

Hồ Phiêu Phiêu cười nhạt một tiếng, cái kia yêu mị con ngươi lóe lên một tia câu hồn phách người ánh sáng.

"Sư tôn, cái kia Tây Môn Hạo nhược điểm chính là. . . Háo sắc! Mà lại đối bên cạnh mình thân cận người rất là yên tâm. Nếu như muốn tại hắn trên thân mở ra một lỗ hổng, chỉ có thể lợi dụng hắn cái nhược điểm này, cho nên muốn lợi dùng ta mị thuật. . ."

"Không được! Vi sư không thể để cho ngươi mạo hiểm! Đây quả thực là dê vào miệng cọp! Băng Tuyết cái kia phản đồ, bị Tây Môn Hạo cưỡng ép vũ nhục, bây giờ lại đối nó trung thành tuyệt đối, cái kia Tây Môn Hạo khẳng định có thủ đoạn gì, không được!"

Hồ Thần quả quyết cự tuyệt, nàng tuyệt không có thể làm cho mình yêu thích nhất đồ đệ đi mạo hiểm! Kỳ thật, nàng càng sợ đối phương trở thành cái thứ hai Băng Tuyết.

"Sư tôn, cái kia Tây Môn Hạo. . ."

Xuỵt

Hồ Thần bỗng nhiên ngừng lại Hồ Phiêu Phiêu, phất tay lấy ra một mặt đầu thú lệnh bài, phía trên đang lập loè hào quang.

"Phiêu Phiêu, ngươi đi xuống trước đi."

Hồ Phiêu Phiêu nhìn thoáng qua lệnh bài, sau đó lui ra ngoài.

Hồ Thần tại Hồ Phiêu Phiêu đẩy đi ra về sau, phất tay đánh hạ một đạo cấm chế, sau đó hai tay nâng lệnh bài, thâu nhập thần lực.

"Tiểu Hồ  người của ngươi lần này động tĩnh chẳng những có hơi lớn, hơn nữa còn thất bại, ngươi nhường bản tọa rất thất vọng."

Lệnh bài bên trong thanh âm hùng hậu mà âm u, nghe không được tình cảm gì gợn sóng, nhưng Hồ Thần nghe được, đối phương có chút phẫn nộ.

"Thú Thần đại nhân, là vãn bối làm việc bất lợi, xem thường Tây Môn Hạo."

Hồ Thần không nghĩ tới Thú Thần như thế không nói vòng vo, liền một tia quanh co lòng vòng đều không có, có chút nhỏ khủng hoảng.

"Hừ! Bản tọa từ vừa mới bắt đầu liền nói qua cho ngươi, không muốn khinh thị Tây Môn Hạo! Hiện tại tốt, ngươi hai cái đệ tử không chỉ mất mạng, liền chúng ta hạt giống đều đã chết mười cái! Chủ yếu nhất là: Tây Môn Hạo đã hoàn toàn đưa tới Hinh Nguyệt chú ý! Về sau chúng ta Thú tộc mong muốn lại ám sát Tây Môn Hạo, liền muốn xem Hinh Nguyệt sắc mặt!"

Thú Thần lần này tâm tình chập chờn rất lớn, rõ ràng Tây Môn Hạo bị Hinh Nguyệt trọng điểm quan tâm, khiến cho hắn rất không cao hứng.

Bỗng nhiên vẻ mặt cũng rất khó coi, Thú Thần lời để cho nàng cảm động một hồi khó giải quyết, Tây Môn Hạo cái này người, vô phương động!

"Đại nhân, chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy sao? Dựa theo Tây Môn Hạo tính tình, chúng ta đối với hắn như vậy  chờ hắn quật khởi thời điểm, liền là đối chúng ta phản kích ngày."

"Dĩ nhiên không thể buông tha! Nhưng Danh Đao Danh Thương đã không xong rồi, không chỉ giết không chết Tây Môn Hạo, còn tổn binh hao tướng, càng sẽ khiến Hinh Nguyệt bất mãn. Dạng này, ngươi nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa, xử lý Tây Môn Hạo! Bản tọa hiện tại cùng Hinh Nguyệt quan hệ có chút mẫn cảm, không tiện ra mặt. Mà lại Tây Môn Hạo giết ngươi hai cái đệ tử, trả thù lời cũng nói còn nghe được."

Thú Thần mấy câu liền đem chính mình chọn ra ngoài, mà lại này ám sát Tây Môn Hạo nhiều lần hành động, đều là Hồ Thần tại xử lý..