Chương 1499: Thật ác độc Tây Môn Hạo!

Chương 1499: Thật ác độc Tây Môn Hạo!

Hồ Thần sắc mặt càng thêm khó coi, này đặc biệt Thú Thần, đây là hiểu rõ nắm nồi vứt cho Hồ tộc.

Dù sao Thú tộc chủng tộc bề bộn, Thú Thần cũng không quản được toàn diện, liền là xảy ra chuyện, nhiều nhất hạ xuống cái quản lý bất thiện thôi.

"Làm sao? Sợ?"

Thú Thần phảng phất cảm thấy Hồ Thần trong lòng không muốn.

Hồ Thần một cái giật mình, vội vàng nói:

"Đại nhân yên tâm, vãn bối định nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa."

"Ừm, có biện pháp liền tốt. Tiểu Hồ a! Các ngươi Hồ tộc những năm này phát triển không sai, ngươi biết bởi vì cái gì, hi vọng ngươi không muốn cô phụ bản tọa đối kỳ vọng của ngươi."

"Đại nhân yên tâm, vãn bối định không cô phụ đại nhân kỳ vọng!"

Hồ Thần nói đến cung kính vô cùng, nhưng biểu lộ lại có chút dính nhau.

"Đúng rồi Tiểu Hồ, Tây Môn Hạo bên người cái kia cửu sắc Cửu Vĩ Hồ tộc ngươi phải cẩn thận một chút, bản tọa hoài nghi nàng là viễn cổ Hồ tộc."

Thú Thần lời nhường Hồ Thần biến sắc, quay đầu nhìn thoáng qua Sơn Hà đồ, cái kia cửu sắc Cửu Vĩ Hồ tộc, mặc dù tại đây bên trong cảm giác không thấy khí tức của nàng, cũng không biết nghe không được bên trong bất kỳ thanh âm gì, nhưng vẫn là có thể cảm giác được cái kia Hồ tộc khác biệt!

"Đại nhân yên tâm, nếu như cái kia Hồ tộc thật chính là viễn cổ huyết mạch, vãn bối không ngại lại đem huyết mạch của mình tiến hóa một thoáng!"

"Ha ha ha! Tiểu Hồ a! Ngươi đã thật lâu không có dạng này, xem ra này hư hư thực thực viễn cổ huyết mạch Hồ tộc, nhường ngươi thấy kiêng kị. Tốt, bản tọa tiếp tục quan chiến, lần này tuyển chọn, quả thực có chút ý tứ a. . ."

Theo một tiếng Thú Thần cảm khái, đối diện tắt đi thông tin lệnh bài.

Hồ Thần nhìn xem đóng cửa đầu thú lệnh bài, bàn tay nắm thật chặt, này Thú Thần rõ ràng liền là đang uy hiếp chính mình!

Những năm này thế lực của mình phát triển là không tệ, Thú Thần cũng xác thực cung cấp qua rất nhiều trợ giúp, nhưng mình cũng vì đối phương làm không lên bẩn sự tình!

Hết sức rõ ràng, đối phương bắt đầu kiêng kị chính mình, bắt đầu tiêu hao thực lực của mình, yếu bớt thế lực của mình, để tránh tự mình làm lớn về sau áp chế đối phương.

Có thể là, Thú Thần vừa rồi uy hiếp là như thế rõ ràng, không để cho nàng đến không đi làm.

Còn có, còn có cái kia cửu sắc Cửu Vĩ Hồ tộc, để cho nàng cảm nhận được một chút sợ hãi! Cái kia là đối với cao quý huyết mạch hoảng hốt!

Mà cái này hoảng hốt ngay tại Tây Môn Hạo bên người, cho nên hiện tại nàng liền là không nghĩ lại đối phó Tây Môn Hạo, đều khó có khả năng!

Bỗng nhiên, quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn xem chính mình yêu thích nhất đồ đệ, biểu lộ lộ vẻ do dự.

Có thể là, nghĩ nghĩ đối phương trời sinh mị cốt cùng với cái kia siêu thoát thường tâm tính của người ta cùng diễn kỹ, cuối cùng vẫn làm quyết định.

"Phiêu Phiêu, ngươi tiến đến, vi sư có lời muốn nói với ngươi."

. . .

"Ai. . . Quả nhiên, quả nhiên cùng cái kia đại lừa dối có quan hệ a! Như thế thủ đoạn, liền là trẫm cũng không biết làm gì a!"

Hinh Nguyệt đại đế nhìn xem Sơn Hà đồ, bên trong Tây Môn Hạo đang nằm tại phi hành trên thuyền, lộ ra hết sức suy yếu, bên cạnh còn có mệt lả cái kia phân thân khôi lỗi.

"Bệ hạ, này Tây Môn Hạo thật là một cái yêu nghiệt, nguyên tới bắt đầu vượt cấp giết người đều là tại bảo tồn thực lực, hắn nguyên lai là am hiểu đồ sát đồng cấp! Bệ hạ, nếu như người nọ trở thành thành chủ, tương lai nhất định là chúng ta Phiền Thần quốc một viên đại tướng!"

Hồng Phất ngữ khí có chút xúc động, làm Hinh Nguyệt thấy cao hứng.

"Ha ha, một viên đại tướng sao? Hồng Phất, ngươi nói Tây Môn Hạo dạng này người, sau lưng còn có cái Tây Nhai Hiệp, ngươi cảm thấy hắn có thể vì trẫm sử dụng sao? Còn có, hắn này một trận chiến, nắm Thú tộc đắc tội sạch sẽ."

Hinh Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, những cái kia Thú tộc đám đại thần, từng cái vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Thú tộc, là trừ nhân tộc bên ngoài đệ nhị đại chủng tộc, thế lực trải rộng các nơi.

Tây Môn Hạo lần này có thể là giết Thú tộc một nhóm lớn hạt giống, chỉ sợ cuộc sống sau này sẽ sống rất khổ.

Hồng Phất thì là mỉm cười, cung kính truyền âm nói:

"Bệ hạ, này Tây Môn Hạo có thể là chúng ta, cùng chúng ta là một chủng tộc, giúp đỡ chúng ta chèn ép Thú tộc không tốt sao? Thú Thần lòng lang dạ thú, một mực có lòng phản loạn, cho hắn làm một cái địch nhân như vậy, thần cảm thấy không phải chuyện xấu. Bởi vì, sau lưng của hắn còn có cái đại nhân vật."

Hinh Nguyệt nhẹ gật đầu:

"Hồng Phất, ngươi bây giờ suy nghĩ sự tình càng ngày càng nhiều. Không sai, kỳ thật trẫm cũng muốn cho Thú tộc tìm chút phiền phức, cái này Tây Môn Hạo là cái lựa chọn tốt. Có thể là, ngươi có phát hiện hay không, nhằm vào Tây Môn Hạo hành động, vẫn luôn là Hồ tộc nhảy nhất vui mừng, xem ra Thú Thần đối Hồ tộc cũng bắt đầu kiêng kị."

"Cái kia bệ hạ thế nào không tìm Hồ Thần nói chuyện?"

Hồng Phất đề nghị.

Hinh Nguyệt mày liễu nhảy lên:

"Không vội, xem trước một chút nàng có thể hay không đối phó được Tây Môn Hạo đi. Ngươi xem cái kia cửu sắc Cửu Vĩ Hồ, xem chiến đấu tình cảnh xác định là Chủ Thần, Chủ Thần kỳ Cửu Vĩ Hồ, vẫn là cửu sắc, còn là ưa thích ăn Hồ đan cửu sắc Cửu Vĩ Hồ, chỉ sợ này Hồ tộc có nhức đầu. Chúng ta. . . Xem kịch là được."

Nói xong, ngẩng đầu tiếp tục xem hướng Sơn Hà đồ, bỗng nhiên hai con ngươi ngưng tụ, khuôn mặt hơi hơi biến sắc.

Hồng Phất cũng vội vàng nhìn lại, lập tức biến sắc, nhịn không được thấp giọng nói ra:

"Thật ác độc Tây Môn Hạo!"

Chỉ thấy Sơn Hà đồ bên trong, Tây Môn Hạo tựa ở Đắc Kỷ hai bé thỏ trắng chỉ gặp, cầm trong tay cái kia nắm kỳ quái ám khí.

Cương Thần trong tay nâng bốn cái bị rơi xuống phong ấn thần cách, vừa rồi hư nhược Tây Môn Hạo đã bắn chết một cái.

Người bên ngoài cũng nhìn ra được, Tây Môn Hạo lúc trước trâu so sánh, hiển nhiên là có di chứng, tiến nhập suy yếu kỳ.

Có thể là ngay tại suy yếu kỳ đâu, đối phương còn tại ngược sát thần cách, khiến mọi người xem tê cả da đầu!

Này nếu là rơi xuống Tây Môn Hạo trong tay, nhưng liền không có nửa điểm đường sống! Thần cách nghĩ đầu hàng đều khó có khả năng!

Không chỉ như thế, đối phương còn đổi này nhiều kiểu ngược sát, rõ ràng là đang hưởng thụ niềm vui thú.

. . .

"Tử đạo hữu, đến, ném nơi cao, ném xa một chút."

Tây Môn Hạo lại lần nữa làm Thần Lực súng lục tràn đầy đạn, sắc mặt tái nhợt nói.

Này loại thuộc tính giảm phân nửa di chứng mặc dù khó chịu, nhưng thật. Thôn phệ Thần Khôi tất sát kỹ, vẫn là để hắn vô phương lắng lại kích động trong lòng.

"Ai! Giết người còn chơi nhiều kiểu, tiếp tục như thế, bần đạo thật sợ lần nữa sinh ra tâm ma."

Cương Thần thở dài, vung tay lên, một viên Chủ Thần kỳ thần cách bị ném đến lại xa lại cao.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo giơ thương liên bắn sáu phát, sáu phát Thần thạch Tử đánh bay ra ngoài, tại cái kia thần cách một hồi cầu xin tha thứ bên trong đánh ở bên trên.

Ông

Theo kim quang lấp lánh, thần cách mất mạng, nhưng lại không có tuôn ra hồng bao.

Thảo

Tây Môn Hạo đối thần cách giơ lên ngón tay giữa, động tác này nhường người bên ngoài xem không còn gì để nói.

Giết người ta rồi còn khinh bỉ, đoán chừng Thần Vực cũng là Tây Môn Hạo như thế một vị gia.

Cương Thần loé lên một cái đến thần cách bên cạnh, sau đó bắt lấy thần cách lại xuất hiện tại phi hành trên thuyền, nắm thần cách đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Lão đại, sờ một chút?"

Hắn nhưng là xem Tây Môn Hạo nhiều lần sờ thần cách, vừa mới đối phương còn phân phó chính mình, cầm thần cách sau không nên gấp gáp thu lại.

"Nghèo bức một cái, không có gì có thể sờ, người tiếp theo."

Tây Môn Hạo lần nữa đem Thần Lực súng lục tràn đầy đạn.

Cương Thần khóe mắt lắc một cái, hỏi:

"Lần này phương thức gì?"

"Ừm. . . Ba cái cùng một chỗ ném đi."

Tây Môn Hạo nghĩ đến cái tam liên xạ..