Chương 1500: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Chương 1500: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

"Vâng, lão đại."

Cương Thần không có ý kiến, phất tay đem ba cái thần cách cùng một chỗ ném ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương phát ra, sau đó Thần Lực súng lục trong nháy mắt lại bổ đầy, sau đó đối một cái khác miếng thần cách bắn liền sáu phát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Phát nổ!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn lại liên bắn sáu phát, đánh chết cuối cùng một viên thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Mịa nó! Nhị liên bạo! Tử đạo hữu, mau mau! Bên trái hai cái! Vội vàng nhường ta sờ sờ!"

Tây Môn Hạo la lớn.

Cương Thần trong nháy mắt biến mất tại phi hành trên thuyền, sau đó ba cái lấp lánh, đem ba cái thần cách cầm trong tay, nhìn kỹ liếc mắt, không có gì kỳ lạ, nhưng vì sao Tây Môn Hạo kích động như vậy đâu?

"Thảo! Nhanh!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng thúc giục.

"A? Nha! Đến rồi!"

Cương Thần vội vàng bay đến Phi Hành thuyền bên trên, sau đó đem tay trái hai cái thần cách đồng thời đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo hai tay cùng lúc rơi vào thần cách bên trên, trong đầu vang lên mỹ diệu thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Mê muội đánh 10 viên! Cao bạo lựu đạn 10 viên! Cửu chuyển Cố Thần đan 2 viên! Mùa xuân lang thang tán 1 bình! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng trung phẩm đạo bảo đột phá thẻ một tấm!"

"Móa! Tử bần đạo, thẻ của ngươi, chính mình cầm."

Tây Môn Hạo đem hai khỏa thần cách thu vào.

"Vô lượng thiên tôn, tạ chủ nhân."

Thần Khôi mệt lả chắp tay.

"Thẻ? Cái gì thẻ?"

Cương Thần rất là tò mò, có đôi khi Tây Môn Hạo cử động quá mức kì quái.

"Thẻ người tốt, Tử bần đạo là người tốt, cho nên Hạo gia cho hắn phát một tấm thẻ người tốt."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói thật.

"Thẻ người tốt? Cái kia lão đại ngươi đây?"

Cương Thần cũng xem như biết rõ còn cố hỏi.

"Ha ha ha! Hạo gia là ác nhân! Cho nên muốn ác nhân thẻ! Tốt, tìm kiếm mục tiêu đi, tiếp xuống liền dựa vào chính ngươi, Đắc Kỷ có lẽ sẽ hỗ trợ, nhưng ta cùng Tử bần đạo hôm nay là không thể ra tay."

Tây Môn Hạo đùa Cương Thần một phen, liền khống chế máy phi hành tiếp tục đi lung tung.

Sơn Hà đồ là hình tròn không gian, cho nên mặc cho ngươi làm sao bay, vĩnh viễn không nhìn thấy phần cuối.

Thời gian từng giờ trôi qua, bên trong chém giết càng ngày càng ít, dù sao tại hơn một vạn người gặp nhau, xa xa so hơn một ngàn người muốn cao hơn nhiều!

Tuyển chọn đã đến cuối cùng giai đoạn, còn lại hơn một ngàn người, chỉ cần mỗi người giết chết hơn một cái một điểm, trận này cửu tử nhất sinh tuyển chọn liền sẽ kết thúc.

Nhưng đến lúc này lưu lại không phải sức chiến đấu hết sức cường hãn, liền là giống như Tây Môn Hạo tổ đội hình thức.

Không phải sao, Tây Môn Hạo thuộc tính còn chưa hoàn toàn khôi phục, liền gặp một nhánh bốn người tiểu đội, hơn nữa còn có một cái người quen.

Đây là một con sông lớn, Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền ban đầu ở trên mặt nước tự động du đãng, nhưng chưa từng nghĩ trong nước cất giấu bốn người.

Mà bốn người này rõ ràng là nhìn đúng Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi khí tức thấp xuống hơn phân nửa, giống như bị trọng thương một dạng.

Chỉ có Cương Thần cùng Đắc Kỷ hai vị chủ thần kỳ, cho nên bốn người này không chút do dự lao ra mặt nước, trong đó dẫn đầu chính là Tư Đồ Vô Song!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Xem ra ngươi bị thương không nhẹ a! Còn có phân thân của ngươi khôi lỗi, các ngươi gặp được chúng ta, coi như các ngươi xui xẻo!"

Tư Đồ Vô Song cười nhìn lấy Tây Môn Hạo, mặc dù lúc trước chẳng qua là cùng này người có một chút ma sát nhỏ, nhưng dạng này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình, không cho phép nàng bỏ lỡ!

Nhất là Tây Môn Hạo huy chương bên trên cái kia bắt mắt con số, để cho nàng hoặc là những người khác lộ ra thần sắc tham lam.

68! Cỡ nào bắt mắt con số, bốn người bọn họ cũng chính là nàng nhiều một chút, 21! Nếu như giết Tây Môn Hạo, phân ra đối phương huy chương, như vậy nàng có lòng tin nắm bài danh sớm một đoạn dài!

Hinh Nguyệt đại đế tự mình triệu kiến mười vị trí đầu, đồng thời có ban thưởng, như vậy thứ tự càng cao, ban thưởng liền sẽ càng cao!

"Tư Đồ Vô Song, ngươi nha cũng là chút bản lãnh này a? Có bản lĩnh chờ Hạo gia khôi phục, chúng ta quyết nhất tử chiến!"

Tây Môn Hạo cũng không có lộ ra sợ hãi, bởi vì coi như mặc khác thuộc tính giảm phân nửa, thần lực của hắn súng lục còn có thể dùng.

Mà Cương Thần cùng Đắc Kỷ, một cái viễn cổ thần, một cái Vương Giả hẻm núi pháp sư, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

"Ha ha ha! Không Song cô nương, này người có phải hay không sợ choáng váng? Chờ hắn khôi phục? Thật hài hước!"

Một gã đại hán trào phúng nhìn xem Tây Môn Hạo, như thế hoàn mỹ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội, Sa Bỉ mới có thể chờ đối phương khôi phục đâu!

"Còn chờ cái gì? Trực tiếp giết là được! Hai vị chủ thần thôi, hai người chúng ta một cái!"

Một tên lãnh diễm nữ tử trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang, hiện người ở bên trong đều đang nghĩ lấy giết chết đối thủ cạnh tranh, không tốc chiến tốc thắng, tới hoàng tước sẽ không hay.

"Hừ! Bốn cái rác rưởi, cũng muốn giết chúng ta?"

Đắc Kỷ vác lấy lẵng hoa ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, trên thân đã toát ra năm đám cáo hỏa.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo xin khuyên bốn vị vẫn là tranh thủ thời gian rời đi, miễn cho chết không có chỗ chôn. Các ngươi không thấy lão đại nhà ta huy chương con số sao? 68, các ngươi hẳn là có thể tưởng tượng hắn giết nhiều ít người."

Cương Thần cái kia uy hiếp nói ra là nhẹ như vậy bụi thoát tục, khiến cho đối diện Tư Đồ Vô Song đám người kém chút liền tin.

"Ha ha ha! Hài hước! Hắn liền là giết 100 người, liền hiện tại này trạng thái cũng là chờ chết! Bất quá Tây Môn Hạo, bản tiểu thư đến là hết sức kinh ngạc, vậy mà 68, xem ra mấy người bọn hắn giết đến người đều cho ngươi a?"

Tư Đồ Vô Song phát hiện Đắc Kỷ cũng không có huy chương, rõ ràng không rõ lai lịch.

Mà Cương Thần số lượng chẳng qua là ba cái, rõ ràng bọn hắn nắm huy chương số lượng tập trung vào Tây Môn Hạo trên người một người.

"Ai! Tư Đồ Vô Song, ngươi hẳn là giúp đỡ Tư Đồ Hàn Phong liền đảm nhiệm thành chủ a? Nếu dạng này, Đắc Kỷ, Tử đạo hữu, bắt đầu đi, bàn bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo một tay Thần Lực súng lục, một tay mê muội đánh.

"Giết! Nữ vương sùng bái!"

Đắc Kỷ không chút do dự ra tay, sương mù đoàn cáo hỏa nổ hướng về phía bốn người, trong đó hai cái bay về phía Tư Đồ Vô Song.

Sau đó vung tay lên, lẵng hoa bay đến đỉnh đầu  có thể phòng ngự  có thể công kích.

Mà Cương Thần thì là lợi dụng cửu tự chân ngôn gia trì Hàng Ma Kiếm, tiến hành công kích từ xa, sau đó lấy ra một đầu màu vàng roi, một tấm bùa chú!

"Triệu hoán kim giáp hàng ma võ sĩ!"

Cương Thần trực tiếp đem phù lục đập vào dưới chân, lập tức xuất hiện một cái to lớn đại trận màu vàng óng!

Giết

Theo một tiếng quát lớn, theo trận pháp màu vàng bên trong chui ra cả người khoác kim giáp, cầm trong tay kiếm lớn màu vàng óng Chủ Thần kỳ kim giáp võ sĩ!

Tại tà ác thời điểm hắn triệu hoán chính là Chủ Thần kỳ cương thi, mà bây giờ thì là Chủ Thần kỳ kim giáp võ sĩ!

Giết

Cương Thần chỉ một ngón tay, kim giáp võ sĩ bay ra ngoài.

Giết

Tư Đồ Vô Song lách mình tránh thoát Đắc Kỷ Hỏa Hồ, tay cầm một thanh bảo kiếm, cùng khác một nữ tử công hướng Đắc Kỷ.

Mà hai gã khác nam tử thì là công hướng Cương Thần, một cái ngăn cản trên không phi kiếm, một cái đối phó kim giáp võ sĩ.

Trong lúc nhất thời, trên mặt nước đại chiến đột khởi, đủ loại hào quang bay lượn, vô cùng náo nhiệt..