Chương 1501: Chìa khoá mảnh vỡ!

Chương 1501: Chìa khoá mảnh vỡ!

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thần Lực súng lục, nhìn xem đằng trước chiến đấu, tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ.

Mà Thần Khôi cái kia hàng, đã sớm chui vào hắn trong cơ thể.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ bỗng nhiên ném ra một cái ái tâm bom, bay về phía Tư Đồ Vô Song.

Tư Đồ Vô Song giơ kiếm liền bổ, trực tiếp đem Đắc Kỷ kỹ năng phá mất, tuy nhiên lại tránh không khỏi Đắc Kỷ lại một đường công kích: Linh hồn trùng kích!

Bành

Tư Đồ Vô Song linh hồn nhận trùng kích, rõ ràng bối rối một thoáng, thân trong nháy mắt bị Đắc Kỷ đòn công kích bình thường đánh đến mấy lần, mỗi một kích đều sẽ lưu lại một đạo vết thương.

Giết

Khác một nữ tử một cái thuấn di liền đến Đắc Kỷ trước mặt, ai ngờ Đắc Kỷ đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, tránh thoát đánh xuống một kiếm.

"Ha ha ha! Cô nãi nãi tới thời điểm may nhờ mang theo thoáng hiện!"

Đắc Kỷ một hồi yêu kiều cười, sau đó lại là một chuỗi công kích đánh về phía kịp phản ứng Tư Đồ Vô Song.

"Uy! Cô nàng!"

Tây Môn Hạo đối nữ tử kia hô một cuống họng, sau đó không chút do dự bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát toàn bộ bay lượn nữ tử cái trán.

Nữ tử vội vàng né tránh, ai ngờ đạn kia vậy mà lại rẽ ngoặt, để cho nàng trong lòng không khỏi giật mình.

"Uy! Còn có!"

Tây Môn Hạo một khỏa mê muội đánh ném ra ngoài, hắn mặc dù thuộc tính giảm phân nửa, nhưng là ám khí có thể không cần gì thực lực!

Hừ

Nữ tử kiều hừ một tiếng, lần nữa tránh thoát đuổi theo đạn, sau đó một kiếm bổ về phía mê muội đánh, mong muốn đánh bay ra ngoài.

Bành

Mê muội đánh bỗng nhiên nổ tung, một cỗ vô hình gợn sóng tại nữ tử đỉnh đầu nổ tung, trong nháy mắt để cho nàng tiến vào bưng trạng thái hôn mê.

Này một mê muội không sao, sáu phát tuần tự tên đầu lâu của nàng, trong nháy mắt đánh nát đầu sọ, đánh ra thần cách.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo giây trang đạn, đưa tay đối thần cách lại là sáu thương, không có chút nào do dự.

"Cứu ta!"

Nữ tử thần cách thanh âm cũng thay đổi điều, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, một cái hư nhược gia hỏa lại đem chính mình thần cách cho ngắm đi ra.

"Làm sao có thể? !"

Tư Đồ Vô Song giật nảy cả mình, vội vàng vung tay lên, ống tay áo trong nháy mắt biến dài, đi nghĩ cách cứu viện thần cách.

"Nữ vương sùng bái!"

Đắc Kỷ lại lớn rồi, mà lại năm đám cáo hỏa toàn bộ đánh về phía Tư Đồ Vô Song.

Tư Đồ Vô Song lần nữa đã, từ bỏ nghĩ cách cứu viện nữ tử, phất tay trước người tế ra một mặt xưa cũ khí tức ngọc chất tiểu thuẫn.

Tiểu thuẫn sau khi đi ra trong nháy mắt trở nên, đưa nàng hoàn toàn ngăn trở.

"Bành bành bành!"

Cáo hỏa đâm vào tiểu thuẫn bên trên, phát sinh nổ tung, bất quá cũng không có đánh vỡ tấm chắn.

"Lại là dị bảo!"

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, lần này tuyển chọn, hắn thấy dị bảo nhiều lắm.

Cùng lúc đó, sáu phát đã đánh vào nữ tử thần cách lên.

Không có có thần cách đồ phòng ngự, sáu phát trực tiếp miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, ném ra một khỏa binh đậu, hóa thành một cái Hồng Giáp thần binh, đem thần cách cầm trở về.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ 1 mảnh!"

Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ: Tập hợp 5 mảnh về sau, có thể hợp thành tầng thứ năm chìa khoá!

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khối màu vàng kim loại, chính là chìa khoá một bộ phận.

"Chạy đi đâu? !"

Đắc Kỷ bỗng nhiên khẽ kêu, nhường Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tư Đồ Vô Song thấy Tây Môn Hạo trạng thái hư nhược đều có thể miểu sát chính mình người, không khỏi tim gan lạnh mình, lại thêm Đắc Kỷ bạo lực, còn có Cương Thần bên kia cũng giết chết một cái, không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

Vù

Đắc Kỷ tế ra dị bảo lẵng hoa, đánh tới hướng chạy trốn Tư Đồ Vô Song.

Tư Đồ Vô Song phảng phất sau đầu mọc mắt, lần nữa tế ra ngọc lá chắn, ngăn tại sau lưng.

Bành

Lẵng hoa nện ở ngọc lá chắn bên trên phát ra một tiếng vang trầm, ngọc lá chắn cũng đập vào Tư Đồ Vô Song phía sau lưng.

Bất quá cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương, thậm chí còn nhường Tư Đồ Vô Song thuận thế tăng nhanh tốc độ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo lại là sáu thương, sáu phát bay về phía Tư Đồ Vô Song.

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu phát toàn bộ đánh vào Tư Đồ Vô Song phần lưng, thậm chí quán xuyên sáu cái lỗ máu.

"Chết đi!"

Đắc Kỷ quanh thân toát ra năm đám cáo hỏa, liền muốn đem Tư Đồ Vô Song nổ chết!

"Tây Môn Hạo! Ngươi chờ đó cho ta!"

Ông

Tư Đồ Vô Song thân thể bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, tại hào quang biến mất về sau, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh, giống như Tây Môn Hạo vạn dặm che giấu phù một dạng.

"Thảo! Chạy!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng câu.

Đắc Kỷ càng là có chút hổ thẹn, hai cái đối thủ một cái là Tây Môn Hạo giết chết, một cái vậy mà chạy, để cho nàng có chút nhỏ xoắn xuýt.

Bỗng nhiên, nàng xem thấy cái cuối cùng kẻ địch, năm đám Hỏa Hồ mang theo cuồng bạo khí tức bay đi.

Đang cùng kẻ địch run rẩy Cương Thần da đầu tê rần, loé lên một cái thoát ly chiến trường.

Không

Người kia nhìn xem bay tới hỏa đoàn, bên trong cuồng bạo năng lượng khiến cho hắn cảm thấy khí tức tử vong.

"Bành bành bành. . ."

Thần thể bị năm đám Hỏa Hồ trực tiếp nổ nát vụn, một viên thần cách bay ra.

Mặc dù thần cách không có tử vong, nhưng cũng mất đi chạy trốn năng lực, bị tạc tự do trên không trung quay cuồng.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo lần nữa móc động cò súng, ba phát, trực tiếp miểu sát đã gần chết thần cách.

Bất quá, không có tuôn ra hồng bao.

Chiến đấu kết thúc, ba chết vừa trốn, nói đến cũng là toàn thắng!

"Lão đại! Cho ngươi!"

Cương Thần bỗng nhiên đem một cái khác miếng không có giết chết thần cách ném về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo giơ thương nhắm chuẩn, sau đó đem còn lại ba biện pháp đánh đánh sạch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo mân mê miệng thổi cái huýt sáo, sau đó vung tay lên, một cỗ thần lực bao bọc thần cách, bay trở về trong tay của mình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ một mảnh!"

"Chà chà! Không sai!"

Tây Môn Hạo cũng không có làm không có tuôn ra những vật phẩm khác mà thấy ảo não, hắn ước gì tất cả đều là mảnh vỡ đây.

Tầng thứ năm, gấp năm lần gia tốc, tuyệt đối có thể khiến người điên cuồng!

Cương Thần đã đi quét dọn chiến trường, ba bộ thi thể bên trên huy chương đều thành hắn, đây cũng là Tây Môn Hạo lúc trước làm quyết định.

Vũ khí, không gian giới chỉ cái gì cũng thu vào, hiện tại Tây Môn Hạo đoàn đội, đó là chỉ cần giết người, liền không có bất kỳ cái gì lãng phí, đồ vật gì đều có thể ép ra giá trị của hắn.

"Chủ nhân, Đắc Kỷ nhường ngươi thất vọng."

Đắc Kỷ đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, cúi đầu.

Tây Môn Hạo nhìn xem xấu hổ Đắc Kỷ, đưa tay nắm đối phương kéo gần lại trong ngực, trực tiếp leo lên núi cao.

"Tiểu Đắc Kỷ, ngươi am hiểu phối hợp giết người, đơn đả độc đấu mặc dù không tầm thường, nhưng này Tư Đồ Vô Song thực lực không tầm thường, cái này cũng không trách ngươi."

Đắc Kỷ bị mò được có chút thở hổn hển, dịu dàng nói:

"Chủ nhân  chờ đi ra, Đắc Kỷ sẽ thật tốt hầu hạ ngươi, để đền bù sai lầm của ta.".