Chương 1502: Hạo gia muốn ăn gà!

Chương 1502: Hạo gia muốn ăn gà!

"Ha ha ha! Đó là dĩ nhiên! Rất lâu không cùng Đắc Kỷ chơi đùa, Hạo gia cũng là hết sức hoài niệm a! Những năm này ta cũng ngủ phục không ít nữ nhân, nhưng vẫn là ưa thích cùng Đắc Kỷ chơi."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu sóng, nếu không phải biết bên ngoài có người nhìn xem, đã sớm tiến vào Thời Gian tháp ba ba ba đi.

"Đắc Kỷ cũng ưa thích cùng chủ nhân chơi, những năm này Đắc Kỷ muốn chết chủ nhân. Hiện tại Đắc Kỷ có cơ hội có khả năng lưu tại nơi này vĩnh viễn bồi chủ nhân, đoán chừng muốn hâm mộ chết A Kha các nàng, ha ha ha. . ."

Đắc Kỷ tâm tình trong nháy mắt liền thay đổi tốt hơn, cười trang điểm lộng lẫy, cười đại bạch thỏ run rẩy, cười Tây Môn Hạo hỏa khí "Vụt vụt" dâng lên.

"Lão đại! Đừng sóng, bên ngoài có người nhìn xem."

Cương Thần xem Tây Môn Hạo cái kia một bộ muốn khai chiến tư thế, vội vàng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo hỏa khí trong nháy mắt hàng xuống dưới, buông lỏng ra Đắc Kỷ, sau đó đứng dậy nhìn lên trời Hà Đồ vùng trời.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện Thiên thấp, giống như Sơn Hà đồ bên trong không gian đang thu nhỏ lại.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, một cái uy nghiêm thanh âm cô gái vang vọng trên không trung.

"Các vị đến từ các nơi đám thiên tài bọn họ, sáu ngày, còn có 1648 người sống, chỉ có lại giết chết 1,248 người các ngươi mới có thể dùng đi ra. Bởi vì ít người không gian lớn, vì nhanh lên kết thúc chiến đấu. Hiện tại, cách mỗi một canh giờ trẫm sẽ đem Sơn Hà đồ hướng trung tâm thu nhỏ, bên ngoài không gian sẽ tràn ngập kịch độc! Hiện tại, các ngươi chỉ có một cái canh giờ hướng về khu vực an toàn xông vào, nếu như bị độc chết, trẫm chỉ có thể nói thật có lỗi. Các nơi đám thiên tài bọn họ, hi vọng các ngươi chơi vui vẻ. . ."

"Ta. . . Thảo! Kích thích chiến trường sao? Bất quá. . . Hạo gia ưa thích! Ha ha ha. . . Hạo gia có 98K! Hạo gia muốn ăn gà!"

Tây Môn Hạo cảm giác quá mẹ nó thú vị, này Hinh Nguyệt càng là sẽ chơi, còn biết khiến mọi người chạy độc, đơn giản da không muốn không muốn.

"Ha ha ha! Chủ nhân, ngươi là tối cường Vương Giả!"

Đắc Kỷ cũng da, cười đại bạch thỏ hoạt bát thật đáng yêu.

"Ăn gà? Lão đại! Nơi này không có, không bằng ra ngoài lại ăn đi."

Cương Thần nháy nháy mắt, không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì lúc này muốn ăn gà.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, cùng Cương Thần sự khác nhau quá sâu.

"Đi thôi, một lúc lâu sau Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm nên phóng độc, đi nhanh lên!"

Nói xong, khống chế Phi Hành thuyền liền muốn rời khỏi, có thể là Phi Hành thuyền vậy mà không nhúc nhích.

"Ta đi! Mất linh rồi?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, vội vàng lại thử mấy lần, có thể là y nguyên không thể bay lượn.

"Hừ! Tiểu chút chít, người khác nghe không được, trẫm có thể là có thể nghe được, đây chính là thật bảo vật, lại nói năng lỗ mãng, cẩn thận trẫm đem ngươi ném vào Thần Ngục đi!"

Hinh Nguyệt đột nhiên xuất hiện truyền ngôn nhường Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi rịn, vừa rồi chính mình sóng quá mức, hô đối phương 'Đại nương nhóm ' bị nghe được.

"Cái kia. . . Nói sai! Nói sai! Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo ngượng ngùng nở nụ cười.

". . ."

Hinh Nguyệt không tiếp tục đáp lời, bất quá Phi Hành thuyền có khả năng động.

Thế là, đoàn người lái Phi Hành thuyền hướng về khu vực trung tâm bay lượn.

Bất quá không tại giống trước đó như thế tứ vô kỵ lười biếng, bởi vì hiện tại tất cả mọi người tại hướng về trung tâm tụ tập, còn có hơn một ngàn người, vì cái kia 400 cái danh ngạch bên trong một cái, mọi người đều sẽ lâm vào điên cuồng!

Tây Môn Hạo căn cứ từ mình trước kia ăn gà kinh nghiệm, hiện trong tay lại có một thanh đại sát khí, bắt đầu ở khu vực an toàn tới một lần đại đồ sát!

. . .

Sơn Hà đồ bên ngoài, hiện tại sơn hà đột nhiên bên ngoài ảnh trong gương cũng phát sinh cải biến, không còn là một bộ hình chữ nhật to lớn trên họa trục xuất hiện ảnh hưởng.

Mà là họa trục lại biến lớn rất nhiều, nhưng ảnh hưởng lại trở thành hình tròn, mà lại theo rìa xuất hiện một cái màu xanh sẫm rìa.

Một lúc lâu sau, này loại màu xanh sẫm khu vực liền sẽ vào trong khuếch tán, chạy chậm liền sẽ bị độc chết.

Người bên ngoài nhóm từng cái ngừng hô hấp, còn có không đến hai ngàn người, những người này không chỉ muốn đối mặt đến từ người khác công kích, còn muốn đối mặt Hinh Nguyệt phóng độc.

Bọn hắn tựa như là một đám tản mát tại các nơi Dã Lang, đang bị một cái thợ săn dần dần chạy tới cùng một chỗ, sau đó tiến hành chém giết.

"Mẹ nó! Hinh Nguyệt đại nương này nhóm thật sẽ chơi a!"

Cơ Vô Bệnh thấp giọng mắng một câu, đây là cưỡng ép gấp gáp một đám người tăng tốc chém giết a!

"Hừ! Thượng vị giả không có một cái tốt!"

Băng Tuyết cái kia băng sơn trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng sương lạnh, chính mình nam nhân ở bên trong chém giết, phía ngoài xem kịch thì cũng thôi đi, còn làm bày trò chơi.

"Ai! Cái gọi là thiên tài, tại thượng vị giả trong mắt bất quá là so sánh ưu tú thần dân thôi . Bất quá, lần này Tiểu Nhật Thiên tại Thần Vực xem như nổi danh, ta đều không nghĩ tới, lực chiến đấu của hắn khủng bố như vậy."

Triển Lăng Hoa thở dài, vô luận là mọi người trong mắt Thiên thần cường giả, vẫn là tôn quý Chủ Thần cường giả, tại thượng vị giả trong mắt, căn bản chẳng là cái thá gì!

"Yên tâm đi, lão đại sớm muộn cũng sẽ trở thành thượng vị giả, ngồi nhìn thiên tài nhóm trở thành hắn trò chơi niềm vui thú. Bất quá cũng không tệ, lão đại lần này nhất chiến thành danh, thành chủ không nữa lời dưới, về sau làm chuyện gì càng là thuận tiện. Ừ, nhìn phía trên vị kia đại nương nhóm, xem lão đại ánh mắt đều không đúng."

Cơ Vô Bệnh đối phía trên Hinh Nguyệt chép miệng, cái kia đại nương nhóm ánh mắt từ đầu đến cuối liền không hề rời đi qua Tây Môn Hạo.

Có thể nói ngay từ lúc đầu chiến đấu, Hinh Nguyệt liền đang chăm chú Tây Môn Hạo, những người khác căn bản không vào được pháp nhãn của nàng.

"Phụ thân ta là tuyệt nhất!"

Hỏa Lân nắm chặt nắm tay nhỏ nói ra.

"Ha ha ha! Đúng! Lão đại là tuyệt nhất!"

Cơ Vô Bệnh sờ lên Hỏa Lân đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía Sơn Hà đồ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trong chớp mắt một canh giờ trôi qua, Sơn Hà đồ khu vực biên giới bắt đầu xuất hiện hàng loạt màu xanh sẫm sương độc.

Sương độc tốc độ cao hướng về khu vực trung tâm di chuyển, tốc độ rất nhanh, thậm chí nắm mười cái còn chưa kịp rời đi Chủ Thần thôn phệ.

Chỉ thấy những Chủ thần kia tại trong làn khói độc chẳng qua là vùng vẫy mấy lần liền không có động tĩnh, sau đó liền thi thể mang thần cách cùng một chỗ biến thành Sơn Hà đồ năng lượng.

Không đến 2000 Chủ Thần, từng cái như là kinh ngạc ngựa, tìm đúng khu vực trung tâm tốc độ cao nhất định.

Sương độc di chuyển đại khái Sơn Hà đồ một phần năm khu vực là, rốt cục cũng ngừng lại, lần sau di chuyển là một canh giờ về sau.

Mà cứ như vậy một hồi, không dưới trăm tên Chủ Thần bị sương độc thôn phệ, này Hinh Nguyệt nói rõ chính là cho Sơn Hà đồ gia tăng nuôi phần a!

Khu vực rút nhỏ, như vậy những người còn lại ngoại trừ tiếp tục hướng về khu vực trung tâm chạy vội bên ngoài, cũng chỉ có điên cuồng chém giết.

Tây Môn Hạo, Cương Thần, còn có Đắc Kỷ giấu ở một tòa núi lớn đỉnh chóp, mở ra lấy huyễn trận.

Nơi này không phải khu vực trung tâm, nhưng xác thực đến khu vực trung tâm phải qua đường.

Ba người ghé vào đỉnh núi, Tây Môn Hạo mang lấy tám lần kính 98K, ngắm chuẩn lấy khu vực bên ngoài.

Cương Thần cùng Đắc Kỷ một người một bên, giúp đỡ Tây Môn Hạo quan sát đến địch tình.

Rất nhanh, một nam một nữ xuất hiện tại Tây Môn Hạo tám lần trong kính, xem tư thế giống như là tình lữ hoặc là cặp vợ chồng.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo kéo ra thương xuyên, khóe miệng hơi hơi giương lên, loại kia ngoài ngàn mét lấy người hướng lên đầu người cảm giác lần nữa tuôn hướng trong lòng.

"Tử đạo hữu  chờ lấy đi nhặt thần cách.".