Chương 1503: Na Tra triệu hoán thẻ!

Chương 1503: Na Tra triệu hoán thẻ!

"Minh bạch lão đại, lão đại, một hồi có thể hay không để cho ta cũng chơi đùa?"

Cương Thần đã sớm trông mà thèm đã lâu, này có khả năng miểu sát Chủ Thần ám khí, đơn giản quá ngưu bức!

"Hắc hắc! Không phải lão đại ngươi ta hẹp hòi, là trừ ta ra ai cũng không dùng đến, bao quát Tử bần đạo."

Tây Môn Hạo giật giật ngón tay, con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi ống nhắm.

Cương Thần trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là lộ vẻ tức giận cười cười.

Ba

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bóp lấy cò súng, một viên đạn thẳng đến cái kia đôi nam nữ bên trong nữ nhân cái trán.

"Không tốt!"

Nữ nhân cảm thấy tử vong uy hiếp, lớn tiếng nhắc nhở một câu liền muốn né tránh.

Ai ngờ bên cạnh của nàng bỗng nhiên toát ra hai cái Hồng Giáp thần binh, ôm chặt lấy nàng, đồng thời dùng sức đè xuống đầu của hắn.

"Không! Phu nhân. . ."

"Phốc phốc!"

Một viên đạn đánh xuyên qua nữ nhân mi tâm, 98K to lớn lực trùng kích trực tiếp liên thông thần cách cũng từ sau não đánh ra.

Thần cách đang bay ra một đoạn về sau, hào quang chợt hiện, nữ nhân mất mạng!

"Phu nhân a! Các ngươi đều đi chết!"

"Bành bành!"

Nam tử trường thương trong tay trực tiếp đem hai cái Hồng Giáp thần binh đâm vào.

Vù

Lại là một viên đạn bắn đi qua, lần này nam tử có chính mình phu nhân nhắc nhở cẩn thận rất nhiều, thấy được bay tới đạn nghiêng đầu vọt tới.

Nhưng ai biết trên không bỗng nhiên hạ xuống một thanh kim sắc bảo kiếm, trực tiếp đâm vào đầu của hắn.

Bành

Đầu nổ tung, thần cách bay ra, không có tử vong, mau trốn chạy.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bỗng nhiên phóng tới, thần cách giật nảy cả mình, tăng nhanh tốc độ.

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái hoa lam, lẵng hoa thả ra hào quang đem thần cách bao phủ lại, gắt gao vây khốn.

Bành

Ngũ sắc thần quang đánh vào thần cách phía trên, nam tử mất mạng, đồng thời cống hiến một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tử đạo hữu!"

Tây Môn Hạo hô.

Cương Thần đột nhiên biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đem hai cái thần cách thu vào, chớp mắt liền xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhận lấy thần cách, Cương Thần lần nữa biến mất, đi quét dọn chiến trường.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ một tấm! Nhân vật: Na Tra!"

"Ta đi! Là hắn! Là hắn! Liền là hắn sao?"

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, lật bàn tay một cái, xuất hiện một tấm thẻ màu đen, phía trên vẽ lấy một cái chân đạp Phong Hỏa luân, vai đeo Càn Khôn quyển, cánh tay quấn hỗn thiên lăng, cầm trong tay Hỏa Tiêm thương tiểu chính thái, chính là Na Tra!

"Chà chà! Tiểu Na Tra  chờ lấy đi."

Lật tay đem triệu hoán thẻ thu vào, thu hoạch coi như không tệ.

"Lão đại, huy chương."

Cương Thần nắm hai tấm huy chương phát tại Tây Môn Hạo trước mặt, một cái '8 ' một cái 'Mười' .

Có thể sống đến bây giờ, cái nào không phải giẫm lên thi thể của người khác tới.

Tây Môn Hạo nhìn Cương Thần ngực liếc mắt, màu vàng huy chương bên trên viết 'Hai mươi' .

"Mới hai mươi cái, đoán chừng còn chưa đủ, ngươi trước thu."

"Vâng, lão đại."

Cương Thần nắm hai tấm huy chương đặt ở huy chương bên trên, trong nháy mắt biến thành 'Ba mươi lăm' .

"Mai phục tốt, một lúc lâu sau rời đi."

Tây Môn Hạo tiếp tục đợi chờ mình con mồi, ván này gà, hắn ăn chắc!

Ba người tiếp tục mai phục, xem ra mọi người đều kinh ngạc, tất cả đều hướng về khu vực trung tâm tụ tập, một cái canh giờ, Tây Môn Hạo còn lại ba pháp 98K đạn lấy đi ba người đầu.

Cương Thần huy chương con số theo ba mươi lăm, gia tăng đến 55, đáng tiếc không có thu hoạch được hồng bao.

98K kỹ năng biến mất về sau, Tây Môn Hạo đám người liền bắt đầu hướng về khu vực trung tâm tiếp tục chạy vội.

Mà vòng ngoài sương độc tiếp tục tràn ngập, tốc độ so những Chủ thần kia tốc độ phi hành nhanh hơn, trong chớp mắt chiếm cứ một phần ba khu vực, không biết có nhiều ít Chủ Thần hoặc là chút ít Thiên thần bị sương độc thôn phệ.

Theo Hinh Nguyệt đại đế bắt đầu phòng độc về sau, bất quá ngắn ngủi hơn hai canh giờ, không đến 2000 tuyển chọn nhân viên, còn lại bất quá chừng một ngàn người, rõ ràng một chiêu này có nhiều tàn nhẫn!

. . .

"Oa nga! Chủ nhân! Đại hỗn chiến a!"

Đắc Kỷ giấu ở trong huyễn trận, nhìn cách đó không xa hào quang lấp lánh, có chừng mười mấy người tại hỗn chiến, mà lại trên mặt đất còn có mấy bộ thi thể tại biến mất.

"Lão đại, chúng ta đi vòng qua đi."

Cương Thần đề nghị.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cương Thần, vẻ mặt cổ quái mà hỏi:

"Nếu như nếu là ngươi còn bị tâm ma xâm chiếm thời điểm, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

Cương Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó cười khổ nói:

"Toàn bộ. . . Giết sạch!"

"Này là được rồi mà! Ngươi rõ ràng biến thành người tốt, nhưng Hạo gia cũng không phải người tốt. Hắc hắc! Chúng ta hôm nay, liền đem bọn hắn toàn bộ giết sạch! Dĩ nhiên, trước để bọn hắn tiêu hao một thoáng, đến lúc đó huy chương người ở phía trên đầu đại đại tích!"

Tây Môn Hạo cũng không phải cái gì vệ đạo sĩ, nói chuyện, cũng là so với bị tâm ma xâm chiếm Cương Thần tốt một chút điểm.

"Được a, ngươi là lão đại ngươi làm chủ."

Cương Thần không nghĩ nhớ lại mình trước kia, mặc dù bây giờ chính mình vẫn là tại giết người, thế nhưng hiện đang cố ý biết, chẳng qua là coi này là thành còn Tây Môn Hạo ân tình.

Xa xa hỗn chiến vẫn còn tiếp tục, bất quá rõ ràng một nhóm mạnh, một nhóm yếu, không chỉ có là trên thực lực khoảng cách, còn có nhân số bên trên.

Một nhóm tám người, một nhóm năm người!

Rất nhanh, năm người đội ngũ bị giết chết, tám người đội ngũ thì là còn thừa lại năm người, bất quá từng cái vết thương chồng chất, thậm chí còn có một cái đầu lâu bị đánh ra lỗ máu.

"Quét dọn chiến trường! Kiên trì một chút nữa chúng ta liền nên kết thúc, chúng ta năm cái nhất định phải là 400 bên trong một thành viên!"

Một tên bạch y nam tử hiển nhiên là chi đội ngũ này đầu lĩnh, thực lực giống như cũng là mạnh nhất.

"A? Tật Ưng Tuấn."

Tây Môn Hạo phát hiện đội ngũ kia bên trong có người quen, chính là người mặc y phục rực rỡ Tật Ưng Tuấn, Tật Bố Nhất Đại bá, Tật Phong đảo đảo chủ đại ca!

"Người quen?"

Cương Thần hỏi, Tây Môn Hạo nhìn thấy Tật Ưng Tuấn lúc, hắn vẫn là cái tà ác đạo sĩ đây.

"Không quen, thế nhưng cùng cháu hắn là bạn thân, mà lại ngay tại bên ngoài nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

"Nếu không. . . Buông tha?"

Cương Thần thăm dò mà hỏi.

"Thả cái gà nghẹn! Trừ hắn, toàn giết, cùng lắm thì Hạo gia bảo đảm hắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem đang ở phân phát chiến lợi phẩm năm người, nhất là những cái kia huy chương, bao quát đồng đội, đều bị năm người chia cắt.

Cái tên này, mỗi người huy chương đầu người đều là mười mấy hai mươi cái, xem ra này sống đến cuối cùng mỗi một người hiền lành.

Tham gia tuyển chọn, đều là Chủ Thần bên trong cường giả, mà Thiên thần càng là thiên tài!

Sau đó theo hơn một vạn thiên tài bên trong tuyển ra 400 cái, có thể nghĩ những người này tùy tiện lôi ra một cái liền là nhân vật.

"Chủ nhân, động thủ sao?"

Đắc Kỷ lấy xuống trên cánh tay lẵng hoa.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thần Khôi chui ra.

"Ngoại trừ cái kia y phục rực rỡ nam tử Tật Ưng Tuấn, những người còn lại toàn bộ giết chết! Đi!"

Dứt lời, cầm lên ẩn nặc trận bàn, bốn người bắt đầu thận trọng dựa vào đi lên..