Chương 1504: Ảnh Sát!

Chương 1504: Ảnh Sát!

"Áo trắng huynh, lần này thu hoạch rất tốt, này phải may mắn mà có áo trắng huynh nắm tổ chức chúng ta dâng lên, bằng không thì đơn độc một người tại đây bên trong, rất khó sống sót."

Tật Ưng Tuấn đi tới bạch y nam tử trước mặt chắp tay thi lễ nói.

"Ha ha ha! Ưng Tuấn lão đệ khách khí, đừng quên, ta cũng là một người. Hiện tại đoán chừng tuyển chọn cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta hẳn là tìm một chỗ khôi phục một chút, sau đó chờ lấy ra ngoài. Dĩ nhiên, nếu như mọi người người nào muốn lấy cái thứ tự tốt, thu hoạch được gặp mặt Hinh Nguyệt đại đế cơ hội, tại hạ cũng không ngăn."

Áo trắng là trong mấy người thụ thương nhẹ nhất, thực lực nhẹ nhất, cho nên những người khác hết sức nịnh bợ hắn.

"Ai! Ta là không nghĩ, thứ tự này là thứ yếu, thu hoạch được khiêu chiến thành chủ tư cách mới là chủ yếu, tại hạ có thể không muốn trở thành bọn hắn dạng này."

Tên kia đầu có động nam tử thở dài nhìn thoáng qua thi thể trên đất, sau đó nuốt một khỏa thất phẩm thần đan, bắt đầu chữa trị trên đầu mình lỗ rách.

"Áo trắng huynh, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, lúc trước động tĩnh không nhỏ, tìm một chỗ khôi phục đi."

Một người đề nghị.

Áo trắng nhẹ gật đầu:

"Tốt, các vị, đi!"

Nói xong, quay người liền muốn rời khỏi, chợt cảm thấy một tia mối nguy.

"Cẩn thận!"

Ầm

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chính là một tiếng vang thật lớn, sau đó cái ót có động gia hỏa liền hừ đều không hừ một tiếng, đầu chính là một hồi hào quang lấp lánh, treo!

"Nghèo bức! Giết!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chui ra huyễn trận, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, theo một tiếng to rõ long ngâm, bổ về phía một tên Chủ Thần!

"Phản kích!"

Áo trắng vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời cầm lấy vũ khí xông về Tây Môn Hạo.

Mà Tật Ưng Tuấn thì là cầm trong tay một thanh trường thương, thấy Tây Môn Hạo sau vậy mà do dự.

Ông

Thần Khôi mở ra sinh tử chuyển luân, sau đó Truy Mệnh bay về phía áo trắng.

Áo trắng vừa muốn né tránh, trên đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái ái tâm bom, theo một tiếng nổ tung, trong nháy mắt tiến vào trạng thái hôn mê.

"Áo trắng huynh!"

Tật Ưng Tuấn kinh hô một tiếng, liền muốn đi nghĩ cách cứu viện.

"Ngươi dám động! Ta liền dám giết ngươi!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn Tật Ưng Tuấn liếc mắt, Yển Nguyệt đao cũng chém vào một tên thụ thương rất nặng Chủ Thần đầu.

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tật Ưng Tuấn bị Tây Môn Hạo cái kia ánh mắt lạnh như băng giật nảy mình, nhìn lại đối phương huy chương trước ngực con số, sau đó hai chiêu giết chết mất hai cái Chủ Thần, khiến cho hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Liền là này ngây người một lúc, Thần Khôi Truy Mệnh cũng đến, sau đó liên hợp Đắc Kỷ, giết chết áo trắng, một tên khác Chủ Thần cũng bị Cương Thần giết chết, lấy thần cách phong ấn.

Chiến đấu bắt đầu hết sức đột nhiên, kết thúc cũng hết sức đột nhiên, thậm chí ngoại trừ áo trắng, những người khác căn bản là không có kịp phản ứng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Cao bạo lựu đạn. . ."

Tây Môn Hạo một bên điểm hồng bao, một bên xem nói với Tật Ưng Tuấn:

"Xem ở Tật Bố Nhất mức, ta không giết ngươi, đồng thời cho phép ngươi đi theo."

Nói xong, hồng bao mở ra hoàn tất, hết sức bình thường một cái hồng bao, không có tuôn ra chìa khoá mảnh vỡ.

Tật Ưng Tuấn sắc mặt tái nhợt nhìn xem Tây Môn Hạo, trước không nói hắn hiện tại có tổn thương liền là không có thương cũng đánh không lại Tây Môn Hạo a! Huống chi đối phương bên người còn có hai vị chủ thần một cái Thiên thần!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao như thế mạnh?"

"Hắc hắc! Hạo gia vẫn luôn rất mạnh! Ngươi hẳn là cám ơn ngươi cái kia ham chơi chất tử, bằng không thì ngươi cùng hắn không có gì khác biệt!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ thi thể trên đất, quét bốn bộ thi thể bên trên huy chương liếc mắt, sau đó lấy ba cái, đặt ở huy chương của mình bên trên, vừa vặn 100!

"Tử đạo hữu, ta gom góp cái chỉnh, cái kia về ngươi!"

"Tạ lão đại! Ngươi thần cách!"

Cương Thần nắm thần cách ném cho Tây Môn Hạo, sau đó cưới cuối cùng một tấm huy chương, con số gia tăng đến 72! Quả nhiên càng về sau gia tăng càng nhanh.

"Chủ nhân, thần cách."

Đắc Kỷ cầm lấy thần cách đi tới.

"Không có huy chương?"

Tật Ưng Tuấn nhìn xem Đắc Kỷ trước ngực không khỏi sững sờ, Thần Khôi không có đó là phân thân khôi lỗi, có thể là cái này hồ nữ thế nào không vậy?

"Lại nhìn cô nãi nãi móc mắt ngươi!"

Đắc Kỷ hiển nhiên là hiểu lầm, bất quá chính mình cái kia một đôi sóng cả mãnh liệt, cũng thực hấp dẫn ánh mắt.

"A? Không không không! Cô nương ngươi hiểu lầm!"

Tật Ưng Tuấn vội vàng khoát tay nói rõ lí do, hắn bây giờ có thể giữ được mạng nhỏ cũng không tệ rồi, nào còn dám suy nghĩ lung tung.

"Đi, đi trung tâm!"

Tây Môn Hạo nắm thần cách ném cho Thần Khôi, sau đó tế ra Phi Hành thuyền.

Vừa muốn đi lên, bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa bụi cỏ, đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, Thần Lực súng lục chỉ hướng bên kia.

"Cút ra đây! Bằng không thì Hạo gia bắn chết ngươi!"

"Thương thương thương. . ."

Mọi người đồng thời tế ra vũ khí, liền liền nhất thời còn không có quẹo góc Tật Ưng Tuấn cũng giơ lên trường thương chỉ hướng bên kia.

"Hừ! Ngươi con mắt thứ ba quả nhiên cùng truyền ngôn lợi hại như vậy! Ngay cả ta ẩn thân đều có thể nhìn ra."

Theo hừ lạnh một tiếng, một tên thân mặc áo đen, che mặt kiều tiểu nữ tử theo trong bụi cỏ xuất hiện.

"95? !"

Tây Môn Hạo nhìn đối phương huy chương trước ngực, phía trên con số lại là 95! Mà đối phương chỉ có một người! Một cái khéo léo đẹp đẽ nữ nhân!

Mặc dù đối phương che mặt, trên đầu còn bọc lấy miếng vải đen, nhưng này song con ngươi sáng ngời nhìn rất đẹp.

Đối phương khí tức nhường hắn nghĩ tới một người, chính là mình hạ giới Ám kỳ Tổng Kỳ: Ảnh!

Nữ tử này, cùng Ảnh cảm giác rất là giống nhau.

Nữ tử che mặt cúi đầu nhìn thoáng qua huy chương của mình, sau đó lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo.

"Ha ha, 95 thôi, còn thiếu ngươi năm cái. Tiểu nữ tử Ảnh Sát! Tây Môn công tử, ngươi có thể là đoạt đầu của ta, bằng không thì khẳng định nhiều hơn ngươi."

Tây Môn Hạo con ngươi ngưng tụ, xem ra cái này Ảnh Sát tin tức còn rất linh thông, vậy mà biết mình.

Mà lại đối phương hẳn là so với chính mình sớm đến nơi đây, chuẩn bị ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, lại không nghĩ rằng cái này ngư ông thành chính mình.

"Ha ha, làm sao chẳng lẽ Ảnh Sát cô nương mong muốn cướp đi?"

Tây Môn Hạo gật một cái huy chương của mình cười nói.

Ảnh Sát lắc đầu:

"Nghĩ, nhưng không có bản sự này."

"Cáp! Ngươi cũng là hết sức trực tiếp mà!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, tiểu cô nương này, ngược lại là không có quanh co lòng vòng.

"Sự thật liền là sự thật, không có gì tốt không thừa nhận!"

Ảnh Sát nhún vai, rất là lỗi lạc.

"Đi! Hạo gia không có công phu cùng ngươi nói nhảm! Hiện tại liền muốn bắt đầu sao?"

Tây Môn Hạo giơ lên Thần Lực súng lục, nhắm ngay Ảnh Sát.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Cao không dám nói, nhưng hai ta huy chương tuyệt đối có khả năng giết tiến vào mười vị trí đầu. 400 cái danh ngạch, mười vị trí đầu hai người chém giết, quá ngu! Kỳ thật ngươi nếu không phải khám phá ta ẩn thân, ta cũng sẽ không đi ra tới. Tây Môn Hạo, cáo từ! Hi nhìn sau khi đi ra ngoài, có cơ hội cùng ngươi một trận chiến!"

Ảnh Sát hết sức tự tin, nàng tin tưởng Tây Môn Hạo là cái có đầu óc người, sẽ không làm phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo cười.

"Tiểu nương bì, có chút ý tứ. Nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta liền đi, hi vọng ngươi cũng có thể sống lấy ra ngoài!"

Nói xong, thỏa sức trên thân máy phi hành.

Cương Thần mấy người cũng nhảy lên, cũng bao quát Tật Ưng Tuấn, chớp mắt liền biến mất ở trên không, không có một chút lưỡng lự.

Ảnh Sát nhìn xem cấp tốc bay xa Tây Môn Hạo đám người, thân thể dần dần trở nên mờ đi.

"Tây Môn Hạo, rất chờ mong có cơ hội cùng ngươi một trận chiến."

Nói cho hết lời, người cũng hoàn toàn biến mất, biến mất vô tung vô ảnh!.