Chương 1505: Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt!

Chương 1505: Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt!

Sơn Hà đồ độc vòng càng lúc càng lớn, đã chiếm cứ Sơn Hà đồ không gian bốn phần năm không gian, khu vực an toàn phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Nói là khu vực an toàn, kỳ thật tuyệt không an toàn, bên trong cường giả tụ tập xuất hiện, chỉ cần đánh chính là quần chiến!

Hiện người ở bên trong đã không đủ bảy trăm người, chỉ cần lại kiên trì một hồi liền có thể kết thúc trận này tuyển chọn, cũng là nhiệm kỳ trước đến nay tàn khốc nhất tuyển chọn!

Dĩ vãng tuyển chọn mặc dù cũng là cửu tử nhất sinh, nhưng còn có khả năng nhận thua, kém nhất cũng có thể giữ được thần cách!

Mà lần này, ngoại trừ chết, chính là sinh, tử liền thi thể đều không có, biến thành Sơn Hà đồ chất dinh dưỡng!

Lần này tuyển chọn đệ nhất yêu nghiệt Tây Môn Hạo, đi qua lần trước chiến đấu về sau, lại giết vài người, huy chương con số đạt đến 158!

Ban đầu hắn nghĩ 100 sau dự định nhường Cương Thần cũng kiếm một ít, có thể là khi nhìn đến Ảnh Sát cái kia so với chính mình ít mấy cái đầu người về sau, cải biến ý nghĩ!

Thứ nhất, nhất định phải là hắn!

"Phanh phanh phanh. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Tử đạo hữu! Lấy tới!"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên thuyền, cầm trong tay Thần Lực súng lục, tiêu diệt một cái vừa rồi chiến đấu sống sót một viên thần cách.

Tật Ưng Tuấn an vị tại phi hành thuyền một bên, nhìn xem Tây Môn Hạo sát chủ thần liền như bóp chết một con kiến, trong lòng một hồi phát lạnh!

Từ khi gia nhập Tây Môn Hạo đội ngũ về sau, cũng đã trải qua hai lần chiến đấu, nhưng là căn bản không tới phiên tự mình ra tay, người ta một đợt công kích liền giải quyết chiến đấu.

Cho nên chiến lợi phẩm cái gì không cần suy nghĩ, chỉ cần có thể giữ được mạng nhỏ là được.

"Lão đại! Thần cách!"

Cương Thần thuần thục đem một viên treo hồng bao thần cách đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo liếc qua dọa sợ Tật Ưng Tuấn, sau đó điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ một mảnh! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ba mảnh, còn kém hai mảnh."

Tây Môn Hạo nhìn xem trong không gian giới chỉ ba mảnh chìa khoá mảnh vỡ, đã hợp thành hơn phân nửa chìa khoá.

"Các vị, hết hạn đến bây giờ, còn có 531 người, các ngươi chỉ cần lại giết chết 131 người liền có thể rời đi nơi này, thu hoạch được khiêu chiến thành chủ tư cách. Hiện tại, khí độc vòng tăng thêm tốc độ thu nhỏ, nửa canh giờ giảm bớt một lần, trẫm chúc các ngươi may mắn."

Hinh Nguyệt lời lại tại mỗi người bên tai vang lên, nghe mọi người cùng nhau một cái lạnh run.

"Chạy! Chạy đến ở giữa đi! Mẹ nó! Đại nương nhóm thật sẽ chơi!"

Tây Môn Hạo lại quên đi Hinh Nguyệt có khả năng nghe đến đó, cũng may Hinh Nguyệt lần này không có khống chế hắn Phi Hành thuyền.

Đoàn người dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới điểm trung tâm, đoán chừng hiện tại tất cả mọi người tại hướng về cái hướng kia tụ tập, không biết đến lúc đó sẽ tới hay không một trận đại chiến!

Bên ngoài, đám người quan chiến từng cái khẩn trương mà hưng phấn nhìn xem tốc độ cao cần thiết khu vực an toàn, vài trăm người đang ở điên cuồng hướng về khu trung tâm bay lượn, màu xanh sẫm sương độc tại tốc độ cao ăn mòn không gian.

"Lão đại! Người càng ngày càng nhiều a! Bất quá có ý tứ chính là, đều tại hướng về khu vực trung tâm chạy trốn, không ai động thủ."

Cương Thần ngồi tại phi hành trên thuyền, đã có nhiều đám người xuất hiện, nhưng đều là hướng về khu vực trung tâm chạy trốn, căn bản không có nửa điểm ý tứ động thủ.

"Hắc hắc! Đây là muốn toàn bộ trốn đến khu vực trung tâm, sau đó tới một lần quyết chiến, dù sao bị độc vòng bao vây sau thập tử vô sinh, tới này bên trong quyết chiến có thể là có rất lớn hi vọng. Chết lại hơn một trăm người, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Tây Môn Hạo không thể không biết có vấn đề, dù sao hơn năm trăm người chết hơn một trăm người, sống bốn trăm người, tỷ lệ quá lớn, ai cũng không hy vọng chậm một nhịp, bị độc vòng giết chết!

"Chủ nhân, cái kia Hinh Nguyệt đến cùng là một người như thế nào? Thật hung ác, hơn một vạn người cũng chỉ có thể sống bốn trăm người, thua liền là chết, không có một chút hi vọng."

Đắc Kỷ sờ lấy Tây Môn Hạo gương mặt, chính mình một đôi đại bạch thỏ kéo lấy đầu của đối phương, trước kia tại hạ giới đối phương cũng hầu như là nắm nơi này xem như thoải mái nhất cái gối.

"Cái kia đại nương nhóm a. . . Một vị Nữ Đế, sao có thể không tàn nhẫn đâu? Nàng là cố ý nhường những gia tộc kia xem nhìn mình chơi liều mà! Nếu như ta là nàng, đoán chừng sẽ ác hơn! Đắc Kỷ, này một cái Thần Quốc quản hạt diện tích cùng nhân khẩu, có thể so sánh hạ giới một cái đại lục lớn vô số lần, không tốt quản."

Tây Môn Hạo hai tay tại Đắc Kỷ trên đùi xoa tới xoa đi, tuyệt không tị huý.

"Chủ nhân! Tư Đồ Vô Song!"

Thần Khôi bỗng nhiên chỉ bên trái một đội người ngựa hô.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện Tư Đồ Vô Song đi theo một nhánh mười người đội ngũ tại hướng về khu vực trung tâm bay lượn.

"Hello! Tư Đồ cô nàng! Còn sống cái kia?"

Ầm

Tây Môn Hạo đối bầu trời bắn một phát súng, sợ Tư Đồ Vô Song nghe không được giống như.

Xoạt

Đội ngũ ngừng lại.

Tư Đồ Vô Song thấy Tây Môn Hạo về sau lập tức vẻ mặt đột biến, mà lại đối phương khí tức rõ ràng đã khôi phục, để cho nàng đáy lòng toát ra một luồng hơi lạnh.

"Vô Song cô nương, bọn họ là ai?"

Một tên thanh niên đẹp trai tại Tư Đồ Vô Song thân vừa nhìn Tây Môn Hạo đám người hỏi.

"Trương công tử, đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta đi nhanh lên!"

Tư Đồ Vô Song không muốn trêu chọc Tây Môn Hạo, mỗi lần nhớ tới lúc trước kém chút bị đối phương giết chết tình cảnh nàng liền sợ hãi một hồi.

"Vô Song cô nương, sợ cái gì? Bọn hắn bất quá năm người, còn có hai cái Thiên thần."

Cái kia Trương công tử vẻ mặt khinh thường, trong đội ngũ của bọn họ có thể là mười người!

"Không! Trương công tử! Ngươi không hiểu rõ bọn hắn! Đi nhanh lên!"

Tư Đồ Vô Song nói xong, liền muốn tiếp tục rời đi.

Ai ngờ Trương công tử bắt lại cánh tay của nàng, chỉ Tây Môn Hạo bên kia hô:

"Các vị! Còn muốn chết hơn một trăm người mới có thể kết thúc! Bên kia có năm người, còn có hai cái Thiên thần, ra tay không?"

Rất rõ ràng, Trương công tử là những người này đầu.

"Ha ha ha! Trương công tử đây không phải hỏi không sao? Các huynh đệ! Giết bọn hắn! Sớm đi ra! Nơi này lão tử đợi đủ!"

"Giết bọn hắn! Lên!"

"Phần phật!"

Này loại tạm thời tạo thành đội ngũ căn bản không có cái gì kỷ luật có thể nói, có người dẫn đầu, một đám người liền vọt lên.

"Vô Song cô nương, ngươi nếu là sợ hãi có khả năng tại đây bên trong nhìn xem, xem chúng ta giết bọn hắn!"

Trương công tử rõ ràng ái mộ Tư Đồ Vô Song, cái kia xum xoe dáng vẻ quá rõ ràng.

"Trương công tử, không phải. . . Ai. . ."

Tư Đồ Vô Song lời còn chưa nói hết, Trương công tử liền xông tới.

Tư Đồ Vô Song do dự một hồi, trong lòng vật lộn một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn cược một lần, theo đội ngũ xông tới.

"Hắc hắc! Đã có người muốn chết, cái kia Hạo gia liền không khách khí!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một khỏa thi độc đánh, bốn khỏa thi độc đánh đã dùng hai khỏa, còn thừa lại hai khỏa.

Muốn là không phải là đối thủ nhiều người, hắn còn thật không nỡ dùng này trân quý thi độc đánh.

"Tây Môn công tử, đánh không?"

Tật Ưng Tuấn cuối cùng cảm giác mình không nữa bị không để ý tới, trước trước hai lần chiến đấu nhân số quá ít, không tới phiên hắn ra tay liền kết thúc.

Có thể là, hiện tại có mười cái đối thủ, cuối cùng có thể cho hắn không nữa lộ ra vô dụng.

"Nhất định phải đánh a! Bất quá tới trước một đợt oanh tạc!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện, coi là bọn hắn năm người, ba mươi con tay, phân biệt nắm lấy: Cao bạo lựu đạn, mê muội đánh, phù lục, còn có Tây Môn Hạo trong tay một khỏa độc khí đạn.

"Một hồi nghe ta mệnh lệnh, cùng một chỗ ném!"

Vâng

Mọi người nhẹ gật đầu, trong lòng sinh ra không hiểu hưng phấn.

Nhất là Tật Ưng Tuấn, cầm trong tay hai cái phù lục, cuối cùng thống thống khoái khoái thoải mái một thanh!.