Chương 1506: Từng cái không phải người!

Chương 1506: Từng cái không phải người!

"Ai! Lại là một đợt chịu chết đó a. . ."

Hinh Nguyệt nhìn xem một đám người phóng tới Tây Môn Hạo đám người, nhìn xem Tây Môn Hạo chờ trong tay người đủ loại âm độc vũ khí, làm đám người kia mặc niệm dâng lên.

"Ha ha, bệ hạ, chỉ có được chứng kiến Tây Môn Hạo kinh khủng người mới biết thủ đoạn của hắn là bực nào mạnh mẽ, nhưng kiến thức qua, cơ hồ chết hết."

Hồng Phất hiện tại cũng là đối Tây Môn Hạo tràn đầy tán thưởng, một người như vậy, dùng không có bao nhiêu năm, dù sao cũng là một đại nhân vật.

"Cái này người sát phạt quả đoán, thủ đoạn tàn nhẫn, đối đãi kẻ địch tuyệt không nhân từ nương tay, người như vậy mới có thể thành sự. Chỉ tiếc a! Dã tâm của hắn quá lớn, mà lại sau lưng còn có cái Tây Nhai Hiệp, liền là trẫm dùng, cũng có mấy phần kiêng kị."

Hinh Nguyệt ngữ khí tràn đầy tiếc hận, vốn cho rằng đối phương là cái hào không bối cảnh thiên tài, nhưng chưa từng nghĩ sau lưng lại có cái chỉnh cái Thần Vực đều nổi danh Tây Nhai Hiệp.

"Bệ hạ, bất quá một cái Thiên thần thôi, tại hắn còn chưa thành sự trước, thật tốt dạy dỗ một phen không được sao? Nếu không, thần ra tay giúp ngài dạy dỗ?"

Hồng Phất trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh màu đỏ ngắn roi, trên mặt hiện lên một tia kỳ quái nụ cười.

Hinh Nguyệt nhìn thoáng qua Hồng Phất roi trong tay, có chút buồn cười nói ra:

"Thu hồi ngươi nhỏ roi, cái này người không phải ngươi cái kia một bộ có khả năng dạy dỗ, cẩn thận hắn dạy dỗ ngươi."

Hồng Phất khuôn mặt nhất biến, vội vàng nắm ngắn roi thu vào.

"Bệ hạ, là thần liều lĩnh, lỗ mãng."

"Không có gì, ngươi đi an bài một chút đi, tuyển chọn sau khi kết thúc, trẫm muốn triệu kiến mười hạng đầu, còn có tìm mở tiệc chiêu đãi đám đại thần dự tiệc. Dĩ nhiên, hết thảy tốn hao, theo bọn hắn. . . Không, là theo các ngươi bổng lộc bên trong khấu trừ, bởi vì lần này trẫm thắng chắc."

Hinh Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng, xem tới nhãn lực của mình một điểm không có rút lui.

Hồng Phất cũng là vui vẻ cười một tiếng:

"Vâng, bệ hạ, thần cái này đi an bài."

Nói xong, lại liếc mắt nhìn những đại thần kia, cười nói:

"Các vị đại nhân, lần này chỉ sợ các ngươi muốn phá phí, ha ha ha. . ."

Theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, Hồng Phất biến mất tại phiền thần điện tầng cao nhất.

Những đại thần kia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhìn về phía Sơn Hà đồ, xem vào bên trong sắp khai chiến hai nhóm người.

"Một, hai, ba! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, tất cả mọi người, bao quát những Hồng Giáp thần binh đó đem trong tay lựu đạn hoặc là phù lục ném ra ngoài.

"Phòng ngự!"

Cái kia Trương công tử lớn tiếng hạ lệnh.

Ông

Trong đó một tên hiểu sơ trận pháp Chủ Thần tế ra bốn cái trận bàn, hợp thành một tòa bốn phương phòng ngự đại trận.

"Gào to! Tử bần đạo! Tử đạo hữu! Phá trận! Nhanh!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có thể làm cho mình những bảo bối này phí phạm, bên cạnh mình Thần Khôi cùng Cương Thần trận pháp tạo nghệ mặc dù không kịp Cơ Vô Bệnh, nhưng cũng thật sự có tài.

Nhất là Cương Thần, đối với trận pháp vẫn rất có nghiên cứu!

"Thần đạo bạn! Công kích Hưu Môn!"

Cương Thần không chút do dự tế ra Hàng Ma Kiếm, dù sao những bùa chú kia cùng lựu đạn đã sắp đến.

May nhờ những vật này đều là ném ra ngoài, tốc độ không phải rất nhanh, Hàng Ma Kiếm chớp mắt liền đến phòng ngự đại trận Hưu Môn lên.

Thần Khôi cũng là tế ra Truy Mệnh, tốc độ không thể so với Hàng Ma Kiếm chậm.

"Không tốt! Bọn hắn cũng có Trận Pháp sư! Vẫn là hai!"

Địch quân trận doanh Trận Pháp sư giật nảy cả mình, không ý nghĩ gì Tây Môn Hạo mấy người như vậy cũng có, còn có hai cái.

Bành

Phòng ngự đại trận trực tiếp bị Cương Thần cùng Thần Khôi đánh vào trận nhãn bên trên, một chiêu liền phá đi đại trận.

Cái kia trận pháp sư vừa muốn lần nữa đánh ra một cái đại trận, mới phát hiện hết thảy đã trễ rồi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cao bạo lựu đạn, mê muội đạn, thi độc đạn, hỏa diễm phù lục, hàn băng phù lục, lôi điện phù lục. . .

Một hồi hào quang lấp lánh, nổ vang trận trận, đủ loại công kích hắn nở hoa, Tư Đồ Vô Song chờ mười người trong nháy mắt bị hào quang thôn phệ.

Mà những cái kia người thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, bởi vì toàn bị mê muội.

"Công kích từ xa! Toàn bộ mở lớn!"

Tây Môn Hạo phất tay đem Đế Vương đồ hóa thành một thanh trường đao màu đỏ, sau đó mang theo một tiếng long ngâm chui vào bị đủ loại công kích hiệu quả bao phủ đám người.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thần Lực súng lục liền ngay cả khởi động, cũng mặc kệ công kích chỗ nào, đánh xong một con thoi lại là một con thoi.

Mở

"Sưu sưu sưu. . ."

Luân Hồi chi nhãn đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, mỗi một đạo đều mang nguy cơ rất trí mạng!

Tây Môn Hạo một người, liền làm ra bão tố công kích, xem Tật Ưng Tuấn tê cả da đầu, này đặc biệt đơn giản không phải người!

Keng

Thần Khôi dùng ra Thiên Cương huyễn kiếm, sau đó hơn hai mươi nắm Truy Mệnh cùng nhau bay ra ngoài.

Ngay sau đó chính là Cương Thần kim kiếm, kim giáp võ sĩ cũng vọt vào.

Đắc Kỷ pháp thuật liền ngay cả công kích, còn có cái kia dị bảo lẵng hoa, trong lúc nhất thời biết bao người não.

Chỉ có Tật Ưng Tuấn, mộng bức hô hố nhìn xem, ngây ngốc không biết nên thế nào.

Người ta đều sẽ công kích từ xa, chỉ có chính mình, cầm lấy một cây kim thương ngẩn người, căn bản không dám xông đi vào.

Bởi vì theo hào quang biến mất, cái kia màu xanh lá sương độc đã để những người kia làn da bắt đầu thối rữa!

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc. . ."

Mọi người công kích bắt đầu có hiệu quả, hàng loạt công kích đánh tại những người kia trên thân, nhất là hào quang biến mất, sương độc tản ra, mọi người công kích toàn bộ thẳng đến kẻ địch mệnh môn!

A

Không

"Chạy mau a!"

". . ."

Mười người trong nháy mắt bị đánh choáng váng, còn không có bày ra công kích, liền chết thì chết, thương thì thương, mà lại trúng độc không cạn!

"Giết! Một tên cũng không để lại! Toàn bộ giết sạch!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền xông tới, Đế Vương đồ bay về tới trong tay, hóa thành Yển Nguyệt đao, bắt đầu điên cuồng chém vào.

"Giết a!"

Tật Ưng Tuấn cuối cùng có đất dụng võ, không còn là trơ mắt nhìn, trường thương lắc một cái, phát ra một tiếng chim gáy xông tới.

Mà đối phương mười người, đã sớm chết thương hơn phân nửa, còn lại không phải trúng độc chính là trọng thương, đối mặt như mưa giông gió bão công kích, trong chớp mắt bị giết đến liểng xiểng.

Bất quá, có một người lưu lại, cái kia chính là Tư Đồ Vô Song! Dĩ nhiên, Tây Môn Hạo chỉ để lại đầu lâu của nàng, dẫn theo tóc của nàng, ngạo đứng tại không trung.

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo giết chết ba cái, không có tuôn ra hồng bao, mặt khác bảy cái một cái đầu lâu bị hắn dẫn theo, sáu cái thần cách bị phong ấn lấy  có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

"Quét dọn chiến trường, tiếp tục xuất phát!"

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, sau đó dẫn theo Tư Đồ Vô Song đầu bay đi lên.

Lúc này Tư Đồ Vô Song đầu vết thương dùng thần lực bao vây lấy, hai mắt trợn tròn xoe, tràn đầy hoảng hốt, liền cầu xin tha thứ đều nói không nên lời.

Cương Thần đám người bắt đầu quét dọn chiến trường, liền liền Tật Ưng Tuấn cũng nắm đoạt lại đồ vật toàn bộ lấy được Phi Hành thuyền lên.

Hắn hiện tại, chỉ cần có thể bình an ra đi là được, không hy vọng xa vời lấy mười hạng đầu, bằng vào thực lực của mình, cũng không có khả năng lấy được mười hạng đầu.

Này một trận chiến, mười tấm huy chương Tây Môn Hạo lấy năm mai, Cương Thần lấy năm mai.

Chính mình đệ nhất đoán chừng là giữ chắc, cũng làm cho Cương Thần giết tiến vào mười vị trí đầu! Đến mức Tật Ưng Tuấn. . . Được a, đối phương căn bản cũng không xem những cái kia huy chương liếc mắt.

Cho tới bây giờ, Tây Môn Hạo huy chương con số đã biến thành hai tám 8! 288 cái đầu người!

Mà Cương Thần huy chương con số cũng thay đổi thành một chín số không! 190 cái đầu người!

Có thể giết đến bây giờ người, cái kia huy chương bên trên đầu người số đều là mười mấy cái!.