Chương 1507: Đừng! Chọc! Ta!

Chương 1507: Đừng! Chọc! Ta!

"Ha ha, Vô Song cô nương, nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt ngươi phong cách vô cùng a! Nhưng bây giờ thì sao? Phục sao?"

Tây Môn Hạo đem Tư Đồ Vô Song đầu người bày tại trước mặt mình trên một cái bàn, trên mặt bàn còn có mâm đựng trái cây cùng rượu, nếu là tại thắp nén hương, không biết hô tưởng rằng tại tế bái đây.

"Tây Môn Hạo! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện! Bản cô nương tới này bên trong không có ý định sống sót ra ngoài!"

Tư Đồ Vô Song đầu người bị đặt xuống cấm chế, chỉ có thể nói, không có thể hành động.

"Ha ha ha! Không sợ chết phải không? Ngược lại Hạo gia cũng không có ý định nhường ngươi sống sót, bởi vì. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đầu tiến tới Tư Đồ Vô Song đầu người trước mặt, sau đó cười tàn nhẫn nói:

"Bởi vì, Hạo gia muốn khiêu chiến thành chủ, liền là Tư Đồ Hàn Phong!"

Nói xong, cầm lấy nâng chén, rót một chén rượu.

Tư Đồ Vô Song sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, muốn lúc trước, nàng sẽ chế giễu Tây Môn Hạo chính mình muốn chết, nhưng là bây giờ. . . Nàng biết, Tư Đồ gia một vị duy nhất thành chủ sẽ khó giữ được!

"Tử đạo hữu, bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo nhấc lên Tư Đồ Vô Song đầu, sau đó thay đổi hướng đi, nhìn xem đằng sau.

"Ngươi muốn làm gì? Tây Môn Hạo! Muốn giết cứ giết! Không cần đến ra vẻ!"

Tư Đồ Vô Song không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt.

"Ha ha ha! Làm gì? Hạo gia muốn làm cho cả Phiền Thần quốc người biết một cái đạo lý, cái kia chính là. . . Đừng! Chọc! Ta!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo một con thoi đạn đánh ra ngoài, bởi vì Cương Thần đã đem thần cách ném ra ngoài, vẫn là kia là cái gì Trương công tử.

Hắn, lại bắt đầu đồ sát Chủ Thần, muốn cho bên ngoài những cái kia người quan chiến sợ mất mật!

Ông

Theo một hồi kim quang lấp lánh, Tây Môn Hạo lại lại lại một lần giết chết một vị chủ thần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lão đại, điểm một thoáng không?"

Cương Thần hiện tại triệt để quen thuộc Tây Môn Hạo kỹ thuật, mỗi lần giết người xong đầu đều sẽ tỷ lệ xuất hiện một ít gì đó, đối phương cần chút một thoáng.

Ừm

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay điểm vào thần cách lên.

Có thể làm cho một cái viễn cổ thần ở trước mặt mình cúi đầu xưng thần, ngẫm lại chính mình cũng bội phục mình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Chín thành Thời Gian tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ một mảnh! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Bốn mảnh, còn kém một mảnh."

Tây Môn Hạo cười híp mắt đem thần cách thu vào, hiện tại bọn hắn Thần đô thiếu, liền là không thiếu Chủ Thần kỳ thần cách.

"Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ!"

Tư Đồ Vô Song rốt cuộc biết đối phương để cho mình nhìn cái gì, là nhìn đối phương làm sao ngược sát những cái kia không có chút nào sức đề kháng thần cách!

"Đa tạ khen ngợi, Hạo gia liền là làm cho tất cả mọi người đều biết, ta là một cái ma quỷ! Tử đạo hữu, tiếp tục!"

"Vâng, lão đại!"

"Sưu sưu!"

Lần này Cương Thần một lần ném ra hai cái thần cách.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liên tục đánh hai con thoi đạn, chẳng qua là mắng một câu: "Nghèo bức" .

Cương Thần hiểu rõ, hỏi cũng không hỏi đem thần cách thu vào, sau đó lại ném ra hai cái.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Bên trái!"

Tây Môn Hạo cạn một chén rượu, Đắc Kỷ vội vàng ở một bên nối lên.

Cương Thần đưa tay bắt lấy hai cái thần cách, sau đó đem tay phải đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 10 viên! Thần cấp mê muội đạn 10 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch hai ức! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tiếp tục!"

"Lão đại, cuối cùng một viên."

Cương Thần nắm thần cách trong tay ước lượng, sau đó ném ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Nghèo bức! Sáu cái phát nổ hai cái!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đem Tư Đồ Vô Song đầu quay lại, mặt hướng mình, sau đó bưng chén rượu lên, nhìn xem đã sợ đến sắp ngất đi Tư Đồ Vô Song.

"Liền thừa ngươi, nói đi, muốn chết như thế nào?"

"Không! Không không không! Van cầu ngươi đừng giết ta! Ngươi muốn ta làm gì đều có thể! Ta có thể cho ngươi Thần thạch, rất nhiều rất nhiều Thần thạch! Bao quát chính ta! Chỉ cần để cho ta tái tạo thân thể, ta nguyện ý làm nô tỳ!"

Tư Đồ Vô Song cuối cùng sợ vỡ mật.

Nàng bắt đầu không sợ chết, có thể là thấy Tây Môn Hạo như thế dùng ngược sát thần cách tìm niềm vui về sau, triệt để hỏng mất!

"Làm nô tỳ? Ha ha ha! Tư Đồ Vô Song! Ngươi đường đường Tư Đồ gia đại tiểu thư cho ta làm nô tỳ? Ngươi liền không sợ bên ngoài quan chiến Tư Đồ gia tử đệ tìm một cái lổ để chui vào?"

Tây Môn Hạo mỉa mai nhìn xem Tư Đồ Vô Song, trước đây không lâu vẫn là ngạo kiều đại tiểu thư, hiện tại đứng trước sinh tử lại dùng làm nô tỳ tới cầu sinh tồn.

Dạng này người, mình tuyệt đối không muốn! Nếu như đối phương một lòng muốn chết, không chừng chính mình xem ở đối phương là cái đại mỹ nhân mức sẽ tìm cho mình một cái cuồn cuộn hỏa khí công cụ.

Có thể trước đối phương này một cầu xin tha thứ, cũng chặt đứt chính mình sinh lộ.

Còn nữa nói, từ khi hắn nhìn Hoa tiên tử về sau, cảm giác này Thần Vực đều không có gì mỹ nữ, Hoa tiên tử như thế mới là mỹ nữ.

Tư Đồ Vô Song nghe xong Tây Môn Hạo lời đằng sau sắc trong nháy mắt tro tàn, đúng a! Người bên ngoài nhìn xem đâu, coi như là chính mình cẩu thả sống sót, cũng sẽ bị gia tộc xoá tên, càng là bị Tư Đồ gia tộc bôi đen!

"Ngươi. . . Động thủ đi."

"Hắc hắc! Không vội, chờ một chút. Ngươi xem, độc vòng mau tới, đoán chừng liền phải kết thúc, Hạo gia nhường ngươi cái cuối cùng chết đi như thế nào?"

Tây Môn Hạo lần nữa cầm lên Tư Đồ Vô Song đầu, sau đó xem hướng phía sau, đã mơ hồ có khả năng thấy quang mang màu xanh sẫm đang ở vọt tới.

Phi Hành thuyền tốc độ đã mở ra đến nhanh nhất, đụng phải đội ngũ cũng càng ngày càng nhiều, nhưng người nào cũng không có ra tay, đều đang tránh né độc vòng.

Tư Đồ Vô Song nhìn xem đến gần độc vòng, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ta hi vọng ngươi cũng bị độc chết! Các ngươi đều bị độc chết! Ta nguyền rủa ngươi! Nguyền rủa ngươi cái ma quỷ!"

"Hắc hắc! Hô đi, la rách cổ họng cũng không cải biến được vận mệnh của ngươi."

Tây Môn Hạo đem người đầu nhét vào trên mặt bàn, sau đó tựa ở Đắc Kỷ thịt trên gối, tốc độ cao hướng cỡ trung khu vực dựa sát vào.

Theo bốn phương tám hướng bay tới người càng ngày càng nhiều, hiện tại khu vực an toàn phương viên bất quá một dặm, đối với mấy trăm vị thần linh tới nói, quá nhỏ!

Độc trong vòng thỉnh thoảng sẽ truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng có quỷ xui xẻo bị độc vòng thôn phệ, đến này giai đoạn này, giống như không phải người tại giết người, mà là Hinh Nguyệt tại giết người.

Rất nhanh, vài trăm người tụ tập đến cỡ trung khu vực, mà độc vòng cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Này vài trăm người chia làm mấy chục chi đội ngũ, riêng phần mình cảnh giác nhìn xem mặt khác đội ngũ, chuẩn bị tùy thời bùng nổ đại chiến, tràng diện một lần khẩn trương.

Nhất là giống Tây Môn Hạo này loại mấy người tiểu đội, nhất thu hút sự chú ý của người khác, bởi vì cái này dễ bắt nạt nhất phụ!

Liền tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Hinh Nguyệt đại đế thanh âm tại mỗi người trong đầu vang lên:

"Các vị, các ngươi thật vô cùng may mắn, trẫm độc vòng giúp các ngươi giết rất nhiều đối thủ. Hiện tại còn thừa lại 401 người, lại chết một cái, lần này tuyển chọn liền kết thúc. Gia tộc đám thiên tài bọn họ, là ai muốn chết đâu?"

Xoạt

Tất cả mọi người cảnh giác tế ra vũ khí, riêng phần mình nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, một cái, chỉ cần chết một cái là được rồi.

Cho nên, bọn hắn không biết đồng bạn bên cạnh có thể hay không động thủ! Bầu không khí so lúc trước càng khẩn trương hơn..