Chương 1509: Thứ nhất, không tật xấu!

Chương 1509: Thứ nhất, không tật xấu!

A

Một tên nam tử vung quyền đầu, sau đó bước nhanh chạy đi lên.

Trước là hướng về phía sáu tên chủ quản tuyển chọn quan viên thi lễ, sau đó lại đối đám người thi lễ một cái, liền đứng ở một bên.

"Tên thứ chín: Đinh Phiêu Phiêu! 158 cái đầu người!"

A

Theo một tiếng duyên dáng gọi to, một tên riêng phần mình không cao, mọc ra một tấm mặt em bé tím theo thiếu nữ chạy đi lên.

Tây Môn Hạo thấy nàng này không khỏi trong lòng hơi động, nhớ tới tư liệu của đối phương.

Đinh Phiêu Phiêu, Ngũ Độc giáo giáo chủ nữ nhi, người xưng: Độc em bé! Đừng nhìn một tấm la lỵ mặt, nhưng am hiểu dùng độc, thực lực càng là không tầm thường!

"Hạng tám: Ma Lực Giao! 165 cái đầu người!"

"Ma Lực Giao? Giao Long?"

Tây Môn Hạo hai mắt ngưng tụ, nhìn xem đi lên trước một tên áo bào đen âm trầm nam tử, không khỏi giật mình trong lòng, mơ hồ đoán được cái gì.

Ma Lực Giao, này mới bắt đầu tuyển chọn trước không có chút nào tư liệu Chủ Thần, có lẽ cùng Hắc Long mất tích có quan hệ.

"Hạng bảy. . ."

Theo Tề đại nhân báo ra từng cái tên người, rất nhanh, đằng trước đứng sáu người, năm nam một nữ, cơ hồ đều có thế lực bối cảnh.

"Hạng tư: Cương Thần! 190 cái đầu người!"

"Vô lượng thiên tôn!"

Cương Thần không biết lúc nào luyện chế ra một thanh cùng Thần Khôi giống nhau như đúc phất trần, không phải vũ khí, mà là chuyên môn dùng để trang bức.

"Đừng giả bộ, nhanh!"

Tây Môn Hạo đẩy một cái Cương Thần.

Cương Thần lắc một cái phất trần, đi tới.

Vô số ánh mắt đưa mắt nhìn Cương Thần lên đài, sau đó lần nữa đưa ánh mắt di chuyển đến Tây Môn Hạo trên thân.

Bởi vì bọn hắn thấy rất rõ ràng, vị này hạng tư Cương Thần, có thể là Tây Môn Hạo bên người tùy tùng.

Tùy tùng đều hạng tư, tên thứ nhất đoán chừng trừ Tây Môn Hạo ra không còn có thể là ai khác!

"Ha ha, người thứ ba có chút ý tứ, các vị nam đồng bào nhóm, mất mặt a! Ba hạng đầu, hai nữ!"

Tề đại nhân cầm lên một tấm huy chương, sau đó ánh mắt quét qua đám người, như ngừng lại một tên kim bào nữ tử trên thân.

"Người thứ ba: Thần Vũ Nương! Hai trăm người đầu! Ha ha, nhớ kỹ lần trước thần Vũ gia tộc người là tên thứ nhất, xem ra lần này gặp được đối thủ."

Ông

Đám người nổi lên một hồi nghị luận, bởi vì thần Vũ gia tộc tại Phiền Thần quốc, hoặc là Thần Vực đều rất nổi danh!

Thần Vũ gia tộc, sở dĩ gọi là thần Vũ gia tộc, là bởi vì bọn hắn am hiểu Nguyên Thần công kích, sau đó mới là võ kỹ!

Sau này dứt khoát cải thành thần võ chi 'Họ ' là Thần Vực một cái cổ lão gia tộc, liền là bởi vì bọn họ Nguyên Thần mạnh mẽ, Nguyên Thần thần thông cũng rất nhiều!

Chỉ thấy cái kia kim bào xinh đẹp nữ tử đi tới đằng trước, sau đó đối mọi người thi lễ một cái, liền đứng ở một bên.

Đứng vững về sau, liền nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè ý chí chiến đấu dày đặc!

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn chăm chú lấy Thần Vũ Nương, giống như có loại cảm giác quen thuộc, cảm giác đã sớm nhận biết.

"Tây Môn Hạo, sau ba ngày, Thanh Long ngoài cửa, có dám tới hay không?"

Thần Vũ Nương bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nghe được thanh âm sau bỗng nhiên biết là người nào, chính là thả ra đấu giá hội cùng chính mình đoạt Nguyên Thần đan dược cái kia!

"Có gì không dám?"

Hai người truyền âm xong, liền không nữa truyền âm.

"Người thứ hai: Ảnh Sát! 201 cái đầu người. Chà chà! Thần Vũ gia nha đầu có chút oan."

Tề đại nhân nhịn không được vỗ mạnh vào mồm.

Chỉ thấy Ảnh Sát loé lên một cái liền đến đằng trước y nguyên che mặt, cũng không có hành lễ, càng không nói gì, đứng ở Thần Vũ Nương một bên.

Thần Vũ Nương nhìn Ảnh Sát liếc mắt, trong mắt đồng dạng lóe lên ý chí chiến đấu dày đặc, nhưng nàng càng quan tâm Nguyên Thần công kích rất mạnh mẽ Tây Môn Hạo.

"Tốt! Hiện tại, là chúng ta tuyển chọn tên thứ nhất! Hắn không có thế lực, thậm chí trước đó không có tiếng tăm gì, liền cùng bốn tên Cương Thần một dạng, không có cái gì thanh danh. Hắn chính là. . . Đến từ Tô Đế thành: Tây Môn Hạo! Đầu người số! 288 cái!"

Tề đại nhân thanh âm bỗng nhiên cao vút.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là hết sức trang bức thở dài nói:

"Ai! Sớm biết đa phần cho Cương Thần một điểm, dạng này hai chúng ta một cái thứ nhất, một cái thứ hai, thật tốt chơi."

Nói xong, lấy ra trang bức dùng quạt xếp, đi lên đài, nhân cách mị lực trong nháy mắt bùng nổ.

"Oa! Rất đẹp a!"

"Oa! Không chỉ suất! Còn rất mạnh! Cao người thứ hai hơn tám mươi cái a!"

"Tây Môn Hạo! Ta yêu ngươi!"

"Tây Môn Hạo! Ngươi là thần tượng của ta!"

". . ."

Phiền Thần thành chúng tiểu cô nương điên cuồng a quát lên, không chỉ có là bởi vì hiện tại Tây Môn Hạo suất khí cùng bức khí bạo phát, càng là đối với phương tại Sơn Hà đồ biểu hiện.

Một cái Thiên thần, làm càn làm bậy giết đến Chủ Thần không hề có lực hoàn thủ, đơn giản không nên quá yêu nghiệt!

"Ha ha ha! Ta cũng thương các ngươi!"

Tây Môn Hạo quay người huy vũ mấy lần cây quạt, lập tức đưa tới một hồi thét lên.

Sau đó cái này lãng hóa trực tiếp đi tới Ảnh Sát cùng Thần Vũ Nương ở giữa, cái mông lắc một cái, đỉnh mở một cái khe hở đứng đi vào, khiến cho hai nữ cùng nhau khinh bỉ.

"Khụ khụ! Yên tĩnh!"

Tề đại nhân làm ho hai tiếng, cái này Tây Môn Hạo, Sơn Hà đồ bên trong liền sóng so sánh, không nghĩ tới lúc này còn phát lãng.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, dù sao đây là phiền bên ngoài thần điện.

"Tốt, mười hạng đầu đã xuất, hi vọng các ngươi cũng không cần nhụt chí, dù sao đây chỉ là tuyển chọn, chỉ có trở thành thành chủ, mới là thắng lợi cuối cùng."

Tề đại nhân đối dưới đài 390 tên cường giả đánh động viên.

Hơn ba trăm người khí thế nhất biến, ban đầu có chút ủ rũ tâm tình trong nháy mắt biến mất!

Đúng a! Đây mới là tuyển chọn, chiến đấu phía sau càng thêm thảm liệt, đều là cường cường quyết đấu, chỉ có thắng liên tiếp sáu tràng mới là thắng lợi cuối cùng!

"Các ngươi mười cái, theo chúng ta đi đi. Các vị đại nhân, bệ hạ đã thiết yến, chúng ta đi thôi."

Tề đại nhân nói xong, trước tiên đi vào đại điện.

Mặt khác năm tên quan viên theo sát phía sau, đằng sau là Tây Môn Hạo mười người.

Mà cái kia hơn ba trăm người cũng bắt đầu tán đi, mặc dù hết sức hâm mộ mười người kia có khả năng tiếp xúc gần gũi Hinh Nguyệt đại đế, nhưng bọn hắn càng phải chuẩn bị hơn một năm sau này thành chủ khiêu chiến!

Đến mức những cái kia quan chiến, cũng từng cái vẫn chưa thỏa mãn rời đi, còn thỉnh thoảng thảo luận lúc trước đại chiến.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng về tới có khách sạn, đối với kết quả này, bọn hắn đều vì Tây Môn Hạo thấy cao hứng.

Lần này Tây Môn Hạo xem như triệt để nổi danh, toàn bộ Phiền Thần thành thảo luận nhiều nhất liền là Tây Môn Hạo, tức thì bị mọi người xưng là: Vĩnh viễn đồng cấp vô địch!

Ý tứ liền là mỗi đột phá một cái cấp bậc, đều là đồng cấp vô địch, đánh giá như vậy không thể bảo là không cao.

Một lần tuyển chọn thịnh yến cứ như vậy kết thúc, có người cười, có người khóc.

Đương nhiên, là khóc nhiều người, dù sao mười hai ngàn người, chết 1600 người.

Tuyển chọn thịnh yến kết thúc, nhưng phiền thần điện thịnh yến vừa mới bắt đầu.

Phiền thần điện, tầng thứ tám, cũng là Hinh Nguyệt đại đế triệu tập đại thần nghị sự địa phương.

Tầng thứ chín là nàng bế quan tu luyện cùng với nghỉ ngơi địa phương, đồng thời nhìn xuống Phiền Thần thành địa phương.

Lúc này tầng thứ tám, có thể nói là cổ nhạc tề minh, Điệp Vũ nhẹ nhàng.

Từng trương bàn thấp phân tả hữu bày ra, phía trên trưng bày đủ loại cấp cao mỹ thực cùng rượu ngon.

Hinh Nguyệt đại đế ngồi tại đang thượng thủ kim ghế dựa bên trên, nàng là nơi này tối cường Vương Giả.

Dưới tay là chừng ba mươi tên đại thần, dĩ nhiên đây không phải Phiền Thần quốc toàn bộ quan viên, chẳng qua là lần này tuyển chọn có thể tới cao tầng đại thần..