Chương 1510: Đệ nhất ban thưởng

Chương 1510: Đệ nhất ban thưởng

Thần Quốc cũng không so hạ giới quốc gia, dù sao đám đại thần cũng cần tu luyện, cho nên mỗi lần Hinh Nguyệt đại đế triệu tập đại thần nghị sự cũng không có tuyệt đối quy định, có thể tới liền đến là được.

Trừ phi có chuyện trọng đại thương nghị, tỉ như: Ngoại địch xâm lược, hoặc là quan hệ đến Phiền Thần quốc cách cục biến hóa.

Xuống chút nữa là lần này tuyển chọn mười vị trí đầu, bên phải năm cái, bên trái năm cái.

Mặc dù những người này còn chưa nhất định sẽ trở thành làm mới thành chủ, nhưng có thể tại đây bên trong cùng Hinh Nguyệt đại đế cùng một chỗ dùng cơm, nói ra không biết muốn hâm mộ chết bao nhiêu người.

Đại điện trung tâm là mấy chục tên vũ cơ đang khiêu vũ, trong góc còn có một số nhạc sĩ tại nhạc đệm.

Đương nhiên, làm Nữ Đế, này phiền thần điện nhân viên phục vụ cơ hồ đều là nữ nhân, từng người từng người người mặc phiền thần điện chế phục nữ tử xuyên qua tại mỗi cái bàn ở giữa.

Không phải rót rượu, liền là gắp thức ăn, đơn giản liền là Đế Vương cấp hưởng thụ.

Đợi một khúc coi như thôi, đứng tại Hinh Nguyệt một bên Hồng Phất vung tay lên, vũ cơ cùng nhạc sĩ đồng thời lui xuống.

Hinh Nguyệt đầu tiên là nhìn lướt qua đại điện, sau đó bưng chén rượu lên.

"Các vị ái khanh, lần này tuyển chọn khổ cực, trẫm mời các ngươi một chén."

30 vị đại thần vội vàng bưng chén rượu lên, cùng nhau nói:

"Tạ bệ hạ!"

Hoàng đế cùng đại thần cùng uống một chén, mà Tây Môn Hạo đám người thì là trơ mắt nhìn, không uống rượu, cũng không dùng bữa.

Hinh Nguyệt cạn một chén về sau, Hồng Phất tự thân vì đối phương đổ đầy chén rượu.

"Các vị thiên tài, tuyển chọn mười vị trí đầu, trẫm cũng mời các ngươi một chén."

Tây Môn Hạo đám người vội vàng bưng chén rượu đứng dậy thi lễ:

"Tạ bệ hạ."

Hinh Nguyệt cùng lần này tuyển chọn mười vị trí đầu cạn một chén về sau, sau đó mới đi vào chính đề.

"Trẫm trước đó nói qua, muốn thưởng lần này tuyển chọn mười vị trí đầu, mà lại mỗi một giới trẫm đều sẽ đích thân tiếp kiến cùng ban thưởng mười hạng đầu. Bất quá lần này nhân số khá nhiều, cho nên lần này mười vị trí đầu hàm kim lượng rất cao, cho nên ban thưởng cũng so sánh phong phú. Tên thứ nhất này nha. . ."

Nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo trong lòng có chút thấp thỏm, không biết mình sẽ bị ban thưởng một ít gì.

"Tây Môn Hạo, biểu hiện của ngươi lệnh trẫm hết sức kinh ngạc, vậy mà dùng một cái Thiên thần tu vi, tại hơn một vạn Chủ Thần bên trong chiếm lấy tên thứ nhất. Cho nên trẫm ban thưởng ngươi. . . Thân phận quý tộc, cùng với quý tộc khu phủ đệ một bộ như thế nào?"

A

Tây Môn Hạo tại chỗ liền là trợn tròn mắt.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người trợn tròn mắt, từng cái không dám tin mở to hai mắt nhìn, lập loè cực kỳ đố kỵ ánh sáng!

Trước không nói một bộ đô thành bất động sản, chăm chú một cái thân phận quý tộc, cũng không biết muốn phấn đấu bao nhiêu năm!

"Bệ hạ! Này không phù hợp quy củ! Tây Môn Hạo một không là hoàng thân quốc thích, hai không có bất kỳ cái gì chiến công, dựa vào cái gì thu hoạch được thân phận quý tộc?"

Một tên Thú tộc đại thần trước mặc kệ.

"Đúng vậy a bệ hạ! Một bộ phủ đệ coi như xong, đây cũng là nhiệm kỳ trước tới cao nhất ban thưởng, nhưng là vì sao phải thêm bên trên một cái thân phận quý tộc?"

Lại một tên Thú tộc đại thần đứng dậy.

"Hừ! Ta cảm thấy bệ hạ ban thưởng mỗi lần! Trước không nói lần này đệ nhất hàm kim lượng, không nói tới Tây Môn Hạo là nhiệm kỳ trước đến nay đầu người số nhiều nhất một cái! Hắn vẫn là nhiệm kỳ trước đến nay, người thứ nhất giết tiến vào mười vị trí đầu Thiên thần! Càng là tên thứ nhất!"

Một tên nhân tộc đại thần đứng dậy đỗi trở về.

"Không sai, Âu Dương đại nhân nói đến rất không tệ!"

Một tên nhân tộc đại thần phụ họa nói.

"Tốt! Một cái quý tộc liền để cho các ngươi dạng này rồi? Chẳng lẽ trẫm còn chưa có tư cách quyết định một cái thân phận quý tộc sao? Tây Môn Hạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, theo trong hạnh phúc tỉnh táo, đứng dậy thi lễ nói:

"Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

"Ừm, Hồng Phất, tiệc rượu sau khi kết thúc, mang Tây Môn Hạo đi quý tộc khu phủ đệ. Trẫm nhớ kỹ mấy năm trước trẫm cách chức một cái quý tộc, liền đem phủ đệ của hắn ban thưởng cho Tây Môn Hạo đi."

"Vâng, bệ hạ."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cái này Hinh Nguyệt, rõ ràng là tại điểm chính mình a!

Quý tộc là nàng cho, nàng muốn thu hồi tới bất quá chuyện một câu nói, liền thân phận mang phủ đệ cùng một chỗ thu.

Tê dại, nói đến cái này ban thưởng, còn không bằng một kiện bảo vật thực sự.

Bảo vật tới tay có thể liền là của mình, ai cũng cầm không đi!

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Hinh Nguyệt thấy Tây Môn Hạo ngây người, nhàn nhạt hỏi một câu.

"A? A không! Nguyện ý! Nguyện ý!"

Tây Môn Hạo liên tục gật đầu.

"Ha ha ha! Tốt! Nếu nguyện ý, vậy sau này liền muốn thường tới đô thành ở ở. Coi như là khiêu chiến thành chủ thất bại, ngươi cũng là quý tộc, đến lúc đó trẫm có lẽ sẽ ban thưởng ngươi một cái cái khác chức quan."

Hinh Nguyệt lời làm cho tất cả mọi người lần nữa giật mình, đây rõ ràng là đi Tây Môn Hạo coi như trọng điểm bồi dưỡng đối tượng a! Coi như là không làm được thành chủ, còn có thể Phiền Thần thành giành cái chức vụ  có thể nói là lớn lao vinh hạnh đặc biệt!

"Đa tạ bệ hạ yêu thích."

Tây Môn Hạo y nguyên không nói nhiều, bởi vì hắn còn không có thấy rõ trong đại điện này tình thế.

Bất quá, những thú nhân kia quan viên thái độ vừa xem hiểu ngay, từng cái hận đến hàm răng ngứa.

Mà nhân tộc thì là vừa buồn vừa vui, cái khác chủng tộc căn bản không ra tiếng.

"Tốt, các ngươi chín cái tiểu gia hỏa ban thưởng tại yến hội sau khi kết thúc, trẫm sẽ từng cái ban thưởng cho các ngươi, hiện tại. . . Chúng ta nên ăn một chút, nên hát hát, lần này tiệc rượu có thể là các vị đại thần thỉnh!"

Hinh Nguyệt dĩ nhiên sẽ không đem ban thưởng từng cái tự tay đưa ra ngoài, chẳng qua là nắm này đặc thù vinh hạnh đặc biệt cho Tây Môn Hạo, này nhưng làm mặt khác tám người hâm mộ muốn chết.

Đến mức Cương Thần, được a, tên kia cái gì tràng diện chưa bao giờ gặp.

Vũ cơ cùng nhạc sĩ lần nữa ra sân, mọi người vừa lái nghi ngờ uống, một bên xem múa nghe hát, còn thỉnh thoảng bắt chuyện vài câu, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Trận này yến hội kéo dài gần nửa ngày, kỳ thật cũng bất quá là lẫn nhau cãi cọ, đương nhiên là những đại thần kia ở giữa cãi cọ.

Tây Môn Hạo đám người một mực không có nhân vật gì cảm giác, dù sao chẳng qua là tuyển chọn mười vị trí đầu, liền là thành chủ tại loại trường hợp này cũng không có nhân vật gì cảm giác.

Đến mức Hinh Nguyệt, một mực ngồi ở phía trên nhìn xem phía dưới đại thần tranh đấu gay gắt, nhìn xem cái kia mười cái tiểu gia hỏa biểu lộ biến ảo chập chờn, thậm chí là âm thầm truyền âm.

"Uy, Thần Vũ Nương, các ngươi gia tộc đều dựa vào Nguyên Thần công kích sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, chặn miệng, hắn không hy vọng phía trên cái kia đại nương nhóm thấy hắn tại truyền âm.

Thần Vũ Nương nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó truyền âm nói:

"Ba ngày sau, Thanh Long ngoài cửa, ngươi sẽ biết hết thảy."

"Lại! Hẹp hòi!"

Tây Môn Hạo liếc qua Thần Vũ Nương, sau đó nhìn về phía một mực che mặt Ảnh Sát.

Coi như là đến nơi này, vẫn không có lấy đi trên mặt miếng vải đen, cũng không dùng bữa, liền là rượu cũng là kính Hinh Nguyệt thời điểm mới vung lên tới rót một ngụm.

Nàng đây coi như là thất lễ, có thể là Hinh Nguyệt vậy mà không có chỉ trích.

"Uy, che mặt cô nàng, ngươi mãi mãi cũng che mặt sao? Liền Hinh Nguyệt đại đế đều chấp nhận, chẳng lẽ các ngươi gia tộc đều như vậy?"

Tây Môn Hạo không có ở trên tư liệu thấy qua Ảnh Sát tư liệu, cho nên không biết này Ảnh Sát là lai lịch gì.

"Ta không có gia tộc, hoặc là nói, gia tộc của ta đã xuống dốc."

Ảnh Sát nhạt nhẽo truyền âm trở về.

"Ồ? Các ngươi là gia tộc gì?"

Tây Môn Hạo hứng thú.

Ảnh Sát nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó truyền âm nói:

"Thần ẩn nhất tộc, xuống dốc nhiều năm, bất quá bệ hạ còn biết gia tộc bọn ta quy củ, không để cho ta hiện ra hình dáng. Bởi vì, bại lộ hình dáng thần ẩn, đều là người chết!"

"Thảo! Định quy củ này người thật có bệnh!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng.

"Không cho phép mắng lão tổ tông nhà ta!"

Ảnh Sát có chút nổi giận.

"Ách! Được a, coi như ta không nói."

Tây Môn Hạo nhún vai, kết thúc cùng Ảnh Sát truyền âm.

Lần này yến hội đối với những tiểu tử này tới nói hết sức nhàm chán, bằng không thì Tây Môn Hạo cũng sẽ không tìm muội tử cãi cọ.

May mắn, này nhàm chán yến hội không có kéo dài thật lâu, nhưng ở lúc kết thúc, Tây Môn Hạo tiếp đến Hinh Nguyệt truyền âm, nhường hắn cùng Cương Thần đi theo Hồng Phất bước lên một cái truyền tống trận, tới chống đỡ tầng chờ lấy.

Xem ra, Hinh Nguyệt đại nương này nhóm, làm Nữ Đế cũng không cải biến được nữ nhân bát quái chi tâm, muốn theo hai người này trên thân cởi ra một cái bí mật..