Chương 1511: Lừa dối, tiếp lấy lừa dối!

Chương 1511: Lừa dối, tiếp lấy lừa dối!

Phiền Thần điện, tầng thứ chín, Hinh Nguyệt đại đế nhìn xuống toàn bộ Phiền Thần thành địa phương.

"Cái kia. . . Hồng Phất tiền bối, bệ hạ để cho chúng ta tới này bên trong, có chuyện gì a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem một thân hồng trang Hồng Phất, trong lòng có chút thấp thỏm.

Cương Thần tên kia ngược lại tốt, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay bão nguyên, sớm đã nhập định.

Hồng Phất nhìn xem Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cười, cười Tây Môn Hạo tê cả da đầu.

Ba

Theo một tiếng vang giòn, Hồng Phất trong tay xuất hiện một cây ngắn roi.

"Ngọa tào! Ngươi muốn làm cái gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nhìn xem cái kia tại một ít động tác trong phim ảnh mới xuất hiện vật, không khỏi thấy da thịt căng lên.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, bệ hạ xem tiểu tử ngươi tại Sơn Hà đồ bên trong náo động đến quá vui mừng, cho nên nhường bản quan đến dạy dỗ ngươi một phen. Tiểu gia hỏa, muốn hay không hưởng thụ một chút bản quan tay nghề?"

Hồng Phất dùng roi nâng lên Tây Môn Hạo cái cằm, còn hết sức khêu gợi liếm liếm môi đỏ.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, hắn không thích này luận điệu, hoặc là nói hắn ưa thích làm cầm roi người, không nghĩ chịu roi.

"Hồng Phất, đừng làm rộn."

Theo một cái thanh âm uy nghiêm, Hinh Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở tầng chót vót phòng khách.

"Bệ hạ."

Hồng Phất vội vàng thu ngắn roi thi lễ.

"Được rồi, lại cầm roi hù dọa tiểu gia hỏa."

Hinh Nguyệt cười vỗ một cái Hồng Phất bờ mông.

"Giời ạ! Bách Hợp sao?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền dơ bẩn.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu nữ oa, bần đạo cũng không là tiểu gia hỏa."

Cương Thần bị người hô thành 'Tiểu gia hỏa ' có chút không cao hứng.

Tây Môn Hạo bản muốn ngăn cản Cương Thần, có thể là đã không còn kịp rồi, đối phương một câu kia 'Tiểu nữ oa ' kêu Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất đồng thời ngây ngẩn cả người.

"A ha! Bệ hạ, ta này tiểu đệ đầu óc có vấn đề, ngài chớ trách a!"

Tây Môn Hạo vội vàng pha trò.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, bần đạo đầu óc tuyệt đối như người bình thường."

Cương Thần hết sức nghiêm túc lắc một cái phất trần, khiến cho Tây Môn Hạo lần nữa trợn trắng mắt, dứt khoát không lại nói cái gì.

"Ha ha ha! Hồng Phất, trẫm nói cái gì tới? Cái này Cương Thần, lai lịch không tầm thường a?"

Hinh Nguyệt chợt cười to dâng lên, nguyên lai sớm liền nhìn ra Cương Thần khác biệt.

"Bệ hạ thánh minh."

Hồng Phất tranh thủ thời gian đập cái mông ngựa.

"Không phải, ta nói bệ hạ, ngài tìm chúng ta đến cùng muốn làm gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác này hai nữ nhân càng tới càng không đứng đắn, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Cương Thần! Hai người các ngươi ban đầu ở Thanh Long ngoài cửa chiến đấu trẫm xem rõ rõ ràng ràng, cái này Cương Thần hiện tại cùng trước đó khí tức mảy may không giống nhau. Mà lại trẫm phái người tra xét một thoáng, cái này Cương Thần không có bất kỳ cái gì thân phận tư liệu, còn cùng trước đó không lâu phương bắc biên cảnh đồ sát án có quan hệ! Cương Thần! Ngươi đến cùng là ai? !"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên một cỗ uy áp đánh về phía Cương Thần, bên trong còn tràn ngập Nguyên Thần áp lực.

Ai ngờ Cương Thần mặt không đổi sắc, căn bản không có lọt vào nửa điểm áp lực, lắc một cái phất trần, thi lễ nói:

"Vô lượng thiên tôn, bệ hạ, bần đạo hiện tại chẳng qua là lão đại nhà ta một tên tiểu đệ, chỉ muốn đi theo lão đại bên người, trải qua phổ thông thần sinh hoạt, còn mời bệ hạ không nên làm khó bần đạo."

Hinh Nguyệt khuôn mặt nhất biến, cái này Cương Thần, mặt đối với mình uy áp giống như không có chút nào cảm ứng, Nguyên Thần càng là không có chút nào khó chịu, chẳng lẽ nguyên thần của đối phương quá mạnh rồi?

Kỳ thật, không phải Cương Thần Nguyên Thần quá mạnh, mà là hắn căn bản cũng không có Nguyên Thần! Không có có thần cách! Chỉ có một khỏa bất tử bất diệt trái tim!

"Bệ hạ, ta này tiểu đệ chỉ muốn làm một cái trảm yêu trừ ma đạo trưởng, còn mời bệ hạ không nên làm khó hắn."

Tây Môn Hạo biết Hinh Nguyệt nhìn ra cái gì, dù sao Thần Quốc hoàng đế, không phải dễ lừa như vậy.

Hinh Nguyệt biểu lộ biến ảo chập chờn, trong lòng đối với Cương Thần một mực hết sức nghi hoặc.

Thủ đoạn của đối phương còn có hơi thở hơi thở, đều để nàng nghĩ đến thời kỳ viễn cổ.

Cương Thần đồng dạng nhìn xem Hinh Nguyệt, một thân hạo nhiên chính khí, nơi nào có nửa điểm khí tức tà ác, chỗ nào giống đồ sát mười vạn người ác ma!

Liên quan tới ác ma kia, ai cũng không biết hình dạng thế nào, bởi vì thấy qua đều đã chết, chẳng qua là truyền âm cái này người làm ác thời điểm, khắp nơi đều tràn ngập huyết tinh chi khí.

Mà lúc đó Tây Môn Hạo cùng đối phương chiến đấu thời điểm, tất cả chiêu thức đều tà ác vô cùng, càng là huyết khí trùng thiên, cùng Tây Môn Hạo sát lục chi khí căn bản chính là hai việc khác nhau!

Có thể là, tại Sơn Hà đồ bên trong đối phương thần lực là màu vàng, tràn đầy chính năng lượng, nếu không phải giống nhau như đúc, nàng đều cho là mình nhìn lầm.

"Tây Môn Hạo, tới phiên ngươi."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên buông tha Cương Thần, quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng:

"Bệ hạ, ta có thể là có danh tiếng có thân phận đó a!"

"Ha ha, trẫm dĩ nhiên biết ngươi là người có thân phận, chỉ là muốn biết, ngươi cùng Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp cái kia đại lừa dối quan hệ thế nào?"

Hinh Nguyệt không nói vòng vo, không mang theo chút nào quanh co lòng vòng.

Tây Môn Hạo tâm lần nữa nhảy một cái, con ngươi đảo một vòng, nói dối há mồm liền ra.

"Bệ hạ, Tây Nhai Hiệp là ai? Xả Đản Hiệp là ai? Xả đản đại hiệp sao?"

Nói xong, hai chân kẹp lấy, phảng phất sợ có người dắt hắn trứng một dạng.

Phốc

Hồng Phất bật cười, thật sự là không có khống chế lại.

Hinh Nguyệt thì là khóe mắt giật một cái, sau đó lật tay một cái chưởng, một chồng thư tịch xuất hiện trong tay, chính là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 nguyên bộ thư tịch.

"Tây Môn Hạo, Hồng Phất trước đây không lâu đi một chuyến Thiên Kình đại lục, đạt được dạng này một bộ thư tịch, chắc hẳn ngươi rất quen thuộc a?"

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, biết không dối gạt được, chỉ có thể tiếp tục biểu diễn của hắn.

"Ai! Nếu bệ hạ đều biết, mà lại khẳng định cũng nhận biết ta cái kia sư. . ."

Nói đến đây, bỗng nhiên im miệng.

"Cái gì? ! Ngươi là đồ đệ của hắn? !"

Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất đồng thời kinh hãi, vẻ mặt này cùng lúc trước Tô Đế tông có thể nói giống như đúc.

"Khụ khụ, bệ hạ, ta có thể không nói gì a! Lão nhân gia ông ta để cho ta bảo mật."

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ, việc này càng là mông lung, liền càng để cho người ta tin là thật.

"Trách không được, trách không được thủ đoạn của ngươi đều là chưa từng nghe thấy, nguyên lai ngươi là đệ tử của hắn, này liền có thể giải thích."

Hinh Nguyệt cuối cùng giải khai nghi ngờ trong lòng, dù sao Tây Môn Hạo thủ đoạn quá mức mới lạ, quá mức kinh khủng.

"Bệ hạ, hắn không phải là cho tới nay không thu đồ đệ đệ sao?"

Hồng Phất tại Hinh Nguyệt bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi biết cái gì? Lão quái vật kia, làm việc lúc nào lấy điều qua? Dĩ nhiên, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng Tây Môn Hạo, cái tên này không chừng tại xé da hổ, dù sao đều là hắn lời nói của một bên. Có lẽ, trẫm nên phái người đi một chuyến Tô Đế thành, cái kia Tô Đế tông đoán chừng biết chút ít cái gì."

Hinh Nguyệt lần này dùng truyền âm, Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi căn bản nghe không được.

"Cái kia bệ hạ thế nào không tìm Tô Đế tông hỏi một chút, nghe nói cái này Tô Đế tông tại Tô Đế thành đối Tây Môn Hạo có nhiều chiếu cố, khẳng định biết một ít gì."

Hồng Phất cũng truyền âm nói ra.

Hinh Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Ha ha, đã ngươi là người kia đồ đệ, như vậy cũng tốt giải thích. Trẫm hô các ngươi hai cái đến, liền là muốn giải khai  nghi ngờ trong lòng."

"Cái kia bệ hạ giải khai sao?"

Tây Môn Hạo hỏi..