Chương 1512: Tây Môn quý tộc!

Chương 1512: Tây Môn quý tộc!

Hinh Nguyệt lắc đầu, lại gật đầu một cái:

"Một nửa đi, bất quá cũng thấy đủ. Tây Môn Hạo, coi trọng ngươi. . . Tiểu đệ, trẫm không hy vọng lần nữa thấy cái kia tà ác Cương Thần."

Tây Môn Hạo cùng Cương Thần liếc nhau, xem ra đối phương đã đoán được Cương Thần bí mật, nhưng có vẻ như cũng không muốn ra tay đuổi bắt cái này tội phạm truy nã.

"Ha ha ha! Bệ hạ yên tâm, cái kia Cương Thần đã chết, hiện tại chỉ có trừ ma vệ đạo Cương Thần! Nếu như cái kia Cương Thần trở về, ta sẽ đích thân giết hắn!"

Tây Môn Hạo sở dĩ nói như vậy, liền là nhường Hinh Nguyệt không nữa nhớ thương Cương Thần, dù sao người nào cũng không muốn tại chính mình Thần Quốc lưu lại một viên bom hẹn giờ.

"Tốt! Đây chính là chính ngươi nói! Trẫm liền nhớ kỹ! Nếu như Cương Thần nếu là làm ra quá mức tà ác sự tình đến, trẫm không chỉ sẽ thu phủ đệ của ngươi, hủy bỏ ngươi thân phận quý tộc, còn lại. . . Đến lúc đó đừng trách trẫm không nhìn Tây Nhai Hiệp mặt mũi."

Hinh Nguyệt nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, nghĩ làm cho đối phương sinh ra sợ hãi cảm giác.

Ai ngờ cái kia Tây Môn Hạo vẻ mặt không thay đổi, trên mặt y nguyên treo nụ cười.

"Fuck! Hai cái đều là quái vật!"

Hinh Nguyệt thầm mắng, chính mình Đế Vương uy nghiêm, tại hai người này trên thân giống như không được nửa điểm tác dụng.

"Hồng Phất, mang Tây Môn Hạo đi tăng lên thân phận đẳng cấp, sau đó dẫn hắn đi phủ đệ."

"Vâng, bệ hạ. Hai vị, đi theo ta đi."

Hồng Phất đối Tây Môn Hạo hai người vung tay lên.

"Cái kia. . . Bệ hạ, ta nhà Cương Thần có thể là đệ tứ."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, có thể không có quên Cương Thần ban thưởng.

Ai ngờ Hinh Nguyệt liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó chỉ Cương Thần nói ra:

"Trẫm không bắt hắn hỏi tội, đã là tốt nhất ban thưởng! Đi thôi! Đừng chờ trẫm hối hận!"

"Móa! Keo kiệt!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, sau đó lôi kéo Cương Thần liền đi.

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong con ngươi ánh sáng không ngừng lấp lánh.

Cái này Tây Môn Hạo nhìn như cùng chính mình lộ ra có chút da, nhưng lại tràn đầy phòng bị chi ý, mà lại lời nói cũng là thật thật giả giả, để cho nàng không mò ra hư thực.

Đợi Hồng Phất dẫn Tây Môn Hạo hai người rời đi tầng cao nhất về sau, Hinh Nguyệt mới lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, một cỗ thần lực thâu nhập đi vào.

"Tô Đế tông, tỉnh lại!"

Một lát, bên trong vang lên Tô Đế tông kinh sợ thanh âm:

"Bệ. . . Bệ hạ! Bệ hạ ngài gọi thần chuyện gì?"

"Làm sao? Tô ái khanh không có chú ý tuyển chọn sự tình?"

"Bệ hạ, thần một mực tại bế quan."

"Há, xem ra Tô ái khanh là muốn lần này khiêu chiến về sau liền muốn đột phá. Đúng, Tây Môn Hạo cái này người ngươi hiểu bao nhiêu?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên nói sang chuyện khác.

"Tây Môn Hạo làm sao vậy? !"

Tô Đế tông ngữ khí bỗng nhiên khẩn trương lên, tên kia rất có thể gây chuyện, đừng không phải tại đô thành chọc phải Hinh Nguyệt đại đế a?

"Ha ha, không chút, tuyển chọn thứ nhất, trẫm ban thưởng hắn."

Hinh Nguyệt cười nói.

"Đệ nhất a! Này đến không có gì bất ngờ xảy ra."

Tô Đế tông nhẹ nhàng thở ra, đồng thời một bộ đương nhiên ngữ khí, nhường Hinh Nguyệt không khỏi trong lòng hơi động.

"Đúng vậy a, hắn liền là cái yêu nghiệt, mà lại sau lưng còn có Xả Đản Hiệp lão quái vật kia, không thể đệ nhất mới là lạ."

"Bệ hạ gặp qua Xả Đản Hiệp rồi? !"

Tô Đế tông ngữ khí có kích động.

"Làm sao? Ngươi gặp qua?"

Hinh Nguyệt lông mày nhíu lại, rõ ràng liền là ở chỗ này chờ Tô Đế tông đây.

"A? Nha! Thần. . . Thần. . ."

"Hừ! Tô ái khanh, trẫm hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời trẫm! Này Tây Môn Hạo đến cùng phải hay không đệ tử của hắn?"

Hinh Nguyệt một cỗ uy áp đánh vào thông tin trên lệnh bài, phảng phất cách lệnh bài muốn làm cho đối phương hoảng hốt.

"Thần gặp qua! Thần gặp qua! Bệ hạ, năm đó Tây Môn Hạo vẫn là Thượng Vị thần thời điểm, hắn tìm được thần, nhường ra đối Tây Môn Hạo chiếu cố một ít!"

Tô Đế thành giống như thật cảm thấy Hinh Nguyệt uy áp, dĩ nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, chính mình từ nhiệm sau còn muốn tới đô thành trộn lẫn đâu!

Hinh Nguyệt nghe xong Tô Đế tông, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần thăm dò Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp quan hệ, hết thảy liền dễ làm.

"Xem ra cái kia Tây Môn Hạo lời nói không ngoa. . . Tốt Tô ái khanh, ngươi bế quan đi."

"Vâng, bệ hạ."

Kết thúc cuộc nói chuyện, Hinh Nguyệt liền đi tới phía trước cửa sổ, sờ lấy dần dần cái cằm, nhìn xem phía dưới còn chưa tan đi tận đám người, bỗng nhiên đưa ánh mắt rơi vào một giá kim đuổi phía trên, không khỏi nhếch lên khóe miệng.

"Hồ Thần, ngươi lại nghĩ đến biện pháp gì đối phó Tây Môn Hạo đâu? Trẫm rất chờ mong a. . ."

. . .

Phiền Thần điện, tầng thứ năm.

"Tây Môn Hạo, đây là ngươi quý tộc ấn ký, đặt ở cái trán là có thể, nó sẽ tự động thôn phệ ngươi thượng đẳng thần dân ấn ký. Tiểu tử ngươi thật may mắn, tuyển chọn đều có thể moi cái thân phận quý tộc, hi vọng ngươi không muốn tại khiêu chiến thành chủ thời điểm chết rồi."

Hồng Phất đem một viên màu vàng tinh thể cho Tây Môn Hạo, chỉ cần đưa nó khảm nạm tiến vào mi tâm, liền sẽ tăng lên làm quý tộc.

Không nên xem thường một cái thân phận quý tộc, tại đô thành quý tộc rất nhiều, không tính là gì, nhưng đến phía dưới thành thị, một vị quý tộc gần với thành chủ.

Mà lại Tây Môn Hạo hiện tại muốn đi khiêu chiến thành chủ, sau lưng không có cái gì thế lực, thân phận quý tộc tuyệt đối dùng tốt.

"Tạ ơn Hồng Phất đại nhân."

Tây Môn Hạo nhận lấy tinh thể, nhìn mấy lần, liền đặt ở cái trán.

Ông

Theo một hồi kim quang lấp lánh tinh thể biến mất, Tây Môn Hạo tiến vào quý tộc giai tầng!

Mặc dù không kịp hoàng tộc, nhưng cũng so sánh với chờ thần dân cao một cấp bậc!

"Được rồi, ngươi bây giờ cũng là quý tộc, hiện tại mang các ngươi đi phủ đệ của các ngươi. Thật sự là tiện nghi các ngươi, cái kia nhỏ quý tộc vừa mới đưa ra tòa nhà."

Hồng Phất gương mặt không tình nguyện, giống như cái kia còn không biết dạng gì phủ đệ là nàng một dạng.

"Khụ khụ, Hồng Phất đại nhân, phủ đệ kia là bệ hạ ban thưởng, không phải ta muốn. Mà lại, chính là cho ta hiện tại cũng ở không được a! Nếu không, ngươi cho bệ hạ nói một chút, nắm phủ đệ đổi thành bảo vật? Ta chỉ lưu cái thân phận quý tộc?"

Tây Môn Hạo đối với một tòa phủ đệ không có cảm giác gì, bởi vì đó là có tiền là có thể mua được!

"Hừ! Tiểu tử ngươi đến không ngốc, phủ đệ là có thể hoa thần thạch mua được, này thân phận quý tộc bắt đầu có Thần thạch cũng mua không được. Đi, bệ hạ ban thưởng đồ vật làm sao có thể thu hồi, đi thôi."

Hồng Phất lôi kéo một khuôn mặt tươi cười, hướng về tầng thứ năm truyền tống trận đi đến.

Mà tầng thứ năm làm việc một quan viên thì là tò mò đánh giá Tây Môn Hạo, bọn hắn có thể là nghe nói, cái này Thiên Thần kỳ gia hỏa là năm nay tuyển chọn tên thứ nhất, đạt được bệ hạ ban thưởng thân phận quý tộc cùng quý tộc khu một tòa trang viên!

"Uy, nghe nói không? Liền cái này nho nhỏ Thiên thần, nghe nói nắm bắt năm nay tuyển chọn ba cái số một!"

"Ồ? Cái gì ba cái số một?"

"Nhiệm kỳ trước hàm kim lượng cao nhất thứ nhất, nhiệm kỳ trước chém giết đầu người nhiều nhất thứ nhất, nhiệm kỳ trước tu vi đẳng cấp thấp nhất đệ nhất! Có phải hay không ba cái số một? Mà lại ta còn nghe nói, tiểu tử này không có chút nào thế lực bối cảnh."

"A. . . Ta nói sao, trách không được bệ hạ cho hắn một cái thân phận quý tộc, nguyên lai không có bối cảnh, ta còn tưởng rằng hắn là bệ hạ thân thích đây."

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, chớ bị bệ hạ nghe được."

". . ."

"Cáp! Cương Thần, Hạo gia thành Hinh Nguyệt thân thích, ngươi nói chúng ta muốn hay không lan rộng ra ngoài?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

Cương Thần liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó mặt không thay đổi nói ra:

"Nếu như ngươi không sợ cái kia đại nương nhóm trở mặt, ngươi liền thử xem."

"Được a. . ."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó biến mất tại trên truyền tống trận..