Chương 1513: Đô thành nhà!

Chương 1513: Đô thành nhà!

Phiền Thần thành, quý tộc khu rìa, một tòa chiếm diện tích đại khái mười mẫu trạch viện.

Đá xanh tường vây, gỗ lim cửa chính, một tòa tinh mỹ biệt thự sang trọng đứng sừng sững ở trạch viện trung tâm, chung quanh ngoại trừ xanh biếc thảm thực vật, chính là đá xanh đường nhỏ.

Cửa chính hai bên là hai hàng nhà trệt, là chuyên môn cung cấp hộ vệ, tạp dịch, thị nữ chỗ ở.

Mặc dù tại quý tộc khu dạng này diện tích thuộc về nhỏ, nhưng có thể tại đô thành có một chỗ dạng này bất động sản, tuyệt đối là thượng lưu xã hội người!

Mà lại tại biệt thự đằng sau còn có một cái hậu hoa viên, bên trong có hồ nước, hòn non bộ, còn có một mảnh Tử Trúc lâm.

"Tây Môn công tử, thế nào? So ngươi Tô Đế thành phủ đệ như thế nào?"

Hồng Phất trong tay án lấy một mặt lệnh bài, có này mặt lệnh bài, liền là chủ nhân nơi này.

"Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, ta tại Tô Đế thành một mực ở tại khu dân nghèo, không có phủ đệ."

Tây Môn Hạo có chút lúng túng nói.

"A? Không phải đâu! Nhân vật như ngươi ở tại khu dân nghèo?"

Hồng Phất kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, đường đường vẫn tính đệ nhất Tây Môn Hạo, Tây Nhai Hiệp đệ tử, ở tại dân nghèo đi? Chơi đâu?

"Khụ khụ, là như vậy, ta tại khu dân nghèo gây dựng một cái kim bài dong binh đoàn, cho nên cũng không có mua sắm phủ đệ, liền cùng các dong binh cùng một chỗ tu luyện."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Há, ta nói sao."

Hồng Phất nhẹ gật đầu, không nữa quan tâm đối phương trước kia ở đâu, bởi vì đối phương hiện tại là này tòa quý tộc khu phủ đệ chủ nhân.

"Cầm lấy đi, đã cho ngươi trèo lên dễ nhớ, nơi này sau này sẽ là sản nghiệp của ngươi, ngươi ở cũng tốt, bán cũng được, ngươi tự mình làm chủ là được."

Nói xong, nắm lệnh bài đưa cho Tây Môn Hạo.

"Làm phiền Hồng Phất đại nhân, nhỏ tiểu lễ vật, không thành kính ý, đoán chừng đối với ngươi cấp bậc này cũng không nhiều lắm dùng, nhưng cũng dùng xuất kỳ bất ý."

Tây Môn Hạo tiếp nhận lệnh bài, sau đó lấy ra hai khỏa cao bạo lựu đạn, mong rằng đối với phương đã tại Sơn Hà đồ bên trong nhìn rõ ràng.

Hồng Phất nhãn tình sáng lên, cái đồ chơi này thấy Tây Môn Hạo tại Sơn Hà đồ bên trong sử dụng, thật rất tốt chơi.

"Ha ha ha! Vậy bản quan liền không khách khí."

Theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, Tây Môn Hạo trong tay hai khỏa cao bạo lựu đạn biến mất.

Tây Môn Hạo run rẩy rùng mình một cái, cái này có chút S-M nữ quan, khiến cho hắn cảm giác hết sức không được tự nhiên, dù sao mình không thích cái kia luận điệu.

"Tốt, bản quan nhiệm vụ hoàn thành, nơi này liền giao cho ngươi. Tây Môn Hạo, hi vọng một năm rưỡi về sau, ngươi sẽ trở thành làm ba mươi ba thành chủ một trong."

Hồng Phất xem ở lựu đạn mức, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó tế ra máy phi hành liền rời đi phủ đệ.

Tây Môn Hạo đối Hồng Phất bóng lưng phất phất tay, sau đó nhìn sơn đỏ cửa chính, phía trên mặt bài bên trên còn viết 'Lưu trạch ' đoán chừng là đời trước chủ nhân lưu lại.

"Tử đạo hữu, ngươi nói kêu cái gì đâu?"

"Tây Môn phủ không sai."

Cương Thần không chút nghĩ ngợi nói ra.

Tây Môn Hạo thì là nhếch miệng lên, vung tay lên, một cỗ thần lực đem bảng hiệu bên trên chữ vàng xóa đi, sau đó tốc độ cao viết xuống ba chữ to, đồng thời còn lấy một khối màu vàng tài liệu cho hòa tan, dát lên kim.

Nhật Thiên phủ! Đây là này tòa trang viên tên mới.

Móa

Cương Thần cũng là gần son thì đỏ gần mực thì đen, đi theo Tây Môn Hạo học xong bạo nói tục.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Tới quý tộc đông khu, tứ tứ tứ hào. . . Móa! Này bảng số phòng lợi hại, chuyên môn làm Hạo gia chuẩn bị sao?"

Tây Môn Hạo lần này phát hiện, chính mình bảng số phòng là tứ tứ tứ hào. Quý tộc đông khu tứ tứ tứ hào, liền là phủ đệ của mình.

"Lão đại? Đi cái kia

Làm gì?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Tới lại nói, nhớ kỹ, quý tộc đông khu, tứ tứ tứ hào."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dập máy thông tin lệnh bài, sau đó vung tay lên, Thần Khôi cùng Đắc Kỷ đồng thời bị phóng ra, sau đó cùng đi vào.

. . .

Biệt thự phân ba tầng, tầng thứ nhất là một gian phòng khách, siêu cấp xa hoa phòng khách, còn có mấy gian phòng ngủ.

Lầu hai là một vòng hành lang, mười cái gian phòng, còn có một cái cỡ nhỏ phòng khách.

Lầu ba thì là chủ nhân biệt thự phòng ngủ, phòng khách, thư phòng, thậm chí còn có phòng tu luyện.

Lầu ba cùng lầu hai đều có một cái lớn ban công, trên ban công còn trưng bày thoải mái ghế nằm.

Hết thảy gian phòng bài trí đầy đủ mọi thứ, mỗi cái gian phòng đỉnh chóp đều có hoặc nhiều hoặc ít thủy tinh đèn treo, dĩ nhiên phía trên không phải bóng đèn, mà là một khỏa viên dạ minh châu.

Hết sức rõ ràng, đời trước chủ nhân rời đi thời điểm không có mang đi bất luận cái gì vật phẩm.

Tây Môn Hạo ngồi tại lầu một trong đại sảnh, nằm tại Đắc Kỷ trong ngực, nhìn xem đỉnh bồng thủy tinh đèn treo.

Thần Khôi cùng Cương Thần thì là trên dưới lâu chạy tán loạn, hẳn là tìm thuộc tại gian phòng của mình.

"Leng keng!"

Một tiếng thanh thúy chuông lục lạc tiếng vang lên, Tây Môn Hạo lấy ra lệnh bài, đối bên ngoài đánh ra một đạo quang mang, cửa lớn đóng chặt trong nháy mắt mở ra.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh đám người, bao quát hai mươi tên dong binh đều tới.

"Ngọa tào! Lão đại! Mướn phòng ở còn muốn đổi bảng hiệu sao?"

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ cái kia viết 'Nhật Thiên phủ' bảng hiệu nói ra.

"Oa! Thật là lớn phủ đệ a!"

Hỏa Lân nhanh chân liền vọt vào, tại đá xanh trên đường nhỏ vừa đi vừa về chạy.

"Ha ha ha! Đây cũng không phải là mướn! Là Hạo gia, là chúng ta tại đô thành nhà, mà lại Hạo gia hiện tại cũng là quý tộc, đây là tên thứ nhất ban thưởng!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đến ngoài cửa, đắc ý cười ha hả.

"Cái gì? Tiểu Nhật Thiên, ngươi là quý tộc rồi?"

Băng Tuyết gương mặt không thể tin, người khác không biết quý tộc đại biểu cho cái gì, nàng nhưng biết.

"Ha ha ha! Nhất định! Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm tự mình gia phong, còn có tặng kèm một tòa tòa nhà lớn, không sai a?"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, kéo lại Băng Tuyết tay nhỏ. Sau đó tại khẽ vươn tay, kéo lại Triển Lăng Hoa.

"Các lão bà, đây là chúng ta đô thành nhà, về sau tới đô thành cũng không cần ở khách sạn!"

Hai nữ tò mò đánh giá toàn bộ tòa nhà, mặc dù cùng quý tộc khu những cái kia tòa nhà lớn không cách nào so sánh được, nhưng cũng là bình thường thần linh cả một đời đều không thể có.

"Lão đại, liền ban thưởng cái tòa nhà a? Có thể là chúng ta muốn đi Hàn Phong thành, người nào tới ở a?"

Cơ Vô Bệnh cảm giác này xa hoa phủ đệ liền là gân gà, còn không bằng bảo vật bây giờ tới.

"Ai! Ai nói không đúng a! Có thể là cái kia đại nương nhóm liền ban thưởng cái này, có thể có biện pháp gì? Bất quá thân phận quý tộc không sai, về sau đối với chúng ta làm việc sẽ có chút trợ giúp."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên đây là cái gân gà, nhưng có thể có biện pháp nào?

"Tử đạo hữu đâu? Hạng tư ban thưởng gì."

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, khoát tay áo, lôi kéo Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết tiến vào biệt thự.

"Nói ra đều là nước mắt, tất cả vào đi."

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, sau đó đi vào biệt thự.

"Các ngươi, dò xét một phen, sau đó thủ tại bên ngoài."

Mặt sẹo nữ đối hai mươi tên dong binh hạ lệnh.

"Vâng, trung đội trưởng!"

Hai mươi tên dong binh trong nháy mắt tản ra.

Kỳ thật nội tâm của bọn hắn cũng là kích động, chính mình đoàn trưởng quá ngưu bức! Đầu tiên là nhất chiến thành danh, được thứ nhất, càng là do Hinh Nguyệt đại đế phong quý tộc, cho phủ đệ.

Cái gọi là: Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Tây Môn Hạo một buổi sáng quật khởi, bọn hắn cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên..