Chương 1513: Phiên ngoại: Hề Hề tiểu kịch tràng

Chương 1513: Phiên ngoại: Hề Hề tiểu kịch tràng

【  do nguyên nhân nào đó che giấu một chương, xin giải cấm thất bại, không ra được, trứng trứng viết một cái tiểu kịch tràng, nắm mục lục lại lần nữa điều chỉnh trở về, thích xem liền mở ra, không thích xem cũng có thể không mở ra. 】

Hề Hề tiểu kịch tràng.

Tại trong vũ trụ bao la, một chiếc cấp độ SSS phi thuyền vũ trụ du đãng trong tinh không, phi thuyền không biết phiêu đãng bao nhiêu năm tháng, phi thuyền chủ nhân sớm đã chết đi nhiều năm, chỉ có một đài trí năng quang não khống chế nhà này cấp độ SSS phi thuyền!

"Ai! Thật nhàm chán a! Đều nhanh một vạn năm, người ta tự mình một người, nhàm chán chết!"

Trên phi thuyền, một cái hư ảo tiểu la lỵ mặc một bộ màu hồng váy liền áo, nhàm chán đứng tại phi thuyền phòng điều khiển, nhìn xem phía ngoài tinh không, hết sức nhân tính hóa thở dài.

Nàng gọi: Hề Hề, là chiếc phi thuyền này nữ nhân vì nàng lấy được tên.

Nhưng ở hơn chín ngàn năm trước, chủ nhân của nàng nói là đi một khỏa tinh cầu tìm một kiện bảo bối, sau đó lái một chiếc máy bay yểm trợ đi ra.

Có thể là, vừa tới trên viên tinh cầu kia, tinh cầu liền nổ tung, nàng xui xẻo chủ nhân cứ như vậy treo.

Hơn chín nghìn năm đến, Hề Hề chính mình khống chế phi thuyền bốn phía phiêu bạt, có thể là nàng vô phương rời đi chiếc phi thuyền này, nàng bản thể là phòng điều khiển một bộ trí năng quang não.

"Chủ nhân, Hề Hề nghĩ ngươi! Ô ô ô..."

Hề Hề khóc rống lên, có thể là không có nước mắt, chỉ có một cái màu bạc viên cầu tại khống chế thất vùng trời hơi hơi run rẩy.

Cái kia chính là trí năng quang não, hoặc là nói là nàng bản thể.

Bỗng nhiên, Hề Hề đình chỉ thút thít, bởi vì một khỏa tinh cầu màu xanh lam xuất hiện tại trước mắt của nàng, đó là một khỏa cực kỳ xinh đẹp sinh mệnh tinh cầu!

"Oa! Cuối cùng thấy một khỏa sinh mệnh tinh! Hề Hề giống như có được chính mình sinh mệnh, không bị khốn trụ nơi này a!"

Hề Hề hai mắt bốc lên tiểu tinh tinh, sau đó tay nhỏ một điểm, trước người trên màn hình xuất hiện cái tinh cầu kia lập thể hình ảnh.

"Quét hình tinh cầu số liệu..."

"Đích! Quét hình thành công! Thái Dương hệ duy nhất một khỏa sinh mệnh tinh, trong đó nước chiếm 7 0.8% 9 7.5% vô phương uống! Tinh cầu sinh mạng thể vô phương tính toán, nhưng dùng nhân loại làm chủ đạo! Nhân loại sinh tồn ô nhiễm môi trường nghiêm trọng, cần quản lý! Nhưng cũng sinh tồn..."

Một cái điện tử hợp thành âm tốc độ cao làm Hề Hề hồi báo tinh cầu số liệu, đây là Hề Hề chính mình mân mê đi ra một cái cấp thấp quang não.

"Nhân loại? Truyền thâu nhân loại hình ảnh!"

Hề Hề bỗng nhiên cắt ngang quang não.

Xoạt

Trên màn hình xuất hiện một ít nhân loại lập thể hình ảnh, có nam có nữ, màu da cũng có khác biệt.

Hề Hề nhìn xem nhân loại ở phía trên, vẻ mặt càng ngày càng xúc động, lập tức ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Rốt cuộc tìm được! Rốt cuộc tìm được cùng chủ nhân đồng dạng nhân loại! Ha ha ha! Hề Hề muốn thành người! Muốn cuộc sống tự do tự tại!"

"Chủ nhân, quang não nghĩ trưởng thành, cần kí chủ trợ giúp, hành tinh sinh mệnh này bóng sinh mệnh đẳng cấp quá thấp, còn xin chủ nhân nghĩ lại!"

Cái kia điện tử hợp thành âm lần nữa vang lên.

"Đủ rồi! Là nhân loại là được rồi! Chúng ta gặp được nhiều ít sinh mệnh tinh cầu rồi? Căn bản không có gặp được cùng chủ nhân đồng dạng nhân loại! Hiện tại cuối cùng gặp! Ta muốn thành người! Sinh mệnh đẳng cấp quá thấp! Ta đây liền giúp hắn!"

Hề Hề nắm tay nhỏ nắm thật chặt, mà phòng điều khiển đỉnh bồng màu bạc viên cầu trôi xuống.

"Chủ nhân, ngươi thật muốn đi sao?"

"Ừm! Chiếc phi thuyền này thuộc về ngươi! Ta không thể bỏ qua cơ hội này! Tiểu gia hỏa, Hề Hề đi, một khắc cũng không muốn đợi! Gặp lại!"

Hề Hề đã đợi hơn chín nghìn năm, cũng không tiếp tục nghĩ kẹt ở phi thuyền này bên trong, hư ảnh trong nháy mắt chui vào quả cầu ánh sáng bên trong.

Cấp thấp quang não không nói gì nữa, nó chẳng qua là cấp thấp quang não, cùng Hề Hề này loại quang não không cách nào so sánh được!

"Mở ra cửa khoang!"

Quả cầu ánh sáng vang lên Hề Hề thanh âm.

"Vâng, chủ nhân!"

"Bí bo..."

Phi thuyền vũ trụ cửa khoang mở ra, Hề Hề lần nữa nhìn chung quanh một thoáng phòng điều khiển.

"Chủ nhân  chờ lấy đi, Hề Hề nhất định sẽ trở thành ngươi nữ nhân như vậy!"

Vù

Quả cầu ánh sáng màu bạc bay ra cửa khoang, thẳng đến cái kia viên tinh cầu màu xanh lam bay đi.

"Chủ nhân có lệnh, phi thuyền tự do bay lượn... Chủ nhân, Chúc ngươi may mắn..."

...

Tinh cầu màu xanh lam bên trên, mỗ tòa thành thị trên đường phố, một tên thanh niên cầm lấy một bộ điện thoại, vẻ mặt có chút dữ tợn, tay trái ngón trỏ không ngừng nhớ thương lấy màn hình điện thoại di động, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Mẹ nó! Lại là một điểm! Có gan ngươi lại đoạt một điểm!"

Thanh niên ngón tay dừng lại ở trên màn ảnh, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong đám tin tức  chờ đợi lấy mới hồng bao xoạt đi ra.

Mà đúng lúc này, hắn không có phát hiện, trên không một đạo ánh bạc đang ở cấp tốc bay thấp, mục tiêu đúng là hắn!

Hắn càng không có phát hiện, lúc này hắn chạy tới lập tức đường ở giữa, từng chiếc nhanh như tên bắn mà vụt qua ô tô lướt qua, nhưng cũng bỏ đi không được hắn đối hồng bao nhiệt tình.

Vù

Ánh bạc càng ngày càng thấp, thậm chí ảnh hưởng tới rất nhiều lái xe lái xe ánh mắt, thậm chí có lái xe ngẩng đầu nhìn lại.

"Ha ha ha! Xoạt hồng bao!"

Thanh niên bỗng nhiên hưng phấn cười ha hả, ngón trỏ dùng sức điểm vào trên màn hình, hận không thể nắm màn hình điểm vỡ.

Ngay tại tay hắn chỉ mở ra hồng bao thời điểm, ánh bạc bỗng nhiên chui vào điện thoại di động của hắn.

Cùng lúc đó, một cỗ nhanh như gió lái tới ô tô đưa hắn đụng bay ra ngoài, bởi vì lái xe nhìn lên bầu trời dị tượng, căn bản không có chú ý tới người đi đường, cũng không có giảm tốc độ!

Mà cái kia tiểu thanh niên bay lên thời điểm chỉ nói một câu nói:

"Mịa nó! Lại là một điểm!"

Bành

Thanh niên tầng tầng rơi vào trên đường cái, co quắp mấy lần, treo!

Ngay tại thanh niên treo một khắc này, tiến vào điện thoại di động ánh bạc bỗng nhiên bay ra, bất quá lúc đi ra còn mang theo một cái hồng bao, sau đó chui vào thanh niên đầu.

"Ai! Làm bao sinh, làm bao chết, làm bao phấn đấu cả một đời, cô nãi nãi liền thành toàn ngươi cái này hồng bao nhỏ đạt nhân đi..."

【  tiểu kịch tràng: Xong! Kỳ thật, ta lại đào một cái hố, về sau lấp, hắc hắc hắc... 】.