Chương 1514: Đúng hạn phó ước!

Chương 1514: Đúng hạn phó ước!

"Tình huống đâu, chính là như vậy, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm hẳn là xem tại cái kia Xả Đản Hiệp trên mặt mũi, mới cho Hạo gia một cái quý tộc. Mặc dù không có bảo vật gì, nhưng lần này tuyển chọn moi không ít chỗ tốt, Tử bần đạo, Tử đạo hữu, ừ."

Tây Môn Hạo tựa ở Đắc Kỷ đại bạch thỏ bên trên, bên trái ôm Băng Tuyết, bên phải ôm Triển Lăng Hoa, đơn giản sóng so sánh.

Thần Khôi cùng Cương Thần riêng phần mình lấy xuống một mai không gian giới chỉ, sau đó giải trừ nhận chủ, đặt ở trên mặt bàn.

Lại sau đó liền từng kiện từng kiện không gian bảo vật từ trong ngực móc ra, tất cả đều là quét dọn chiến trường đoạt được.

Trong giới chỉ là những cái kia ma quỷ vũ khí, đồ phòng ngự các loại.

Mà đáng giá nhất là cái kia từng kiện từng kiện không gian bảo vật, lần này tham gia tuyển chọn cái kia không là chuẩn bị sung túc, chắc hẳn không gian bảo vật bên trong đồ vật có thể khiến người điên cuồng.

Cơ Vô Bệnh hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, tốc độ cao đem mấy chục kiện không gian bảo vật nhét vào trong ngực, thậm chí còn có một đầu không gian vòng cổ lộ ra một nửa, tựa như một cái ăn cướp.

"Ha ha ha! Tất cả đều là Chủ Thần bảo bối a! Lần này phát đạt!"

"Tiểu Cơ, những vật này ngươi nhìn xem an bài, còn có, Hàn Phong thành bên kia ngươi cũng mau chóng tới nhìn chằm chằm, ta dự định tại đô thành ở một đoạn thời gian  chờ đến khiêu chiến thời điểm sẽ đi qua. Hiện tại ta đầu ngọn gió còn chưa qua, chuẩn bị nhiều kết giao một chút đô thành người."

Tây Môn Hạo có ý nghĩ của mình, ngược lại còn có một năm rưỡi, vừa vặn đi giới quý tộc lưu manh, nhiều tìm hiểu một chút Phiền Thần quốc.

Cơ Vô Bệnh đem tất cả mọi thứ đều thu vào, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ta cũng nghĩ như vậy, chuẩn bị hôm nay liền rời đi, nhất là ngươi giết Tư Đồ Vô Song, chắc hẳn Tư Đồ gia sẽ càng trân quý hiện tại Hàn Phong thành. Mặt sẹo tỷ, ngươi dẫn người cùng ta đi qua, còn có Tử đạo hữu cùng đi."

"Vâng, quân sư."

Mặt sẹo nữ vô điều kiện lĩnh mệnh, chẳng qua là Cương Thần lưỡng lự nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Đối với Cơ Vô Bệnh, hắn không phải hiểu rất rõ.

"Tử đạo hữu, Tiểu Cơ an toàn liền giao cho ngươi, hi vọng chờ ta đến Hàn Phong thành thời điểm  bên kia thế lực đã tạo dựng lên."

Tây Môn Hạo đứng dậy vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

Cương Thần lắc một cái phất trần:

"Vô lượng thiên tôn, lão đại yên tâm, bần đạo có thể là bất tử khiên thịt."

"Ha ha ha! Đúng! Tử đạo hữu liền là cái bất tử khiên thịt!"

Tây Môn Hạo mở cái đùa giỡn, bất quá bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nhìn xem Cơ Vô Bệnh hỏi:

"Tiểu Cơ, hỏi ngươi sự kiện, ngươi tại bên ngoài có thấy hay không Hắc Long?"

"Lão đại, ngươi không hỏi ta còn muốn nói sao. Này Hắc Long không có tham gia tuyển chọn, thế nhưng cái kia hạng tám Ma Lực Giao có chút kỳ quái, ta hoài nghi hắn là Hắc Long người phát ngôn."

Cơ Vô Bệnh tại Ma Lực Giao lên đài thời điểm, liền mơ hồ đoán được cái gì.

"Mẹ nó! Ta nói sao! Lão tiểu tử này chẳng lẽ kiêng kị Xả Đản Hiệp? Không dám chính mình lộ diện? Hạo gia khinh bỉ hắn!"

Tây Môn âm thầm hạo giơ lên ngón tay giữa, này Hắc Long xem ra cũng là sợ hàng.

"Cái này ta cũng không biết, tại đô thành chúng ta không có thế lực nào, vô phương tìm hiểu Hắc Long tin tức."

Cơ Vô Bệnh nhún vai.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm suy tư một lát, lập tức vỗ trán một cái:

"Mặc kệ nó! Hạo gia công việc mình làm còn bận không qua nổi đâu! Các ngươi đều ra an bài một chút rời đi công việc đi, Hạo gia đi lên đánh vài vòng mạt chược!"

Nói xong, đứng dậy, trái ôm phải ấp, sau đó cho Đắc Kỷ nháy mắt ra dấu, trực tiếp lên lầu ba.

Hắn quan sát qua, lầu ba phòng ngủ rất lớn! Nếu như phòng ngủ chứa không nổi, cái kia phòng khách cũng không tệ, ngược lại chờ Cơ Vô Bệnh đám người sau khi đi, cũng chỉ còn lại có bốn người bọn họ!

Đương nhiên, còn có khổ ép Thần Khôi, hắn phải chịu trách nhiệm phủ đệ thủ vệ công tác.

Tây Môn Hạo ba ba ba đi, Cơ Vô Bệnh mang theo người đi.

Thiên phủ, cái này mới chuyển vào tới nhỏ quý tộc: Tây Môn Hạo.

Trong khoảng thời gian này nhất thời thanh danh không hai, lại thêm cái đại gia tộc thám tử, trong chốc lát liền truyền khắp chỉnh cái Thần Vực.

Tây Môn Hạo vào ở Nhật Thiên phủ về sau, Tật Bố Nhất cùng Tật Ưng Tuấn tới một chuyến, chuyên môn đăng môn nói lời cảm tạ.

Cũng không biết này hai người là thế nào đánh nghe đến đó, dạo qua một vòng về sau, liền bị Tây Môn Hạo đuổi đi, bởi vì hắn còn muốn tại Thời Gian tháp bên trong thu thập ba cái tiểu yêu tinh.

Ba ngày sau, Thanh Long ngoài thành trăm dặm trong sơn cốc.

Tây Môn Hạo cùng hắn ba cái hồng nhan, còn có một cái sinh tử gắn bó phân thân khôi lỗi.

Đối diện, Thần Vũ Nương chỉ dẫn theo một tên thiếp thân thị nữ, không có mang bất luận cái gì người.

Bất quá, cái kia che mặt cô nàng Ảnh Sát cũng tại, không biết là muốn cùng Tây Môn Hạo đánh một chầu, vẫn là nghĩ xem náo nhiệt.

"Ha ha, Tây Môn công tử tốt diễm phúc a! Ngươi này trái ôm phải ấp đều bận không qua nổi."

Thần Vũ Nương cười nhìn lấy Tây Môn Hạo, bên trái một vị áo đỏ mỹ nữ, bên phải một vị áo trắng mỹ nữ, đằng sau còn đi theo dáng người khoa trương hồ nữ.

"Ha ha ha! Không có cách nào a! Không đối xứng, nếu như mẹ tỷ tính một cái, vừa vặn một bên hai."

Tây Môn Hạo đem Đắc Kỷ cũng ôm vào trong ngực, quả thật một bên một cái, một bên hai, có chút không đúng xưng.

Thần Vũ Nương khóe mắt giật một cái, đi qua nghe ngóng, nàng nhiều ít biết một chút Tây Môn Hạo làm người, cái này người... Hết sức không biết xấu hổ!

Cho nên chỉ coi không nghe thấy đối phương nói nhảm, mà là khuôn mặt nghiêm, nói ra:

"Tây Môn công tử, hôm nay thỉnh ngươi qua đây, là muốn cùng ngươi trao đổi một chút Nguyên Thần công kích, ta thần Vũ gia tộc Nguyên Thần công kích, còn không có sợ qua ai! Còn mời Tây Môn công tử chỉ giáo một phen, không biết có thể?"

"Ha ha ha dĩ nhiên có khả năng! Hạo gia thử trước một chút ngươi cường độ như thế nào!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra tay, một cỗ vô hình nguyên thần chi lực đánh về phía Thần Vũ Nương.

Thần Vũ Nương sớm có phòng bị, thần cách bên trong Nguyên Thần đột nhiên mở mắt.

Oanh

Hai cái Nguyên Thần trong nháy mắt chạm vào nhau, hai người Nguyên Thần đều phát ra một hồi tiếng oanh minh.

"Cái gì? !"

Thần Vũ Nương khuôn mặt trong nháy mắt trở nên gặp quỷ.

"Gặp quỷ!"

Tây Môn Hạo cũng là gặp quỷ  đồng dạng khiếp sợ nhìn xem Thần Vũ Nương.

Vì cái gì đây? Hai người vì cái gì đồng thời khiếp sợ đâu? Bởi vì... Hai người Nguyên Thần đều là ngũ sắc!

"Ngươi là viễn cổ thần? !"

Hai người trăm miệng một lời, sau đó đồng thời im miệng!

"Ta không phải!"

Tây Môn Hạo lắc đầu, đồng thời buông ra tam nữ, đi tới Thần Vũ Nương trước mặt.

"Ta cũng không phải!"

Thần Vũ Nương lắc đầu.

"Ta thật không phải là, ta là hạ giới phi thăng, này điểm có khả năng kiểm chứng. Ân, tính là hậu kỳ biến dị đi."

Tây Môn Hạo cũng không có cái gì có thể giấu diếm, bởi vì bọn họ là đồng loại.

"Ta cũng không phải, nhưng chúng ta thần võ nhất tộc là viễn cổ thần hậu duệ, đến mức ngũ sắc Nguyên Thần, rất ít, bởi vì huyết mạch nguyên nhân, chỉ có tỷ lệ xuất hiện thuần chính nhất nguyên nhân huyết mạch. Kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần tra một cái liền biết."

Thần Vũ Nương không chút nào giấu diếm nói cho Tây Môn Hạo, bởi vì những tài liệu này chỉ cần sau khi nghe ngóng liền biết hết rồi.

"Thì ra là thế, chắc hẳn Thần Vực viễn cổ thần huyết mạch không ít a?"

Tây Môn Hạo nhớ tới bị chính mình mang ra Hỏa Phượng Hỏa Hoàng, còn có Cương Thần, ai biết những năm này không ai tại trong di tích phóng xuất ra một chút viễn cổ thần.

Thần Vũ Nương nhẹ gật đầu:

"Không sai, bất quá dùng truyền thừa phương thức truyền thừa Nguyên Thần công kích, chỉ có chúng ta thần Vũ gia tộc. Tây Môn Hạo, nguyên thần của ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?".