Chương 1515: Nguyên Thần so đấu!

Chương 1515: Nguyên Thần so đấu!

"Ta ăn một cái viễn cổ thần Nguyên Thần."

Tây Môn Hạo hết sức bình tĩnh nói.

"Mịa nó!"

Thần Vũ Nương bỗng nhiên phát nổ nói tục, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Ăn Nguyên Thần? Đơn giản quá mẹ nó kinh khủng!

"Hắc hắc! Yên tâm mẹ tỷ, ta sẽ không ăn ngươi. Làm gì? Vẫn còn so sánh không thể so?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, cười Thần Vũ Nương tê cả da đầu.

"Ha ha, dĩ nhiên muốn so một thoáng, ta có thể là tại Sơn Hà đồ bên trong gặp qua, rất mạnh! Cho nên ta muốn thử xem!"

Thần Vũ Nương đột nhiên sau mấy bước, một đôi mắt bỗng nhiên từ bỏ ngũ sắc quang mang.

Tây Môn Hạo cũng là Luân Hồi chi nhãn mở ra, nhưng mục tiêu lại không phải đối phương đầu, dù sao đây chỉ là một cuộc tỷ thí.

Mở

Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên trừng một cái, ngũ sắc quang mang bỗng nhiên bắn ra một đạo quang mang, thẳng đến ngũ thẩm mẹ bả vai.

A

Thần Vũ Nương bỗng nhiên hé miệng hét rầm lên, cái kia bén nhọn thanh âm tựa như là một cây châm đâm về phía Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm giác nguyên thần của mình rung động, giống như là bị chùy đập, đầu hướng về sau hả ra một phát, ngũ sắc quang mang bắn tới trên không.

Cái tên này nếu là đánh tới người bình thường Nguyên Thần bên trên, cái kia kẻ nhẹ mê muội, kẻ nặng đoán chừng hội nguyên thần sụp đổ!

"Mẹ nó! Thoải mái! Lại đến!"

Vù

Lại là một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, lần nữa đánh về phía Thần Vũ Nương.

A

Thần Vũ Nương lần nữa một cái thét lên, trong không khí mơ hồ từng vòng từng vòng ngũ sắc gợn sóng bay tới.

"Thấy rõ!"

Tây Môn Hạo cuối cùng thấy được Thần Vũ Nương công kích, một cái thuấn di trốn đến một bên, lần nữa đánh ra một đạo ngũ sắc quang mang.

Mà Thần Vũ Nương cũng mau né Tây Môn Hạo công kích, lần nữa há mồm đối Tây Môn Hạo thét lên.

Tây Môn Hạo một bên tránh né, một bên Luân Hồi chi nhãn công kích.

Thần Vũ Nương đồng dạng một bên né tránh, một bên thét lên.

Bởi vì nàng thét lên, Tây Môn Hạo ngũ sắc quang mang rõ ràng chậm một chút, cho nên có thể đủ tuỳ tiện né tránh.

Tất cả mọi người nhìn xem hai người lợi dụng Nguyên Thần công kích lẫn nhau, hiện tại liền là xem ai Nguyên Thần mạnh mẽ, bởi vì đây là một trận tiêu hao chiến!

Sắc mặt hai người càng ngày càng tái nhợt, dạng này lần lượt Nguyên Thần công kích, còn không ăn Nguyên Thần đan dược, có thể so sánh lợi dùng thần lực chiến đấu khó chịu nhiều.

"Ha ha ha! Mẹ tỷ, ngươi có thể thật mạnh mà! Hạo gia ưa thích!"

Vù

Tây Môn Hạo trêu chọc tao một thoáng Thần Vũ Nương, đồng thời lại phát ra một đạo công kích.

"Ha ha, Tây Môn công tử, ngươi cũng không tệ. Nha! ! !"

Thần Vũ Nương lại là hét lên một tiếng, sau đó tránh thoát Tây Môn Hạo nhất kích.

Tây Môn Hạo trên mặt đất lăn một vòng, sau đó lại là nhất kích, bất quá bây giờ yếu đi rất nhiều, nguyên thần của hắn đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

Thần Vũ Nương vừa muốn phản kích, đầu bỗng nhiên một hồi mê muội, nàng tiêu hao không thể so Tây Môn Hạo nhỏ.

Này một mê muội không sao, ngũ sắc quang mang bỗng nhiên đánh vào Thần Vũ Nương trên thân, mà lại hảo chết không chết đánh vào trái trên ngực.

Phốc

A

Võ Thần Nương kêu thảm một tiếng, đưa tay che tại trên núi, một tia máu tươi theo ngón tay may chảy xuống.

Cũng may Tây Môn Hạo Nguyên Thần tiêu hao rất lớn, một kích này uy lực nhỏ rất nhiều, chẳng qua là tại con thỏ bên trên lưu lại một cái nhàn nhạt vết thương.

"Khụ khụ! Thật có lỗi, đánh sai lệch, không có xấu a?"

Tây Môn Hạo lau trán, nhìn xem Võ Thần Nương tay che địa phương  có vẻ như là anh đào lên.

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ!"

Võ Thần Nương anh đào bị đánh hỏng, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn có một tia hồng nhuận phơn phớt, vội vàng ăn vào một khỏa thần đan.

Đến mức Nguyên Thần đan dược, như thế trân quý Nguyên Thần đan dược vẫn là tiết kiệm một chút đi, dù sao đây không phải sinh tử chiến, mà lại chính mình cũng thua.

"Khụ khụ khụ! Mẹ tỷ, này tỷ thí khó tránh khỏi có sai thương a! Lại nói, Nguyên Thần tiêu hao lớn như vậy, chính xác kém chút lại không hiếm lạ."

Tây Môn Hạo lùi về phía sau mấy bước, phất tay lấy ra một cái ghế ngồi ở bên trên.

Đắc Kỷ nhiều hiểu Tây Môn Hạo? So Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết hiểu nhiều, tiến lên liền bắt đầu làm Tây Môn Hạo vò cái trán.

Võ Thần Nương thị nữ cũng vội vàng vì nàng lấy ra một cái ghế, sau đó làm đối phương thuần thục vò cái trán, rõ ràng đã rất quen thuộc loại chuyện này.

"Ba ba ba. . ."

Ảnh Sát vỗ tay đi tới.

"Nguyên Thần cuộc chiến quả nhiên không giống bình thường, này nếu là phối hợp thêm thần lực cùng thần thông công kích. . . Chà chà! Thật sự là khủng bố!"

"Làm sao? Ngươi cũng muốn thử xem?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Ảnh Sát, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ Đắc Kỷ xoa bóp.

Lần này nói là Nguyên Thần cuộc chiến, không bằng nói là tuyển chọn ba vị trí đầu một trận tư nhân tụ hội.

"Ha ha, sớm muộn cũng sẽ, nhưng không phải hiện tại, bởi vì ta không phải là đối thủ của ngươi. Tây Môn Hạo, đàm cái chính sự đi."

Ảnh Sát cũng lấy ra một cái ghế, ngồi ở hai người mặt bên, tạo thành hình tam giác thế.

"Chính sự? Cái gì chính sự?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại hỏi.

"Phòng ngừa khiêu chiến thời điểm ba người chúng ta đối đầu, ta khiêu chiến là ích Dương thành, không đối hai vị có xung đột a?"

Võ Thần Nương so Ảnh Sát còn có trực tiếp, xem ra hai người này có thể đè ép một bọn đàn ông thu hoạch được thứ hai, thứ ba, dựa vào là không chỉ là thực lực, còn có cỗ này sức mạnh!

"Ta Hàn Phong thành, xem ra không có ảnh hưởng."

Tây Môn Hạo cũng không chút nào giấu diếm nói.

"Ta Thanh Liên thành, Thanh Liên yếu nhất."

Ảnh Sát cũng nói ra chính mình muốn khiêu chiến thành trì.

Tây Môn Hạo sắc mặt biến hóa, sau đó thiện ý nhắc nhở:

"Che mặt cô nàng, khuyên ngươi đổi một cái, ngươi không biết Thanh Liên bên người có cái Huyễn Thần thỏ sao? Mà lại ta cùng Thanh Liên cùng một chỗ xuống di tích, hiểu rõ thực lực của nàng."

"Ừm? Tây Môn Hạo, ngươi chớ có lừa gạt ta?"

Ảnh Sát nhíu mày.

"Ha ha ha! Che mặt cô nàng, ngươi cũng không nghĩ một chút, ta tại Tô Đế tông, vì sao bỏ gần cầu xa đi khiêu chiến làm hai giới thành chủ Tư Đồ Hàn Phong, mà không phải nhược điểm Thanh Liên?"

Tây Môn Hạo lời nhường Ảnh Sát thân thể mềm mại khẽ run lên, không khỏi bắt đầu trầm mặc.

Kỳ thật mọi người đều cho rằng Thanh Liên là yếu nhất, thế nhưng Thanh Liên cũng là thực lực hiện ra ít nhất một cái! Bởi vì Thanh Liên vô cùng điệu thấp.

"Được rồi, nói một chút ngươi mục tiêu thứ hai đi, ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi không có mục tiêu thứ hai? Kỳ thật nhiều như vậy tốt, hai chúng ta có thể giúp ngươi phân tích tình thế."

Tây Môn Hạo hết sức không hy vọng Ảnh Sát đi Thanh Liên thành, hắn không yên lòng Tô Đế tông, không yên lòng Hắc Long, thế nhưng yên tâm Thanh Liên!

"Mục tiêu thứ hai là. . . Hắc Thạch Thành! Thành chủ hắc thạch không có thế lực, hắn là ta mục tiêu thứ hai."

Ảnh Sát nói ra chính mình mục tiêu thứ hai.

"Móa! Ngươi thực ngưu bức!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

"Làm sao? Chẳng lẽ hắc thạch năng lực ngươi cũng biết?"

Ảnh Sát đột nhiên cảm giác được sự tình có chút phức tạp, xem Tây Môn Hạo dáng vẻ  có vẻ như mục tiêu thứ hai cũng có phiền phức.

"Ai! Mục tiêu thứ hai Hắc Thạch Thành. . . Được rồi, che mặt cô nàng, ngươi có thời gian tra một chút Tô Đế thành cùng Thanh Liên thành giao giới đen trong long cốc đầu kia Hắc Long đi."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu, nếu như mình quá mức trực tiếp, khẳng định sẽ làm cho đối phương sinh nghi.

"Hắc Long cốc? Hắc Long? Ý của ngươi là nói. . . Đầu kia bị phong ấn vạn năm, hai mươi mấy năm trước được thả ra Hắc Long?"

Ảnh Sát rõ ràng biết Hắc Long sự tình, xem ra này Hắc Long rất nổi danh a!

"Không sai, Hắc Long mục tiêu liền là Hắc Thạch Thành."

"Có thể là tuyển chọn bên trong không có phát hiện Hắc Long a?"

Ảnh Sát nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo hỏi..