Chương 1516: Quả nhiên là Hắc Long người phát ngôn!

Chương 1516: Quả nhiên là Hắc Long người phát ngôn!

"Ha ha ha! Đầu kia ác long, đoán chừng là sợ nhảy ra có người đối phó hắn, cho nên tìm cái người phát ngôn, nếu ta đoán không lầm, hẳn là cái kia gọi là Ma Lực Giao gia hỏa."

Tây Môn Hạo trực tiếp bán đứng Hắc Long, dĩ nhiên, hắn cũng là vì cho Hắc Long giảm bớt một tên kình địch!

"Ma Lực Giao? Lại! Chẳng qua là cái hạng tám!"

Ảnh Sát phát ra khinh thường thanh âm, rõ ràng xem thường cái kia Ma Lực Giao.

"Ha ha ha! Che mặt cô nàng, ngươi thật là ngốc đến đáng yêu!"

Tây Môn Hạo dùng chân đá một thoáng Ảnh Sát mũi chân, làm đối phương liếc mắt, nắm chân đi đến thu lại.

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì?"

"Ha ha, che mặt cô nàng, đừng quên, Giao Long chỉ muốn tiến hóa chính là Long. Mà cái kia Hắc Long nghe nói có thể là viễn cổ thần thú, nếu như tại khiêu chiến trước làm cho đối phương tiến hóa một thoáng, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì? Còn có, ngươi làm sao cũng không biết cái kia Ma Lực Giao không có ẩn giấu thực lực? Ngươi có tư liệu của hắn sao? Mẹ tỷ ngươi nghe nói qua Ma Lực Giao sao?"

Tây Môn Hạo vì mình bốn thành liên hợp có thể là nhọc lòng.

"Cái này. . ."

Ảnh Sát lộ vẻ do dự, trong đầu hiện lên liên quan tới Hắc Long cốc Hắc Long truyền thuyết, dĩ nhiên còn có Tây Môn Hạo một chuỗi lí do thoái thác  có vẻ như gia hỏa này không muốn để cho chính mình khiêu chiến này hai tòa thành trì.

Nàng sở dĩ biết Hắc Long tin tức, bởi vì nàng là thuộc về Hắc Thạch Thành! Cho nên mới nắm mục tiêu thứ nhất thiết lập ở Thanh Liên thành, mục tiêu thứ hai là Hắc Thạch Thành.

Có thể là đi qua Tây Môn Hạo kiểu nói này, mục tiêu thứ nhất Thanh Liên không chỉ có Huyễn Thần thỏ, thực lực khả năng có điều giấu giếm.

Mà mục tiêu thứ hai Hắc Thạch Thành, Hắc Long cốc đầu kia ác long vậy mà chạy đến tham gia náo nhiệt, để cho nàng lập tức tiến nhập lưỡng nan cảnh giới.

Tây Môn Hạo không lại nói cái gì, mà là nhắm mắt lại, ngón tay gõ cái ghế.

Hắn liền là kiểu nói này, làm sau này hợp tác đồng bạn làm đi một cao thủ, nếu như thực sự không được, vậy mình cũng không có cách nào.

"Ai! Việc này ta cũng không làm chủ được, còn muốn cùng gia tộc trưởng bối thương lượng một chút. Bất quá cũng may không cùng hai người các ngươi lên xung đột, đến mức là Thanh Liên thành vẫn là Hắc Thạch Thành, ta không làm chủ được."

Ảnh Sát thở dài, có một số việc nàng là không làm chủ được, nhất là tại thứ nhất, thứ hai mục tiêu bị Tây Môn Hạo nói đến nguy hiểm tầng tầng về sau, nàng không có có quyền lợi quyết định mắt thứ ba đánh dấu.

Mỗi một cái khiêu chiến thành chủ đều có ít nhất hai cái mục tiêu, bởi vì nếu như mục tiêu thứ nhất khiêu chiến thất bại, không có mất mạng lời  có thể đi mục tiêu thứ hai!

"Ha ha, tùy tiện đi, ngược lại cũng không mắc mớ gì đến Hạo gia. Hai vị, muốn hay không trở về uống một chén?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, cảm thấy không có lưu lại nữa cần thiết.

"Khụ khụ khụ! Ta không đi, chuẩn bị một chút hồi gia tộc."

Võ Thần Nương hư nhược đứng dậy, thị nữ vội vàng đỡ lấy, tế ra một chiếc máy phi hành.

Hai người lên máy phi hành, sau đó thẳng đến Thanh Long môn bay đi.

"Tây Môn công tử, đa tạ hảo ngôn nhắc nhở, cáo từ!"

Ảnh Sát liền ôm quyền, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, giống như là ẩn thân.

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó nhìn Ảnh Sát biến mất địa phương, muốn tìm được tung tích của đối phương, làm thế nào cũng tìm không thấy đối phương một chút tung tích.

"Tiểu nương bì, chạy cũng thật là nhanh, đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

Nói xong, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, cái nào còn một điều bộ dáng yếu ớt.

Mặc dù ngay cả tục sử dụng Luân Hồi chi nhãn tiêu hao rất lớn, nhưng còn không có suy yếu đến không thể động đậy mức độ, tất cả những thứ này bất quá là hắn trang cho Võ Thần Nương cùng Ảnh Sát xem.

Tam nữ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thầm nghĩ: Tâm nhãn thật giời ạ nhiều!

Tây Môn Hạo cùng tam nữ về tới Nhật Thiên phủ, tiếp tục qua nổi lên không xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Có thể là cuộc sống như vậy chẳng qua là kéo dài ngắn ngủi hơn mười ngày, Nhật Thiên phủ chuông cửa lần nữa bị nhấn.

. . .

"Leng keng!"

Ách

Đang ở Băng Tuyết trên thân chiến đấu hăng hái Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái lạnh run, hết thảy trở nên tẻ nhạt vô vị.

"Mẹ nó! Hạo gia biết điều như vậy đều không được an bình sao?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ thoát ra đi ra, khiến cho Băng Tuyết có chút Tiểu U oán.

Mà Đắc Kỷ cùng Triển Lăng Hoa thì là đã sớm bị thu thập ngoan ngoãn, nằm tại trên giường rộng lớn nghỉ ngơi.

Bọn hắn không có tiến vào Thời Gian tháp đi ba ba ba, mà là mở ra thời gian trận bàn, tại đây xa hoa trong phòng ngủ lớn hưởng thụ lấy tính phúc sinh hoạt.

"Hừ! Liền kém một chút, liền kém một chút!"

Băng Tuyết u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, này mắt thấy là phải bay lên, Tây Môn Hạo lại bị một tiếng chuông cửa khiến cho giao nộp thương, cho nàng tới cái chao liệng thất bại trực tiếp rơi xuống đất.

"Hắc hắc! Không có việc gì, ngày tốt lành dài lắm."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Băng Tuyết khuôn mặt nhỏ, sau đó phủ thêm quần áo, rời khỏi phòng, đi tầng thứ nhất lớn phòng khách lớn.

Rất nhanh, Thần Khôi mang theo hai người tới phòng khách.

Tây Môn Hạo nhìn người tới về sau, nghi vấn trong lòng cuối cùng mở ra, bởi vì tới hai người đều biết, chính là Hắc Long cùng Ma Lực Giao!

Bất quá, hiện tại Hắc Long đã không phải là Chủ Thần, mà là Thần Vương kỳ!

"Ha ha ha! Long ca! Trách không được ngươi không có đi tuyển chọn, nguyên lai là đột phá."

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn thoáng qua Ma Lực Giao, mơ hồ hiểu rõ Hắc Long giờ phút này đến đây ý nghĩ.

"Hắc hắc! Tiểu tử, Long gia nếu không phải đột phá, tuyển chọn vòng thứ nhất đạt được ngươi sao?"

Hắc Long trêu chọc bào ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, mà Ma Lực Giao thì là đứng tại Hắc Long sau lưng.

"Cái kia Long ca ngươi tại sao phải đột phá? Chẳng lẽ liền định nhường Ma Lực Giao làm ngươi người phát ngôn sao?"

Tây Môn Hạo vì Hắc Long rót chén rượu, sau đó đem bầu rượu đặt ở mặt của đối phương trước, mới ngồi xuống lại.

"Ai! Đừng nói nữa! Nhất thời không có chú ý, mơ mơ hồ hồ đã đột phá! Cũng may nhờ Long gia có hậu thủ, sớm tại Thần Vực tìm một con giao long, này không vừa vặn dùng tới."

Hắc Long có chút ảo não uống chén rượu, này đột phá khổ não.

"Ha ha, Long ca, lời này của ngươi nói ra sẽ bị người đánh chết, mơ mơ hồ hồ đã đột phá. . . Cũng tốt, ngươi may nhờ không có đi tuyển chọn, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm có thể khó đối phó, Hạo gia ở trước mặt nàng cơ hồ bị lột sạch sẽ."

Tây Môn Hạo nghĩ từ bản thân cùng Cương Thần nội tình bị Hinh Nguyệt gỡ ra, liền là một hồi vô cùng lo sợ.

"Ha ha ha! Hinh Nguyệt? Long gia tại Thần Vực sóng tao thời điểm, nàng vẫn là một giọt chất lỏng đâu! Sợ nàng cái chim! Tới tiểu tử, giới thiệu cho ngươi một chút. . . Đồ đệ của ta, đúng, liền là đồ đệ của ta!"

Hắc Long cái này hàng căn bản chính là không sợ hãi, đừng nói Hinh Nguyệt, đoán chừng bát đại Thần Quốc hoàng đế trong mắt hắn đều là một giọt chất lỏng.

"Tây Môn công tử, hữu lễ."

Ma Lực Giao cuối cùng mở miệng, lộ ra đến mức dị thường lạnh lùng, hoặc là nói là cao ngạo.

Dù cho hắn thứ tự chẳng qua là thứ tám, đối mặt cái này đệ nhất đồng dạng kiêu ngạo!

"Ha ha, Giao huynh, chắc hẳn tuyển chọn không dùng toàn lực a?"

Tây Môn Hạo đáp lễ cười nói.

Ma Lực Giao nhìn thoáng qua Hắc Long, sau đó nói:

"Sư phụ để cho ta điệu thấp, cho nên tùy tiện giết vài người, ai ngờ dạng này còn thu được thứ tám."

"Cáp! Long ca, ngươi đồ đệ này có chút ngạo a! Đến là rất giống ngươi."

Tây Môn Hạo cảm thấy rất hứng thú xem lấy ma lực Giao, thầm nghĩ: Chính mình quả nhiên đoán không sai, cái này Ma Lực Giao che giấu thực lực..