Chương 1517: Thân vương mời!

Chương 1517: Thân vương mời!

"Ha ha ha! Ngươi cho rằng Long gia vì sao lại coi trọng gia hỏa này? Hắn là thưa thớt Giao Long là một điểm, còn có liền là hắn cao ngạo. Long, đều là cao ngạo, cho nên Long gia đưa hắn thu làm đệ tử duy nhất, hơn nữa còn hứa hẹn hắn một giọt Thần Long tinh huyết  có thể nói hắn là Long gia tuyển đến hậu duệ."

Hắc Long đắc ý cười ha hả, làm sắp xếp của mình thấy tự hào.

"Ha ha, xem ra Long ca tất cả an bài xong hết thảy, ta đây liền không lo lắng, nhưng không biết Long ca lần này tới là cần làm chuyện gì?"

Tây Môn Hạo biết Hắc Long bên này vô ngại, bất quá cái này Ma Lực Giao khiến cho hắn cảm giác có chút điểm không thoải mái, cảm giác bốn thành liên hợp, cái này Ma Lực Giao lại là một cái không ổn định nhân tố.

Thế nhưng Hắc Long đã quyết định, chính mình căn bản không thay đổi được cái gì, càng không khả năng đi nói với Hắc Long cái gì, dù sao Ma Lực Giao hiện tại là Hắc Long người phát ngôn.

"Cũng không có chuyện gì, nghe tiểu giao nói ngươi bị ban thưởng một tòa tòa nhà cùng thân phận quý tộc, liền đến xem. Mà lại mấy ngày nữa chúng ta muốn đi, xem như cáo biệt đi."

Hắc Long rót cho mình một chén rượu, sau đó dựa vào ghế, nắm chân khoác lên trên mặt bàn, lộ vẻ hết sức thảnh thơi.

"Ồ? Long ca gấp gáp như vậy trở về?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn  ấn Hắc Long nước tiểu tính, hẳn là nhiều tại đô thành sóng mấy ngày mới là a? Dù sao khoảng cách thành chủ khiêu chiến còn có một năm rưỡi.

"Không sai, sau khi trở về thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt dạy dỗ một thoáng tiểu giao, tốt nhất cử nắm bắt Hắc Thạch Thành!"

Hắc Long ngang đầu làm rượu trong chén, sau đó đứng dậy nâng cốc chén đặt ở trên mặt bàn, đứng dậy:

"Đi, không quấy rầy ngươi cuộc sống tạm bợ! Ngươi tiểu tử này, so bất luận cái gì người đều sẽ hưởng thụ. Tiểu giao, đi thôi."

Nói xong, hai tay chắp sau lưng đi ra ngoài.

"Tây Môn công tử, cáo từ, hi vọng có cơ hội đánh với ngươi một chiếc."

Ma Lực Giao đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, trong mắt lóe lên một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc.

"Ha ha ha! Cái kia đến lúc đó tại hạ nhất định phụng bồi tới cùng."

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy ôm quyền cười nói.

"Cáo từ!"

"Không tiễn!"

Đợi Hắc Long cùng Ma Lực Giao sau khi đi, Tây Môn Hạo lại ngồi về trên ghế, sau đó bắt chéo hai chân, sờ lên cằm, nhìn xem tĩnh tọa Thần Khôi.

Cơ Vô Bệnh không nữa, hắn hiện tại liền cái chuyện thương lượng đều không có.

"Tử bần đạo, cái kia Ma Lực Giao sợ sợ Hắc Long chọn sai."

Tây Môn Hạo chuyển động chén rượu trong tay, nhìn xem bên trong màu xanh nhạt rượu ngon, luôn luôn cảm giác nhìn không thấu Ma Lực Giao người này, đây cũng là hắn có rất ít xem không hiểu người.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, phí đầu óc sống đừng tìm bần đạo."

Thần Khôi cái này không biết xấu hổ, quá mẹ nó không chịu trách nhiệm.

"Móa! Hạo gia liền mẹ nó hỏi không ngươi!"

Tây Môn Hạo lại rót cho mình chén rượu, vừa muốn uống, trong biệt thự lại vang lên tiếng chuông.

"Thùng thùng!"

"Thảo! Hôm nay là cái nghi xuyến môn tháng ngày sao?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ lấy ra lệnh bài, mở ra cửa sân.

Bất quá tại cửa sân mở ra một khắc này, cái này lãng hóa trong nháy mắt biến mất trên ghế, dùng một loại không thể tốc độ đến cửa viện.

Xoạt

Trang bức quạt xếp lắc một cái, hất lên trên trán tóc cắt ngang trán, sau đó thi lễ:

"Hoa tiên tử đến đây Hàn Xá, thật sự là lệnh Hàn Xá rồng đến nhà tôm a! Tiên tử, mời vào trong, mời vào trong."

Trong biệt thự Thần Khôi cuồng mắt trợn trắng, hai cánh tay ngón giữa đồng thời dựng thẳng lên dâng lên, rất khinh bỉ hai lần Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Tây Môn công tử khiêm tốn, tiểu nữ tử đến đây quấy rầy, mong rằng công tử đừng nên trách."

Hoa tiên tử nhẹ nhàng thi lễ, vẻ mặt còn mang theo mê chết người không đền mạng nụ cười.

"Ha ha ha! Tiên tử khách khí! Mời vào trong! Tiểu Lục mà cô nương cũng thỉnh."

Tây Môn Hạo lách mình khoát tay, thân thể khẽ nghiêng.

Hoa tiên tử đi vào cửa chính  đồng dạng khách khí nói:

"Tây Môn công tử thỉnh."

"Ha ha ha! Cùng một chỗ đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Hoa tiên tử thủ đoạn, sau đó cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không, lôi kéo đối phương thẳng đến biệt thự.

"Hừ! Vô sỉ!"

Tiểu Lục mà cũng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó lắc lắc bờ mông nhỏ tại đằng sau đi theo tiến vào biệt thự.

Tiến vào biệt thự về sau, tiểu Lục mà y nguyên cua nàng sở trường nhất trà nhài, cũng là Hoa tiên tử chỗ ở trồng trà nhài, chỉnh cái Thần Vực phần độc nhất.

Lần này Thần Khôi tên kia có có lộc ăn, ưỡn nghiêm mặt bu lại làm cho chén trà.

"Tiên tử lần này tới là tới chúc?"

Tây Môn Hạo nắm chén trà tại dưới mũi mặt đi xuống, sau đó nhấp một miếng, hưởng thụ híp mắt lại.

"Ha ha, tuyển chọn nổi danh 'Ba nhất ' Phiền Thần quốc tân tấn quý tộc, bệ hạ tự mình ban thưởng phủ đệ, làm sao? Không đáng chúc sao?"

Hoa tiên tử con ngươi mang theo không che giấu chút nào tán thưởng hào quang, Tây Môn Hạo lần này xem như tại Phiền Thần quốc triệt để nổi danh.

"Ha ha ha! Đều là hư thôi, những vật này, còn không phải bệ hạ mong muốn thu hồi liền thu hồi?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ nóc nhà, sau đó vừa chỉ chỉ mi tâm của mình, hiện tại mi tâm của mình thân phận ấn ký là quý tộc ấn ký.

"Đúng vậy a! Bệ hạ cao hơn hết thảy. Tựa như ta cùng đại ca, mặc dù cũng là một tên quý tộc, nhưng lại làm hoàng gia phục vụ. Chúng ta thân phận bây giờ, địa vị, đều không cần bệ câu nói tiếp theo, những cái kia hoàng thân quốc thích một câu đều sẽ trước bộ thu hồi đi."

Hoa tiên tử bỗng nhiên cũng biến thành đa sầu đa cảm, giống như là Tây Môn Hạo cũng đâm trúng nỗi đau của nàng đi.

"Ha ha, Hoa tiên tử ngươi cũng không so với chúng ta này chút không có chút nào thế lực nhỏ quý tộc, đi, hai ta cũng đừng oán trời trách đất. Nói đi, tiên tử này tới có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không cho là Hoa tiên tử là tới xuyến môn.

"Ha ha, làm sao, xuyến môn không được sao?"

Hoa tiên tử lại cười, trong nháy mắt làm cả phòng khách đều trở nên chói lọi dâng lên.

"Hắc hắc! Hoa tiên tử, xuyến môn dĩ nhiên có khả năng, có thể là chúng ta cô nam quả nữ này. . . Đúng hay không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức bạc đãng cười, trong tươi cười tràn đầy ý vị sâu xa ý tứ.

Hoa tiên tử giật mình, khuôn mặt đỏ lên, nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra một tờ thiệp mời, đặt ở trên mặt bàn.

"Ngươi đây, tại đô thành không có mấy cái người quen biết, cho nên này đưa thiếp mời sự tình, cũng chỉ có thể giao cho ta."

Ồ

Tây Môn Hạo cầm lên thiếp mời, phía trên là một cái tư nhân tụ hội thiếp mời, được thỉnh mời là chính hắn, mời khách chủ nhân là một cái tên là 'Hoành Ngư' người.

"Hoành Ngư? Người nào?"

"Phiền Thần quốc Thân vương! Hinh Nguyệt đại đế cùng cha khác mẹ ca ca!"

Hoa tiên tử nghiêm túc nói.

"Mịa nó! Không phải đâu? Hinh Nguyệt ca ca? Mời ta làm cái gì?"

Tây Môn Hạo đem thiếp mời nhét vào trên mặt bàn, giống như này thiếp mời liền là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

Hoa tiên tử cười nhạt một tiếng, cầm lên thiếp mời, nhét vào Tây Môn Hạo trong tay.

"Tây Môn công tử, có thể được đến Thân vương mời, không biết là nhiều ít quý tộc tha thiết ước mơ sự tình, ngươi lại là một bộ tránh đi ôn thần dáng vẻ, nói ra không biết bao nhiêu quý tộc sẽ tức chết."

"Thôi đi! Bất quá một cái Thân vương, Hạo gia đều bị Nữ Đế mở tiệc chiêu đãi qua, còn tại hồ một cái Thân vương? Ta tại đô thành bất quá là một cái khách qua đường, nơi này tòa nhà ở đoạn thời gian liền cần phải đi."

Tây Môn Hạo cũng không muốn hiện tại cùng một chút hoàng thân quốc thích kéo lên quan hệ, bởi vì hiện tại chính mình còn rất nhỏ yếu.

Nếu như là một một ít quý tộc mời mời mình, chính mình sẽ không chút do dự đi qua, kết bạn một chút quý tộc, nhưng không phải này chút hoàng thân quốc thích!.