Chương 1518: Hinh Nguyệt cũng có da thời điểm!

Chương 1518: Hinh Nguyệt cũng có da thời điểm!

"Tây Môn công tử, tiểu nữ tử chẳng qua là bị Hoành Ngư thân vương phái tới đưa thiếp mời, đến mức ngươi có đi hay không, tiểu nữ tử kia liền không có biện pháp. A đúng, tụ hội thời gian là ba ngày sau, địa điểm trong quý tộc khu, số tám phủ thân vương."

Hoa tiên tử đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, phiêu nhiên đứng dậy.

"Tiên tử nhanh như vậy liền đi sao?"

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, rõ ràng có chút không nỡ bỏ.

Hoa tiên tử mí mắt vừa nhấc, chỉ chỉ tầng thứ ba cầu thang:

"Làm sao? Ba cái hồng nhan cùng ngươi còn tịch mịch? Tiểu Lục, đi."

"Vâng, tiên tử."

Tiểu Lục mà phất tay đem đồ uống trà thu vào.

"Tiên tử, ba ngày sau ngươi sẽ đi sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên, tiểu nữ tử có thể là nhân vật chính."

Hoa tiên tử nói xong, người đã rời đi biệt thự.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hoa tiên tử bóng lưng, nhất là cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mật đào, nhường hai tay của hắn nhịn không được khép lại tại cùng một chỗ, bày ra Thiên Niên Sát thủ thế.

"Chủ nhân, ngươi nếu dám thùng, bần đạo cam đoan ngươi sẽ bị đánh chết."

Thần Khôi quỷ mị xuất hiện Tây Môn Hạo bên cạnh, đầu xuất hiện tại Tây Môn Hạo trên bờ vai.

Hai khỏa giống nhau như đúc đầu tụ cùng một chỗ, Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái song đầu người.

Tây Môn Hạo khoát tay, lấy tay lưng đem Thần Khôi đầu đẩy ra.

"Hãy chờ xem Tử bần đạo, sớm muộn Hạo gia sẽ chiếm hữu nàng! Quá đẹp, hoàn toàn không góc chết đẹp a. . ."

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo nhìn không ra cái nào đẹp tới."

Thần Khôi mí mắt một cúi, tiến vào hiền giả hình thức.

"Lại! Ngươi cái người không có rễ, chỗ nào hiểu được trong đó niềm vui thú."

Tây Môn Hạo đối Thần Khôi khoa tay một thoáng ngón giữa, sau đó loé lên một cái liền đến lầu ba, lập tức lầu ba một hồi đất rung núi chuyển, quỷ khóc sói gào.

"Ai! Căn a! Thật sự là vạn ác nguồn suối a. . . Vô lượng thiên tôn."

Thần Khôi một tay bóp quyết, phất trần đáp trên cánh tay, rời đi biệt thự, đi bên ngoài tránh quấy rầy đi.

. . .

Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

"Hồng Phất, cái kia Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này đang làm gì?"

Hinh Nguyệt y nguyên đứng tại bên cửa sổ bên trên, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Phiền Thần thành bên trong người đến người đi.

"Hồi bẩm bệ hạ, Tây Môn Hạo tiến vào đông khu tứ tứ tứ hào về sau, đầu tiên là nắm Cơ Vô Bệnh đám người đuổi trở về, sau đó cùng hắn ba cái lão bà ở bên trong vui sướng. Sau đó lại cùng Võ Thần Nương, Ảnh Sát tại Thanh Long ngoài cửa trăm dặm địa phương từng có một lần nhỏ tụ, Tây Môn Hạo cùng Võ Thần Nương so thử một chút Nguyên Thần thần thông."

"Ồ? Hai cái tiểu gia hỏa tỷ thí? Người nào thắng?"

Hinh Nguyệt tò mò hỏi.

"Võ Thần Nương hơi thấp một bậc, bị Tây Môn Hạo đả thương. . . Nơi này."

Hồng Phất không có nói, mà là dùng ngón tay chỉ chính mình ngực trái.

Hinh Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó thấp giọng mắng một câu: Vô sỉ.

Hồng Phất cũng là trong lòng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một phen, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tây Môn Hạo theo ngoài thành sau khi trở về, lại bắt đầu không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt. Nhưng ở trước đây không lâu, đầu kia Hắc Long mang lấy ma lực Giao đi cái kia, hẳn là tạm biệt."

"Cáp! Đầu kia ác long, quả nhiên cùng Tây Môn Hạo có quan hệ! Bất quá cái kia ác long cũng biết điệu thấp, vậy mà tìm cái người phát ngôn. Sau đó thì sao? Hiện tại Tây Môn Hạo đang làm gì?"

Hinh Nguyệt rõ ràng thăm dò Ma Lực Giao tin tức, biết đối phương sau lưng là vạn năm trước bị phong ấn ác long.

Không chỉ có là Ma Lực Giao, lần này tuyển chọn mười vị trí đầu, cùng với cái kia thu hoạch được danh ngạch 390 người, mỗi người tư liệu nàng đều rõ rõ ràng ràng, bởi vì đây là quốc gia của nàng, những cái kia đều là nàng thần dân!

Hồng Phất đầu tiên là nhíu một cái lông mày, lập tức nói ra:

"Bệ hạ, Hắc Long cùng Ma Lực Giao sau khi đi, Hoa tiên tử mang theo thị nữ của nàng đi Tây Môn Hạo trong phủ, đến mức làm gì thần không biết."

"Bất quá. . . Hoành Ngư thân vương ba ngày sau lại ở trong phủ mở một trận tư nhân tụ hội, Hoa tiên tử ở trong đó, mà tại đô thành, muốn nói có thể nói với Tây Môn Hạo bên trên lời, cũng chỉ có này Hoa tiên tử."

"Lại thêm Tây Môn Hạo hiện tại đầu ngọn gió đang thịnh, lại để cho bệ hạ ngài tự mình kêu lên tới mật đàm một phen, chỉ sợ Hoa tiên tử là thay Hoành Ngư thân vương đưa thiếp mời."

Hinh Nguyệt nghe liên tục gật đầu, trong con ngươi tràn đầy tán thưởng hào quang.

"Hồng Phất, ngươi nghĩ càng ngày càng nhiều, trẫm rất hài lòng, xem ra luôn luôn nhường ngươi ở bên cạnh trẫm có chút ủy khuất."

Hồng Phất khuôn mặt nhất biến, vội vàng quỳ một chân trên đất, ôm quyền thi lễ:

"Bệ hạ! Thần là của ngài tổng quản, chỗ nào cũng không đi!"

"Ha ha ha! Hồng Phất a! Trẫm liền là tùy tiện nói một chút xem bị hù ngươi dạng như vậy. Đi, Tây Môn Hạo cái kia người triệt tiêu đi, ba ngày sau trẫm đi một chuyến Hoành Ngư vương phủ, đi xem một chút trẫm người ca ca này."

Hinh Nguyệt đem Hồng Phất đỡ lên, vỗ vỗ bả vai của đối phương, bỏ đi đề bạt Hồng Phất ý nghĩ.

Kỳ thật nàng cũng không muốn nắm Hồng Phất chuyển đi, dù sao đối phương là chính mình tâm phúc, dùng cực kỳ thuận tay.

Nhưng đối phương theo chính mình nhiều năm, luôn luôn tại bên cạnh mình có chút nhân tài không được trọng dụng, bất quá đối phương nếu không muốn rời đi, chính mình cũng không dễ cưỡng cầu.

"Bệ hạ, ngài thật muốn đích thân đi sao?"

Hồng Phất nghi hoặc nhìn Hinh Nguyệt, nếu như đối phương thật tự mình đi Hoành Ngư vương phủ, đoán chừng sẽ hù chết rất nhiều người.

"Hắc hắc! Trẫm dĩ nhiên sẽ không hù đến bọn hắn, đừng quên, trẫm còn có một cái rất lợi hại thần thông."

Hinh Nguyệt có chút xấu xa cười một tiếng, thân thể nguyên dạo qua một vòng, thân thể thần quang lóe lên, tướng mạo cùng dáng người trong nháy mắt phát sinh một chút biến hóa, khí thế cũng trong nháy mắt nhất biến.

Không còn là Nữ Đế khí tức, mà là xinh xắn đáng yêu, còn mang theo một tia xảo trá khí.

"Hồng Phất, ngươi đi theo trẫm nhiều năm, hiện tại nhận được sao?"

Hinh Nguyệt thanh âm cũng thay đổi, còn nghịch ngợm nháy nháy mắt, mặc cho ai cũng nhìn không ra, đây là Phiền Thần quốc Nữ Đế!

"Bệ hạ thật là thần thông, thần mảy may nhìn không ra."

Hồng Phất bội phục nói ra.

"Ha ha ha! Cái kia trẫm ba ngày sau, liền đi Hoành Ngư vương phủ đi dạo, thuận tiện nghe một chút những người này sẽ ở sau lưng nói trẫm một ít gì. A đúng, đi quản Hoành Ngư thân vương muốn một tờ thiệp mời. Tên liền viết. . . Hinh Nhi đi."

Hinh Nguyệt đại nương này nhóm chơi tâm nổi lên  có vẻ như chuyện như vậy còn không phải lần một lần hai, bất quá trước kia đều là len lén, này còn là lần đầu tiên nhường Hồng Phất biết.

"Vâng, bệ hạ, thần này phải."

Hồng Phất lui xuống, chỉ còn lại có Hinh Nguyệt sờ lấy chính mình biến hóa sau khi khuôn mặt nhỏ, trong con ngươi lập loè bướng bỉnh nụ cười.

. . .

Hồ phủ.

"Sư tôn, Hoành Ngư thân vương phái Hoa tiên tử cho Tây Môn Hạo đưa đi thiếp mời, tham gia ba ngày sau tư nhân tụ hội, vừa vặn Hoành Ngư thân vương cũng đưa cho ngài tới thiếp mời, liền để đồ nhi bồi ngài đi thôi, vừa vặn thăm dò một thoáng Tây Môn Hạo."

Hồ Phiêu Phiêu khom người đứng tại Hồ Thần trước mặt, vẻ rất là háo hức.

"Không! Ngươi không thể lộ diện, tại kế hoạch bắt đầu trước, ngươi không thể cùng Tây Môn Hạo đánh đối mặt, liền là che giấu khuôn mặt cũng không được! Phiêu Phiêu, ngươi tiếp tục thủ tại Tây Môn Hạo bên kia, phòng ngừa hắn đột nhiên rời đi, đến lúc đó bản tọa sẽ phái người hiệp trợ ngươi, đánh vào Tây Môn Hạo bên người."

Hồ Thần quả quyết cự tuyệt Hồ Phiêu Phiêu đề nghị, cùng Tây Môn Hạo đấu nhiều lần như vậy, đã sớm hiểu rõ đối phương, nàng không thể bốc lên nửa điểm hiểm!

Hồ Phiêu Phiêu trên mặt lóe lên vẻ thất vọng, bất quá cũng không dám phản bác Hồ Thần, chỉ có thể làm một lễ thật sâu:

"Vâng, sư tôn."

"Hừ! Tây Môn Hạo! Bản tọa ba ngày sau, liền tự mình gặp gỡ ngươi!".