Chương 1519: Một chiêu, thế hoà không phân thắng bại!

Chương 1519: Một chiêu, thế hoà không phân thắng bại!

Hoành Ngư thân vương, Hinh Nguyệt đại đế cùng cha khác mẹ đệ đệ, nghe nói Hoành Ngư người này không có dã tâm gì, thiện giao hữu, làm người cái rất hòa thuận, là cái phong nhã người.

Đương nhiên, nếu như không phải như vậy, Hoành Ngư cũng sẽ không trở thành Thân vương, mà là cùng mặc khác huynh đệ một dạng, không phải sung quân, liền là mơ mơ hồ hồ mất tích.

Hoành Ngư vương phủ, trong quý tộc khu số tám, cũng là khoảng cách Phiền Thần điện gần nhất một vòng phủ đệ một trong.

Có thể ở tại bên trong khu người, đó cũng không phải là quý tộc, mà là hoàng tộc!

Hoành Ngư vương phủ chiếm diện tích 200 mẫu, nói là phủ đệ, không bằng nói là một tòa trang viên.

Có núi có nước có rừng cây, chim hót hoa nở, linh thú thành đoàn, bên trong tùy tùng nữ bộc nhân vô số, hộ vệ luân phiên không ngừng tuần tra.

Hôm nay Hoành Ngư vương phủ to lớn cửa sân rộng mở, cổng đứng gác không phải thân mặc áo giáp hộ vệ, mà là tám tên người mặc áo lưới, tướng mạo xinh đẹp nữ thần!

To lớn vương phủ cửa chính hôm nay phi thường náo nhiệt, từng cái máy phi hành ngừng tại cửa ra vào, từng người từng người quần áo lộng lẫy, khí chất bất phàm quý tộc đi vào vương phủ, tự có bên trong thị nữ dẫn theo đi bên trong một cái nhân công sơn cốc.

Nhân công sơn cốc, Hoành Ngư thân vương tự mình dựa theo bên ngoài sơn cốc thiết kế, không chỉ chim hót hoa nở, còn có một đầu nhân công đào bới thác nước cùng đầm nước.

Lúc này trong sơn cốc trưng bày một tấm cái bàn lớn, phía trên bày đầy các món ăn ngon, trái cây cùng rượu ngon.

Hàng loạt quý tộc lẫn nhau phàn đàm, hoặc là trong đám người du tẩu.

Cái này đằng trước nói, Hoành Ngư thân vương thiện giao hữu, đây là hắn chuyên môn thiết kế trao đổi chỗ, mỗi lần tụ hội đều sẽ an bài tại đây bên trong.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Cái này là một trận lộ thiên long trọng payty!

Chít

Một chiếc màu đỏ Phi Hành thuyền trong nháy mắt đứng tại Hoành Ngư vương phủ trước, chính là Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ.

Mà Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết không có đến, lưu tại Nhật Thiên phủ, tính cả Thần Khôi cũng lưu tại nơi đó.

Băng Tuyết không phải là không muốn đến, nhưng loại trường hợp này, Hồ Thần khẳng định sẽ tới, cho nên nàng không muốn đi, mà Triển Lăng Hoa thì là chủ động lưu lại bồi đối phương.

Tây Môn Hạo cũng không có cưỡng cầu, chính mình cũng bất quá là tới đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng chính là Hoành Ngư thân vương, thay cái hai người hắn cũng không tới!

Mà lại tham gia loại tụ hội này, đều là mang một cái bạn gái, mang một đám tới cũng lộ ra không được khá.

"Số tám, chính là chỗ này."

Tây Môn Hạo cầm lấy màu vàng thiếp mời, thu Phi Hành thuyền, sau đó ôm Đắc Kỷ thẳng đến vương phủ cửa chính.

"Vị công tử này, xin lấy ra ngài thiếp mời."

Đứng tại cửa ra vào một tên lão quản gia đối Tây Môn Hạo thi lễ nói.

Tây Môn Hạo lấy ra thiếp mời đưa cho lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua thiếp mời, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, dù sao Tây Môn Hạo hiện tại có thể là danh nhân.

"Công tử mời đến, tự có người mang công tử đi qua."

Lão giả vừa dứt lời, liền có một tên trong tay dẫn theo một chén nhỏ hoa đăng thị nữ đi tới.

Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ đi theo thị nữ kia tiến vào vương phủ, theo đá xanh đại lục, xem phong cảnh, thẳng đến bên trong một tòa chim hót hoa nở sơn cốc.

Mà cứ như vậy một chút thời gian, cửa vương phủ lại nhiều vài khung máy phi hành, rõ ràng lần này Hoành Ngư thỉnh không ít người.

"Chủ nhân, này Hoành Ngư thân vương rất sẽ hưởng thụ a! Ngươi xem sơn cốc kia, khiến cho hắn biến thành lộ thiên lớn payty."

Đắc Kỷ con mắt đều không đủ dùng, lâu dài tại Vương Giả hẻm núi, liền là tại hạ giới cũng chưa từng gặp qua lớn như vậy phủ đệ.

Mà lại bên trong kiến trúc đều là cỡ nhỏ cung điện, phân biệt xây ở các cái phương vị, xem bố cục, hẳn là dựa theo trận pháp kiến tạo.

"Này Hoành Ngư thân vương là tốt khách chủ, bất quá lão tiểu tử này đến là rất biết chơi, vậy mà chuyên môn kiến trúc một cái nhân công sơn cốc dùng tới tiếp khách."

Tây Môn Hạo nhẹ lay động lấy quạt xếp, nói ra nhường trước mặt thị nữ lảo đảo một thoáng.

Dám hô Hoành Ngư vương vị 'Lão tiểu tử ' đoán chừng chỉnh cái Thần Vực cũng là vị này tân tấn nhỏ quý tộc.

"Ha ha, Tây Môn công tử, không nghĩ tới ngươi cũng tới?"

Theo một cái thanh âm quen thuộc, Thần Vũ Nương vậy mà từ phía sau đuổi theo. Ở sau lưng hắn, còn có một tên uy nghiêm nam tử trung niên, lại là Thần Vương kỳ.

Tây Môn Hạo dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cười nói:

"Ha ha, không nghĩ tới mẹ tỷ cũng là quý tộc."

"Ta cũng không phải, phụ thân ta là, ta đi theo phụ thân đến. Ban đầu muốn trở về, ai ngờ Hoành Ngư thân vương phái người đưa thiếp mời."

Thần Vũ Nương nói xong, người cũng đến Tây Môn Hạo trước mặt, đối Đắc Kỷ nhẹ gật đầu:

"Tây Môn phu nhân, ngươi tốt."

Đắc Kỷ nhàn nhạt đáp lại:

Được

Thần Vũ Nương khóe mắt giật một cái, cái này hồ nữ, thật là lạnh lùng.

"Tây Môn công tử, đằng sau là phụ thân. Phụ thân, cái này là Tây Môn Hạo."

Trung niên nam tử kia cất bước đuổi theo, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Thần Võ Trùng, Tây Môn công tử, cửu ngưỡng đại danh."

Không phải Thần Võ Trùng khách khí, mà là này Tây Môn Hạo hiện tại quá có tiếng, mà lại căn cứ nữ nhi của mình miêu tả, nguyên thần của đối phương cùng với Nguyên Thần thần thông rất ngưu bức, là cái nhân vật!

Huống chi người ta vừa mới bị Hinh Nguyệt đại đế phong quý tộc, cho phủ đệ, càng là tự mình mật đàm một phen, khiến cho hắn không thể không đối một cái Thiên thần khách khách khí khí.

"Tiền bối khách khí, vãn bối Tây Môn Hạo, hữu lễ."

Tây Môn Hạo ôm quyền đáp lễ, người ta nể tình, chính mình cũng không dễ bưng.

"Tây Môn công tử, nghe nói ngươi cùng cô gái nhỏ tỷ thí một phen?"

Thần Võ Trùng gấp đi hai bước, cùng Tây Môn Hạo sóng vai hướng về phía trước đi đến, mà Võ Thần Nương cùng Đắc Kỷ thì là theo ở phía sau.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Thế hoà không phân thắng bại."

"Ha ha ha! Tây Môn công tử cũng không cần khiêm tốn, thắng liền thắng."

Thần Võ Trùng cười lớn quay đầu nhìn Thần Vũ Nương liếc mắt, xem đối phương khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Hắc hắc! Vận khí thôi."

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, ai ngờ nụ cười còn không có biến mất, liền cảm giác một cỗ to lớn Nguyên Thần tự gánh vác lao qua.

Bất quá vọt tới vô cùng chậm, cũng không có cái gì lực công kích, chẳng qua là một lần Nguyên Thần thăm dò.

Trong lòng cười lạnh một tiếng, thần cách bên trong ngũ sắc Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt, cái kia ngũ sắc tay nhỏ dùng sức đẩy, một cỗ nguyên thần chi lực đánh ra ngoài.

Oanh

Tây Môn Hạo cùng võ thần xông trong đầu đồng thời vang lên một hồi nổ vang, hai người đồng thời biến sắc, thân thể đều hướng bên cạnh di động mấy bước.

Một chiêu, thế hoà không phân thắng bại!

"Thần Vũ tiền bối, mạo muội."

Tây Môn Hạo cười ôm quyền.

Thần Võ Trùng trên mặt khiếp sợ trong nháy mắt biến mất, đổi chi ôm quyền cười to:

"Ha ha ha! Tây Môn công tử thật bản lãnh! Cô gái nhỏ, ngươi thua không oan, hẳn là còn muốn cảm tạ người ta lưu lại lưu tình."

Hắn vừa rồi chẳng qua là cùng Tây Môn Hạo đối một thoáng Nguyên Thần, liền biết Tây Môn Hạo Nguyên Thần cường độ.

Dạng này Nguyên Thần chỉ là làm Võ Thần Nương chịu một chút bị thương nhẹ, đây tuyệt đối là người ta hạ thủ lưu tình.

"Ai! Thần Vũ tiền bối, chuyện đã qua thì khỏi nói."

Tây Môn Hạo không muốn để cho Thần Vũ Nương quá mức khó xử, cắt ngang cái đề tài này.

"Hừ! Thua liền là thua! Cô gái nhỏ, hiện tại biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn đi?"

Thần Võ Trùng xem xét liền là một cái nghiêm phụ, căn bản cũng không cho nữ nhi của mình lưu mặt mũi.

"Vâng, phụ thân."

Thần Vũ Nương cũng không có cái gì xấu hổ, thua liền là thua, Tây Môn Hạo mạnh, có thể là toàn thành rõ như ban ngày..