Chương 1520: Cuối cùng thấy Hồ Thần!

Chương 1520: Cuối cùng thấy Hồ Thần!

"Ha ha ha! Xông lão đệ, bổn vương còn tưởng rằng ngươi không tới!"

Mọi người ở đây mới vừa đi tới cửa vào sơn cốc thời điểm, một tên người mặc cẩm bào, bụng phệ, tướng mạo hiền lành, tựa như một ông phật Di Lặc nam tử, mang theo mấy người ra đón.

Cùng Tây Môn Hạo sóng vai mà đi Thần Võ Trùng mãnh liệt đi hai bước, vội vàng chắp tay thi lễ:

"Thần Võ Trùng gặp qua Vương gia, mấy năm không thấy, Vương gia tinh thần tốt hơn rồi."

"Ha ha ha! Đi xông lão đệ, cùng bổn vương còn khách khí cái gì!"

Hoành Ngư vỗ vỗ Thần Võ Trùng cánh tay, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, gặp qua Vương gia."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

Hoành Ngư nhãn tình sáng lên, cặp kia mắt nhỏ bắn ra hai đạo tinh mang.

"Chậc chậc, quả nhiên tuấn tú lịch sự, quả nhiên tuấn tú lịch sự a! Tới hai vị, mời vào trong!"

Nói xong, đồng thời bắt lấy Thần Võ Trùng cùng Tây Môn Hạo cánh tay, hướng sơn cốc đi đến.

Đây cũng không phải là đối Tây Môn Hạo nhiệt tình đơn giản như vậy, mà là nắm đối phương trực tiếp cùng Thần Võ Trùng đặt ở cùng cấp bậc lên!

"Ha ha ha! Các vị! Các vị an tĩnh một chút!"

Hoành Ngư đi tới cốc bên trong, sau đó Hồng Thanh hô lên.

Tất cả mọi người bưng chén rượu quay đầu xem ra, đình chỉ nói chuyện với nhau.

"Các vị, lần này bổn vương tư nhân tụ sẽ đến một vị người mới, hết thảy muốn cùng mọi người giới thiệu một chút! Vị này chắc hẳn không cần giới thiệu a? Người quen biết cũ, thần Vũ gia tộc Thần Võ Trùng, nữ nhi của hắn lần này tuyển chọn có thể là người thứ hai."

Hoành Ngư nắm lấy Thần Võ Trùng cánh tay giới thiệu một chút.

"Các vị, đã lâu không gặp!"

Thần Võ Trùng hiển nhiên là khách quen của nơi này, rất quen thuộc chắp tay, mọi người cũng là từng cái đáp lễ.

"Mà vị này, chắc hẳn mọi người cũng đều nghe nói qua, dĩ nhiên, cũng đã gặp, bất quá nhìn thấy bản nhân rất ít a?"

Hoành Ngư lôi kéo Tây Môn Hạo tiến lên một bước.

Xoạt

Mọi ánh mắt tụ tới, toàn bộ tụ tập tại Tây Môn Hạo trên thân.

Những người này dĩ nhiên gặp qua Tây Môn Hạo, chẳng qua là tại Sơn Hà đồ ảnh trong gương bên trong, vốn đang thật không có gì gặp qua.

"Không sai! Vị này hậu sinh, liền là chúng ta lần này tuyển chọn ba nhất thanh niên tốt, Tây Môn Hạo!"

Hoành Ngư giới này thiệu nhường Tây Môn Hạo có chút im lặng, vì sao không phải ba thanh niên tốt đâu? Còn ba nhất.

"Mọi người tốt, vãn bối Tây Môn Hạo."

Đúng vậy, tại đây bên trong, Tây Môn Hạo đúng là cái vãn bối, vô luận tuổi tác, tu vi, hoặc là địa vị.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử tại tuyển chọn bên trong tựa như một ác ma, không nghĩ tới bản thân lại phong độ nhẹ nhàng, xác thực thanh niên tài tuấn a!"

"Đúng vậy a! Nghe nói Tây Môn công tử coi là trước khi phi thăng, tu luyện không hơn trăm tầm mười năm, thật sự là xưa nay chưa từng có a!"

". . ."

Trong đám người lập tức vang lên một hồi mông ngựa âm thanh, mặc dù Tây Môn Hạo tuyển chọn trước không có danh tiếng gì, nhưng bây giờ đúng là cái nhân vật.

Mà lại tại khiêu chiến thành chủ thời điểm, chỉ cần đối không tìm đường chết đi khiêu chiến những cái kia sắp đột phá Thần Vương đám gia hỏa, đoán chừng phải vị thành chủ cùng chơi giống như!

Đương nhiên, này chút vuốt mông ngựa đều là một chút không có danh tiếng gì nhỏ quý tộc.

Tới một chút quan lớn cùng với đại gia tộc người chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí có người vẻ mặt khinh thường chi sắc.

Nếu như không phải Hoành Ngư đứng tại Tây Môn Hạo bên người, không biết sẽ xuất hiện nhiều ít châm chọc khiêu khích đây.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi bây giờ cũng tính là có chút danh tiếng, không nên khách khí, nên ăn một chút, nên hát hát, bổn vương đi nghênh đón một thoáng những người khác."

Hoành Ngư vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó quay người lại đi lối vào thung lũng, theo đá xanh đường bên trên, lại tới một nhóm người.

"Tây Môn công tử, ngươi tùy ý, ta đi chiếu cố đám bạn chí cốt. Cô gái nhỏ, đến, vi phụ giới thiệu cho ngươi một chút tiền bối."

"Thần Vũ tiền bối đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó đứng tại chỗ nhìn bốn phía, liếc nhìn lại, vậy mà đặc biệt một người quen không nhìn thấy, cảm giác rất là không thú vị.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên theo trong sơn cốc phóng tới hai đạo như là kim đâm một dạng ánh mắt, khiến cho hắn trong nháy mắt cảnh giác.

"Chủ nhân, Hồ tộc."

Đắc Kỷ đồng dạng cảm thấy cái kia hai đạo quang mang, nhịn không được liếm liếm môi đỏ.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, thấy một tên đẹp đẽ nữ tử đang nhìn xem chính mình, ánh mắt kia, giống như là muốn nắm chính mình cho đâm xuyên!

"Đi, hẳn là người quen."

Nói xong, ôm Đắc Kỷ bờ eo thon, xuyên qua đám người đi vào bên trong.

Đi ngang qua chỗ, từng cái quăng tới ánh mắt tò mò, còn có đối Đắc Kỷ cái kia nóng nảy người mặc tham lam tầm mắt.

Tây Môn Hạo ôm Đắc Kỷ trực tiếp che giấu những ánh mắt này, loại ánh mắt này hắn gặp nhiều lắm, đã sớm trăm phần trăm miễn dịch.

Rất nhanh, hắn liền xuất hiện tại nữ tử yêu diễm này trước mặt, đưa tay theo trên mặt bàn bưng lên một chén rượu, đối nữ tử ra hiệu một thoáng.

"Hồ Thần, bạn tri kỷ đã lâu, cuối cùng gặp mặt."

Không sai, nữ tử yêu diễm này liền là Hồ Thần! Mà xem như Hồ tộc, có thể tới nơi này, đoán chừng cũng chỉ có Hồ Thần.

"Hừ! Bản tọa năm năm trước đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi sống qua tuyển chọn, bản tọa sẽ cùng ngươi gặp mặt."

Hồ Thần nói xong, đột nhiên ực một hớp rượu, giống như là muốn dùng rượu tới áp chế sát ý trong lòng.

"Ha ha, chúng ta cũng xem như người quen cũ, đã sớm nên gặp mặt, chỉ là gặp ngươi Hồ Thần đại nhân một mặt, đại giới có chút lớn a!"

Tây Môn Hạo tựa vào trên mặt bàn, nếu không phải vì bảo trì chính mình quý tộc khí chất, hắn đã sớm ngồi trên bàn.

Hồ Thần trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ thống khổ, là đại giới có chút lớn, những cái kia đại giới đều là chính mình trả giá!

"Tây Môn Hạo, nếu như không phải nhân tộc cao tầng bảo đảm ngươi, Hinh Nguyệt đại đế lại coi trọng ngươi, bản tọa sao chịu nhiên ngươi sống đến bây giờ?"

"Ha ha ha! Hồ ly lẳng lơ, ngươi cũng chính là qua qua miệng nghiện thôi! Từ bỏ đi, Hạo gia đứng ở chỗ này ngươi cũng không còn cách nào khác, ngươi có thể cầm Hạo gia thế nào lấy?"

Tây Môn Hạo cuồng ngạo nhìn xem Hồ Thần, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Hồ Thần lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, nắm đấm cầm thật chặt, hận không thể một bàn tay chụp chết Tây Môn Hạo!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chúng ta nhân tộc thiên tài!"

Theo một hồi cười to, một tên râu dài nam tử trung niên đi tới, trong tay còn bưng nâng chén.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, nhận biết, là lúc trước Hinh Nguyệt triệu kiến mình thời điểm một vị nhân tộc đại thần, giống như đi họ Vương.

Vội vàng đứng thẳng người, nâng chén cười nói:

"Vương đại nhân, lúc trước Phiền Thần điện từ biệt, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp nhau, vãn bối kính ngươi một chén."

Nói xong, ngang đầu cạn một chén.

"Ha ha ha! Có thể cho chúng ta nhân tộc thiên tài uống một chén, quả thật đại hạnh!"

Vương đại nhân cởi mở cạn một chén, khóe mắt liếc qua Hồ Thần.

"Ha ha, Vương đại nhân không muốn tổng hô cái gì 'Nhân tộc thiên tài' chúng ta nhân tộc là lớn nhất bộ tộc, dạng gì Thiên mới không có?"

Tây Môn Hạo khiêm tốn một thoáng, cũng biết vị này Vương đại nhân nói là cho Hồ Thần thấy.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, không cần khiêm tốn! Kỳ thật ngươi không chỉ có là nhân tộc thiên tài, càng là chúng ta Phiền Thần quốc thiên tài! Hồ Thần đại nhân, ngươi nói đúng không?"

Vương đại nhân cười híp mắt nhìn về phía Hồ Thần, tràn đầy khiêu khích chi ý.

"Hừ! Vương đại nhân, ngươi đây thật là lão Vương bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, tùy ngươi nói thế nào."

Hồ Thần khinh thường bĩu môi một cái, lười nhác tranh nhau miệng lưỡi nhanh chóng.

"Hì hì ha ha! Ngươi chính là Phiền Thần thành ba nhất Tiểu Thiên Tài?"

Theo một làn gió thơm, một tên xinh đẹp đáng yêu nữ tử xông ra, thiên thiên ngón tay chỉ Tây Môn Hạo, lộ ra cực kỳ đáng yêu..