Chương 1521: Nữ Đế rất biết chơi a!

Chương 1521: Nữ Đế rất biết chơi a!

"Vị cô nương này là..."

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, căn bản không biết cái này Thiên Thần kỳ tiểu nữ tử.

Mà Hồ Thần cùng Vương đại nhân đồng dạng nhíu mày, không biết cái này lỗ mãng nữ tử là ai nhà vãn bối.

"Ha ha ha! Tiểu nữ tử Hinh Nhi, một cái nhỏ quý tộc... A? Tây Môn Hạo, ngươi thế nào?"

Gọi Hinh Nhi tiểu nữ tử nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương rõ ràng là tại ngây người, còn nhìn xem chính mình ngẩn người.

"A? Nha! Không có gì!"

Tây Môn Hạo lung lay đầu, nắm cái kia quen thuộc Thiến Ảnh ném ra ngoài não bên ngoài.

Hắn nghĩ hắn phía dưới hoàng hậu, nghĩ Hinh Nhi các nàng.

Mặc dù biết đối phương chẳng qua là cùng Hinh Nhi cùng tên, nhưng vẫn là đối cái này xinh xắn đáng yêu tiểu nữ tử sinh ra một tia hảo cảm.

A

Hinh Nhi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hồ Thần, chỉ đối phương cười nói:

"Hì hì ha ha! Ngươi là Hồ Thần! Quả nhiên không hổ là Hồ Thần, thật đẹp . Bất quá, cái này tiểu hồ nữ so ngươi xinh đẹp, dáng người cũng so ngươi tốt!"

Nói xong, nhìn về phía Đắc Kỷ, nhất là nhìn xem Đắc Kỷ cái kia hai bé thỏ trắng, không nhịn được nói thầm:

"Thật hung a!"

"..."

Chúng người không lời, nhất là Tây Môn Hạo, cảm giác cái tiểu nha đầu này so Hỏa Lân còn muốn xảo trá.

"Ngươi là Vương đại nhân! Ta cũng biết ngươi! Nghe nói ngươi hết sức sợ vợ? Đúng hay không?"

Hinh Nhi lần nữa nắm đầu mâu chỉ hướng này Vương đại nhân.

Vương đại nhân khóe miệng co quắp một trận, sau đó bưng chén rượu xoay người rời đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh.

"Nhàm chán!"

Hồ Thần cũng không muốn lưu lại nữa, nàng cùng Tây Môn Hạo không có gì có thể nói, kết quả tốt nhất liền là tới một trận chém giết, cho nên nàng cũng đi.

Bất quá, thời điểm ra đi vẫn là không nhịn được nhìn Đắc Kỷ liếc mắt.

Nàng mặc dù một mực tại cùng Tây Môn Hạo lẫn nhau đỗi, nhưng một mực chú ý đến Đắc Kỷ, cái này bị Tây Môn Hạo triệu hoán đi ra hồ nữ, trên người khí tức để cho nàng thấy một tia tim đập nhanh.

Không phải thực lực áp chế, thực lực của nàng làm ra Đắc Kỷ quá nhiều, mà là huyết mạch áp chế!

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồ Thần cùng Vương đại nhân bóng lưng, tò mò hỏi:

"Hinh Nhi cô nương, ngươi là nhà ai? Làm sao mà biết được nhiều như vậy?"

"Hì hì ha ha! Ta cho ngươi biết, ngươi không thể nói cho người khác biết nha!"

Hinh Nhi thần bí hề hề cười nói.

"Ha ha, nói đi, miệng của ta hết sức nghiêm."

Tây Môn Hạo nói dối, xưa nay không làm bản nháp, mà lừa dối người bản sự đó là nổi danh!

Hinh Nhi chớp chớp thuần khiết mắt to, sau đó nhìn về phía lối vào thung lũng, chỉ đang ở đón khách Hoành Ngư nói ra:

"Ta cùng Hoành Ngư thân vương là thân thích, là tới ăn nhờ ở đậu."

A

Tây Môn Hạo làm ra một cái khoa trương biểu lộ, xem một bên Đắc Kỷ kém chút liền cười.

"Tốt! Không hàn huyên với ngươi, ta muốn đi nghe một chút những tên kia đang nói cái gì."

Hinh Nhi duỗi tay cầm lên một khỏa thần quả, sau đó phanh phanh nhảy nhót chui vào người đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem như cùng một con vui sướng con thỏ nhỏ Hinh Nhi, luôn luôn cảm giác nàng này xuất hiện hết sức quỷ dị.

Đối phương cho khí tức của mình tựa như là chính mình thường xuất hiện loại khí tức kia một dạng, rất giả dối!

Xuất phát từ tò mò, hắn nhịn không được mở ra Luân Hồi chi nhãn, này vừa mở ra mắt không sao, cái cằm kém chút không có rơi ra tới!

"Ngọa tào! Nữ Đế rất biết chơi a!"

Đúng vậy, hắn thấy được một cái không giống nhau Hinh Nguyệt đại đế, một cái như là vui sướng vô cùng, xảo trá đáng sợ, vẫn yêu nghe người ta thì thầm bát quái nữ hoàng bệ hạ!

Bỗng nhiên, đang ở đưa lỗ tai nghe hai cái Thú tộc nói chuyện Hinh Nhi... Hinh Nguyệt đột nhiên nhìn lại.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đóng lại Luân Hồi chi nhãn, sau đó ôm Đắc Kỷ, thật sâu hôn xuống.

Hinh Nguyệt thấy Tây Môn Hạo vậy mà tại trước mặt mọi người hôn môi, nhịn không được gắt một cái: Vô sỉ!

"Vô sỉ!"

Lại là thanh âm của một nữ tử tại Tây Môn Hạo bên tai vang lên, còn có chút quen thuộc.

"Mẹ nó! Hạo gia cứ như vậy trêu hoa ghẹo nguyệt sao?"

Tới không là người khác, chính là tiểu Lục.

Ba

Tây Môn Hạo đem miệng theo Đắc Kỷ trên miệng nhỏ rời đi, sau đó cười híp mắt nhìn xem tiểu Lục mà cười nói:

"Tiểu Lục, có phải hay không là ngươi nhà tiên tử cho mời?"

Tiểu Lục mà trợn trắng mắt, tức giận nói:

"Ta nhà tiên tử vội vàng đâu, chẳng qua là để cho ta tới cùng ngươi chào hỏi. Ừ, nhìn ta nhà tiên tử, nhiều bề bộn."

Nói xong, chỉ chỉ sau lưng.

Tây Môn Hạo đưa cổ nhìn một cái, hoắc! Khá lắm!

Trách không được chính mình một mực không có phát hiện Hoa tiên tử, nguyên lai đối phương đang bị một đám quý tộc công tử bao quanh.

Một cái kia cái quần áo lộng lẫy tịnh lệ đám công tử ca, không phải hoàng hoàng thân quốc thích trụ, chính là đại gia tử đệ.

Chính mình trêu hoa ghẹo nguyệt bất quá hai ba con, người ta Hoa tiên tử thì tựa như một đầu nở rộ hoa tươi, một đám muốn ngắt mật ong thợ bận rộn xum xoe, mong muốn ngắt một điểm mật hoa.

"Tây Môn công tử, thấy không, ta nhà tiên tử mỗi lần xuất hiện tại công chúng trường hợp, đều sẽ bị vây lên. Cho nên, chỉ có thể phái ta tới cùng ngươi chào hỏi."

Tiểu Lục mà đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nếu là không biết tiểu Lục mà là Hoa tiên tử phân thân, liền mẹ nó tin, có thể là hắn biết.

"Hắc hắc! Ngươi cái tiểu Lục lá, có phải hay không muốn cho ta cho nhà ngươi đóa hoa nhỏ giải vây a?"

Tiểu Lục mà biểu lộ rõ ràng cứng đờ, rõ ràng bị Tây Môn Hạo nói trắng ra ý nghĩ.

"Hừ! Ngươi có đi hay không? Những cái kia người phiền chết!"

"Ha ha ha! Có chút ý tứ, xem ra nhà ngươi tiên tử đối Hạo gia tình hữu độc chung a! Được a! Hạo gia liền cho nhà ngươi tiên tử làm một lần tấm mộc đi!"

Tây Môn Hạo cũng là nhàn nhức cả trứng, dứt khoát cho cái này nhàm chán tụ hội gia tăng một chút niềm vui thú, ngược lại Hinh Nguyệt cái kia đại nương hèn hèn mọn tỏa ở bên trong, hắn cũng không sợ xảy ra chuyện.

"Đắc Kỷ, cùng tiểu Lục mà chơi sẽ."

Vỗ vỗ Đắc Kỷ bả vai, sau đó lắc một cái áo bào trắng, cầm lấy quạt xếp hướng đi đám người.

"Uy, ngươi gọi Đắc Kỷ?"

Tiểu Lục mà liếc qua Đắc Kỷ hai tòa núi, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình, không khỏi lấy tay giật giật vạt áo, để che dấu một thoáng khoảng cách.

Ừm

Đắc Kỷ lạnh lùng nhẹ gật đầu.

"Ngươi là Tây Môn Hạo phu nhân sao?"

Tiểu Lục mà cái này bát quái a!

Ừm

Đắc Kỷ y nguyên lạnh lùng nhẹ gật đầu.

"Có thể ngươi là bị triệu hoán đi ra a! Ngươi là từ đâu tới a?"

Tiểu Lục mà nói xong, còn hướng Đắc Kỷ bên người đụng đụng.

Đắc Kỷ liếc qua tiểu Lục, sau đó bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng:

"Vương Giả hẻm núi, nghe nói qua sao?"

"Vương Giả hẻm núi..."

Tiểu Lục mà vẫn là tìm tòi trong đầu tin tức, có thể là tìm tòi nửa ngày, cũng chưa nghe nói qua nơi này.

"Nhà ngươi kia là cái gì Hoa tiên tử, có phải hay không cùng ta chủ nhân có một chân?"

Đắc Kỷ có thể là cũng hết sức nhàm chán, bỗng nhiên cũng bát quái.

"Có một chân? Chuyện gì có một chân a?"

Tiểu Lục mà rõ ràng có chút tinh khiết.

Đắc Kỷ hết sức vũ mị cười, vươn chính mình cái kia khiết bạch vô hà ngọc trụ, sau đó đưa tay ở phía trên hết sức mê người vuốt ve một thoáng.

"Hiểu rõ? Tiểu Thanh tinh khiết?"

Tiểu Lục mà đầu tiên là suy tư một chút, sau đó khuôn mặt đỏ lên, gắt giọng:

"Tiểu hồ nữ! Ngươi thật lãng!"

"Ha ha ha! Chủ nhân nhà ta liền thích ta này sức lực."

Đắc Kỷ bỗng nhiên trang điểm lộng lẫy nở nụ cười, ai không biết, một chút có ý người đang đang nhìn chăm chú nơi này, đã sớm xem trợn tròn mắt..