Chương 1522: Thả các ngươi mụ bán phê!

Chương 1522: Thả các ngươi mụ bán phê!

"Tới nhường một chút, nhường một chút a!"

Tây Môn Hạo hai tay víu vào rồi, những cái kia chỉ có tu vi, lại không có gì sức chiến đấu đám công tử ca liền bị khuấy động đến một bên, trong chớp mắt liền đẩy ra đằng trước.

"Tiểu Hoa, nguyên lai ngươi tại đây a! Để cho ta bữa này dễ tìm a!"

Tây Môn Hạo một cái cất bước liền đến Hoa tiên tử bên người, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

Nếu đối phương nghĩ để cho mình làm tấm mộc, cái kia không moi điểm tiền lãi cũng không phải là hắn Tây Môn Hạo!

Lại nói hai người Nguyên Thần từng có thân mật tiếp xúc  có thể nói là chân thành gặp nhau, này ấp ấp bả vai cũng không quan trọng.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người công tử đều gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà Hoa tiên tử đồng dạng ngạc nhiên, chính mình là nói cho tiểu Lục, đi tìm Tây Môn Hạo cho mình hiểu một thoáng vây, bởi vì đám này con ruồi để cho nàng thấy phiền não.

Nhưng mỗi một cái đều là hoàng thân quốc thích, hoặc là bối cảnh mạnh mẽ gia tộc đệ tử, thật sự là không dễ chơi không thoải mái.

Mà Tây Môn Hạo này người ý đồ xấu rất nhiều, cho nên mới làm cho đối phương hỗ trợ, ai ngờ gia hỏa này không coi mình là người ngoài, đi lên liền kề vai sát cánh.

Chẳng lẽ, đối phương không sợ bị những công tử ca này ghen tuông cho chua chết sao?

"Khụ khụ, cái kia cái gì, ta cùng ta vợ con hoa có chút việc tư cần, các vị công tử, tản đi."

Tây Môn Hạo cánh tay vừa dùng lực, đem Hoa tiên tử lại đi trong ngực của mình mang theo mang, mà lại nói lời cũng hết sức thân mật.

"Thảo! Ngươi là ai a? ! Thả ta ra nhà Hoa tiên tử!"

"Tiểu tử! Buông ra tiên tử! Bằng không thì ta cùng ngươi liều mạng!"

"Buông ra tiên tử! Buông ra nữ thần!"

"Mấy ca! Đánh hắn!"

"..."

Những công tử ca này nhóm cuối cùng phản ứng lại, từng cái dấm tính quá độ, hơi có chút hô nhau mà lên, quần ẩu Tây Môn Hạo tư thế!

"Yên tĩnh! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo cái gì?"

Theo một tiếng quát lớn, một tên đâm cần kim giáp Đại Hán đi tới, là một tên quan võ đại thần!

Hiện tại Hoành Ngư thân vương đang bận đi bên ngoài đón khách, căn bản không quản được bên này.

Này một cuống họng, quả nhiên tràng diện yên tĩnh trở lại, những công tử ca kia nhóm từng cái dọa đến rụt cổ một cái.

"Hừ! Các ngươi này chút tiểu tử thúi, may mắn đạt được Hoành Ngư thân vương mời, không phải để cho các ngươi tới gây chuyện!"

Cái kia quan võ đối xử lạnh nhạt quét này chút đám công tử bột liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, chỉ một ngón tay, ra lệnh:

"Nắm móng vuốt của ngươi, theo tiên tử bả vai lấy ra! Không biết nàng là toàn dân nữ thần sao? Ngươi không sợ ra cửa bị đánh chết sao?"

"Ngọa tào! Gây chuyện a!"

Tây Môn Hạo trừng mắt, này đặc biệt, rõ ràng là nhắm vào mình mà!

"Cái này người gọi: Hổ Khiếu, Thú Thần dưới trướng, hổ tộc tộc trưởng, cũng là chúng ta Phiền Thần quốc đại tướng quân."

Hoa tiên tử bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo, dù sao Tây Môn Hạo là vì mình giải vây.

"Thì ra là thế, thú thần nhân a..."

Tây Môn Hạo hiểu rõ, thú thần nhân, ở khắp mọi nơi a!

"Tiểu tử, ngươi còn không buông ra Hoa tiên tử!"

Hổ Khiếu chỉ Tây Môn Hạo lần nữa ra lệnh.

"Buông ra tiên tử! Buông ra tiên tử! Buông ra..."

Những công tử ca kia nhóm cũng mang theo tiết tấu, còn kém hô 'Đánh tới Tây Môn Hạo'.

"Thả các ngươi mụ bán phê!"

Tây Môn Hạo hỏa khí đi lên, trực tiếp đem Hoa tiên tử xoay người, sau đó đối mặt lấy cái kia không cách nào hình dung dung nhan, cái kia phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, thẳng tiếp hôn lên.

Oanh

Hoa tiên tử chỉ cảm thấy Nguyên Thần một hồi dập dờn, hai mắt trợn tròn xoe, đều quên thoát khỏi.

"Đương đương coong..."

Một hồi chén rượu rơi xuống đất thanh âm, đừng nói những công tử ca kia, liền là ở đây khách khứa nhóm cũng trợn tròn mắt.

Hoa tiên tử, Phiền Thần thành nữ thần, hoặc là nói là Phiền Thần quốc toàn dân nữ thần, thần tượng nhân vật.

Đừng nói cái gì âu yếm, rất nhiều người cho rằng tới gần đối phương đều cảm giác là một loại khinh nhờn.

Có thể là, một cái nho nhỏ Thiên thần, vậy mà cưỡng hôn trong lòng bọn họ bên trong nữ thần, này! Này! Đây quả thực là tội ác tày trời!

"Ha ha, tiểu Lục, xem ta chủ nhân lợi hại a?"

Đắc Kỷ căn bản không có thấy ngoài ý muốn, chủ tử của mình cái gì mặt hàng, nàng so với ai khác đều rõ ràng.

"Lẽ nào lại như vậy... Lẽ nào lại như vậy..."

Tiểu Lục mà thân thể đều đang run rẩy, nàng cùng Hoa tiên tử vốn là một thể, Tây Môn Hạo đây đối với lấy Hoa tiên tử đùa nghịch lưu manh, cũng chính là tại đối nàng đùa nghịch lưu manh!

"Chà chà! Tiểu chút chít, đủ cuồng dã a! Liền Hoa tiên tử cũng dám khinh nhờn, quả nhiên là sắc đảm bao thiên."

Hinh Nguyệt tránh trong đám người, nhìn xem Tây Môn Hạo cường bạo Hoa tiên tử, mà lại càng ngày càng hăng hái, trong lòng nắm Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một trăm lần.

Gào

Đang muốn tìm tòi nhụy hoa Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng hét thảm, che miệng buông lỏng ra Hoa tiên tử.

Ngay tại vừa rồi, thật vất vả đỉnh mở đối phương bối răng, nhưng chưa từng nghĩ này Hoa tiên tử cũng đủ liệt, kém chút cắn đứt đầu lưỡi của hắn.

Hoa tiên tử lúc này khuôn mặt đỏ bừng, đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết, trên môi còn có một tia máu tươi.

Có Tây Môn Hạo, cũng có vừa rồi Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ dùng răng đập phá bờ môi của mình.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi..."

Hoa tiên tử chỉ Tây Môn Hạo khí nói không ra lời, cánh tay đều đang run rẩy, liền câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Oanh

Đám người triệt để vỡ tổ, nhất là những công tử ca kia nhóm, xông lên, liền muốn đem Tây Môn Hạo đánh cái sinh sống không thể tự lo liệu!

"Đủ rồi!"

Ngay tại Tây Môn Hạo bị một đám người sống chôn thời điểm, lại là một tiếng quát lớn, là thấy tình huống không đúng gấp trở về Hoành Ngư.

"Mẹ nó! Các ngươi này chút tiểu tử thúi muốn làm gì? Đều mẹ nó xéo đi! Bổn vương trong phủ cũng dám kiếm chuyện! Cút!"

Hoành Ngư thân vương nổi giận, này chút đám công tử bột, có rất nhiều vãn bối của hắn, thấy bọn hắn vậy mà vì một nữ nhân như thế thất thố, là thật nổi giận.

Những công tử ca kia nhóm xem xét bình thường hòa ái Vương gia bạo phát, dọa đến giải tán lập tức, ngay cả chào hỏi đều không đánh liền chạy.

"Ai! Một đời không bằng một đời a..."

Hinh Nguyệt thấy đám này bọn công tử không thể tả bộ dáng, cũng là thất vọng thở dài, thầm nghĩ lấy muốn không để những người này trưởng bối thật tốt dạy dỗ một phen này chút đồ không có chí tiến thủ.

"Hoa tiên tử, ngươi không sao chứ?"

Hoành Ngư đi tới Hoa tiên tử bên cạnh, ân cần hỏi han.

Đối phương là chính mình mời đến sôi nổi bầu không khí, không nghĩ tới vẫn sống vọt quá mức.

Hoa tiên tử phất tay cho mình mang theo một cái mũ che màu trắng, che khuất chính mình dung nhan, cũng che khuất chính mình xấu hổ.

"Vương gia, thật sự là thật có lỗi, cho ngài thêm phiền toái, đều là tiểu nữ tử không phải."

Nói xong, nhẹ nhàng thi lễ.

"Khụ khụ, cái kia... Vương gia, vừa rồi tại dưới có chút xông động, thực sự không đành lòng nhìn xem những cái kia con ruồi vây quanh ta vợ con hoa "Ong ong ong" có chút lỗ mãng, xin lỗi."

Tây Môn Hạo cũng tới trước thi lễ.

Lúc này đầu lưỡi của hắn đã chữa trị tốt, nhưng đối với mình sóng quá mức làm ra cục diện khó xử, không có chút nào hối hận, trong lòng đang mẹ nó mừng thầm đâu!

Hoành Ngư vẻ mặt thịt mỡ tốc độ cao run rẩy mấy lần, trong lòng vô cùng hối hận, làm sao lại đầu óc rút thỉnh như thế cái đồ vật tới?

Căn cứ tình báo, cái này Tây Môn Hạo liền là người chuyên gây họa, đến đâu cái nào náo nhiệt.

Không phải sao, trước mặt mọi người hôn môi toàn dân nữ thần Hoa tiên tử, này đặc biệt chơi thật sóng!.