Chương 1523: Quang minh chính đại chiếm tiện nghi!

Chương 1523: Quang minh chính đại chiếm tiện nghi!

"Ai! Tây Môn Hạo, ngươi cái này cũng... Ai..."

Hoành Ngư thật sự là không biết nên nói cái gì, người là chính mình mời tới, hơn nữa còn là biết đối phương cùng Hoa tiên tử quen thuộc, cho nên mới nhường Hoa tiên tử mời tới.

Nói như thế nào đây? Chính hắn dời lên Hoa tiên tử tảng đá kia, sau đó lại là chính mình đập vào trên bàn chân của chính mình, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Đương nhiên, dời lên tảng đá nện chính mình chân không phải hắn một người, còn có hoa tiên tử.

Vốn định dùng Tây Môn Hạo đánh yểm trợ, ai biết không chỉ bị chiếm lợi lớn, còn bại phôi thanh danh.

"Ha ha, Vương gia không muốn phiền não, ta cùng Hoa tiên tử lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, chẳng qua là một mực chưa công khai thôi. Đúng không? Tiểu Hoa."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, đây là muốn nắm giả ngồi vững a! Cái tin tức này, đoán chừng ngày mai... Không! Hôm nay liền sẽ truyền khắp toàn bộ Phiền Thần thành.

Cũng không biết, đến lúc đó sẽ có nhiều Thiếu công tử ca tan nát cõi lòng thành vô số cánh.

"Hoa tiên tử, hắn nói là sự thật?"

Hoành Ngư nhìn về phía Hoa tiên tử, sau đó cái này Thần Vương kỳ toàn dân nữ thần, thật coi trọng một cái Tiểu Thiên thần?

Hoa tiên tử lúc này càng là đâm lao phải theo lao, nói không phải đâu, bị Tây Môn Hạo cưỡng hôn, này nếu là truyền đi, đơn giản mắc cỡ chết người.

Nếu như nói đúng không... Trời đất chứng giám, bọn hắn thật không phải là a! Nếu không có một trận giao dịch, đoán chừng hai người đều không có bất kỳ cái gì giao tế!

"Vương gia, ngài mời ta tới là cho các vị khách khứa trợ hứng a? Nếu như người không sai biệt lắm, tiểu nữ tử kia liền bêu xấu. Tiểu Lục, chuẩn bị một chút."

Nàng trực tiếp xóa khai cái này vô phương trả lời chủ đề, mà nàng tới mục đích, xác thực liền là tới vì mọi người khảy một bản.

"Uy, nhanh đi!"

Đắc Kỷ cái đuôi vỗ một cái tiểu Lục mà bờ mông, tiểu nữ tử này còn chưa kịp phản ứng đây.

Tiểu Lục mà một cái giật mình tỉnh táo lại, vội vàng chạy tới.

"Ha ha ha! Đúng đúng! Mọi người tiếp tục! Chúng ta vừa uống rượu, một bên nghe Hoa tiên tử vì mọi người diễn tấu một khúc! Hoa tiên tử từ khúc, có thể là một tháng mới có thể nghe một lần nha!"

Hoành Ngư thân vương dĩ nhiên vui lòng, trận này tư nhân tụ hội muốn là như thế này bị hủy, hắn khóc tâm đều có.

"Tới tới tới! Tiếp tục uống rượu! Chờ lấy nghe Hoa tiên tử tiếng trời!"

"Ha ha, người trẻ tuổi đùa giỡn mà thôi, mọi người tiếp tục!"

"..."

Khách khứa nhóm bắt đầu giảm bớt bầu không khí, trận này Hoành Ngư thân vương làm tư nhân tụ hội tiếp tục tiến hành.

"Tránh ra! Đừng cản đường!"

Tiểu Lục mà thở phì phò đẩy một cái Tây Môn Hạo, sau đó dọn lên bàn, mềm sập, lư hương, dĩ nhiên còn có cái kia nắm ngọc cầm.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, chính mình thoải mái cũng sướng rồi, đường viền tin tức cũng ra, chủ yếu nhất là, chính mình thành toàn dân nữ thần bạn trai, cái này bức xem như trang lên trời.

"Chủ nhân, không sai biệt lắm, ừ."

Đắc Kỷ đụng đụng Tây Môn Hạo, nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia Hổ Khiếu còn có Hồ Thần đang cùng Hoành Ngư xì xào bàn tán, còn thỉnh thoảng xem bên này liếc mắt.

Hai cái này Thú tộc gia hỏa, đoán chừng là tại Hoành Ngư trước mặt người nào chính mình nói xấu đây.

Bất quá buồn cười là, thi triển biến hóa thuật Hinh Nguyệt lại dựng thẳng lỗ tai, rõ ràng là đang trộm nghe, xem Tây Môn Hạo rất là muốn cười.

"Đi thôi, đi uống rượu."

Tây Môn Hạo ôm Đắc Kỷ bờ eo thon, vẫn không quên quay đầu đối Hoa tiên tử cười nói:

"Tiểu Hoa, thật tốt đánh nha. Không muốn bởi vì lòng rối loạn, dây cung cũng loạn."

Cút

Hoa tiên tử há miệng liền mắng, bất quá cái này 'Lăn' chữ lại không hoàn toàn là tức giận, còn có một số phức tạp cảm xúc ở bên trong.

"Cùng ngươi cùng một chỗ lăn sao? Nơi này không được, nếu không tìm cái giường thử xem?"

Tây Môn Hạo sóng sức lực dâng lên, thật sự là tốt vết sẹo quên đau.

"Trời ạ! Tiên tử, hắn thật không biết xấu hổ!"

Tiểu Lục mà triệt để hỏng mất, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

Mà Hoa tiên tử lại không nói gì thêm, bởi vì nàng mũ rộng vành phía dưới khuôn mặt nhỏ đã vô cùng cứng đờ, bị Tây Môn Hạo lửa nhỏ xe đụng bối rối.

Chờ nàng kịp phản ứng thời điểm, Tây Môn Hạo đã ôm cái kia tiểu hồ nữ đến một cái bàn trước, uống vào Hoành Ngư thân vương phủ cực phẩm rượu ngon.

Bất quá, lúc này bên cạnh hắn ngoại trừ Đắc Kỷ không có một người, biến thành khu vực chân không, người nào cũng không nguyện ý tới gần nơi này cái toàn dân công địch gia hỏa!

"Leng keng!"

Theo ngón tay ngọc trêu khẽ dây đàn, êm tai tiếng đàn trong nháy mắt khiến mọi người yên tĩnh trở lại, vểnh tai bắt đầu lắng nghe.

Đương nhiên, một người ngoại trừ.

Nghe nửa ngày chân tường Hinh Nguyệt bưng một chén rượu, kéo lấy một bàn thần quả, cười híp mắt đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Uy! Ngươi thật lợi hại! Ngươi liền không sợ toàn thành đám công tử ca đem ngươi nuốt sống rồi?"

Hinh Nguyệt đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo khóe mắt kịch liệt nhảy lên, thậm chí lấy tay sờ soạng một thoáng đều không ngăn cản được nhảy lên.

Sáng sáng biết đây chính là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm, nhưng lại thấy đối phương trở nên xinh xắn đáng yêu, nói chuyện cũng Bì Bì, khiến cho hắn quả thực không nhịn được cười.

"Ha ha, Hinh Nhi cô nương, Hạo gia bất quá là bình thường yêu đương, lại không có lên những người này lão bà hoặc là mẫu thân, quan bọn hắn điểu sự. Còn có, ngươi xem một chút những cái kia đám công tử bột, từng cái không muốn phát triển, cả ngày sống mơ mơ màng màng. Ai! Phiền Thần quốc có bọn hắn dạng này quan gia đám tử đệ, thật sự là không người kế tục a..."

Cố ý, nha tuyệt đối là cố ý.

Nếu là không biết trước mắt cái này Hinh Nhi thân phận chân thật thì thôi, nhưng biết, sao không cho này chút đám công tử bột tìm một chút phiền phức?

Đoán chừng không bao lâu, này chút hoàn khố bọn công tử trưởng bối sẽ bị Hinh Nguyệt từng cái điểm danh.

Hinh Nguyệt cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, làm một vị Đế Vương, lòng dạ sao mà sâu.

Mặc dù trong lòng có chút tức giận những cái kia không hăng hái vãn bối, nhưng trên mặt không có chút nào biểu hiện.

"Yêu! Ngươi cũng là làm lo nước thương dân, ngươi vẫn là lo lắng một thoáng chính ngươi đi! Những công tử ca kia, thế lực sau lưng đều rất lớn. Uy, ta vừa rồi có thể là nghe thấy được, cái kia Hồ Thần cùng Hổ Khiếu, tại Hoành Ngư thân vương trước mặt nói ngươi không ít nói xấu nha."

Hinh Nguyệt trộm đạo chỉ chỉ Hoành Ngư bên kia, liền cùng làm tặc một dạng.

"Hừ! Có gì có thể nói? Bất quá là Hạo gia giết bọn hắn không ít tộc nhân thôi! Cái thế giới này chính là như vậy, khôn sống mống chết, tài nghệ không bằng người oán người nào? Còn có a, Hinh Nhi cô nương, ngươi tổng nghe người ta chân tường, dạng này cũng không tốt nha."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay nhéo nhéo Hinh Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn, mà lại bóp khí lực rất lớn, làm đối phương khuôn mặt nhỏ đều biến hình.

"Ngươi làm gì a!"

Hinh Nguyệt một bàn tay mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, vừa muốn phát tác, nhưng lại nhịn được, chẳng qua là ở trong lòng thầm mắng Tây Môn Hạo:

"Tiểu chút chít! Dám trêu chọc kéo trẫm, thật sự là gan mập! Tiểu tử ngươi cho trẫm chờ lấy!"

"Chà chà! Thật trượt! Thật non!"

Tây Môn Hạo này lãng hóa, thật vất vả bắt được cơ hội này, không quang minh chính đại chiếm tiện nghi cũng không phải là hắn!

Đầu tiên là Hoa tiên tử, lại là cái này biến ảo tướng mạo Hinh Nguyệt đại đế.

Một cái toàn dân nữ thần, một cái Phiền Thần quốc chúa tể, dạng này chiến tích, hắn có khả năng thổi bên trên ba ngày ba đêm!.