Chương 1524: Kính sợ tránh xa!

Chương 1524: Kính sợ tránh xa!

"Không biết xấu hổ! Lại động thủ động cước, ta liền... Nhường Vương gia chém đứt móng vuốt của ngươi! Hừ!"

Hinh Nguyệt thật vất vả mới nhịn được lửa giận, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, quay người rời đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hinh Nguyệt bóng lưng, cái kia bờ mông nhỏ lắc một cái lắc một cái, đến là không có gì quá lớn cảm giác.

Nếu như đối phương biến trở về Nữ Đế, hắn liền có mãnh liệt ham muốn chinh phục*! Có thể là đối phương không chỉ tướng mạo biến, liền khí thế cũng thay đổi.

Nữ nhân như vậy, đã đối với hắn không có lực hấp dẫn gì!

Trận này tư nhân tụ hội tại Hoa tiên tử diễn tấu bên trong đạt đến gao triều, bất quá này có vẻ như đối Tây Môn Hạo đã không có có quan hệ gì.

Từ khi cưỡng hôn Hoa tiên tử, đắc tội cơ hồ toàn thành chưa lập gia đình nam nhân về sau, chỉ có chịu lấy Hinh Nhi thân phận Hinh Nguyệt tìm hắn hàn huyên trò chuyện, còn bị hắn cho trêu chọc chạy.

Mà những người khác thì là đối với hắn kính sợ tránh xa, thậm chí bao gồm một số nhân tộc quý tộc! Liền liền mong muốn cùng Tây Môn Hạo tâm sự Thần Vũ Nương, cũng bị chính mình phụ thân kéo lại.

Cái này Tây Môn Hạo, quá có thể giày vò.

Không nói trước kia, liền nói đối phương đi tới đô thành về sau, đầu tiên là tại ảo mộng cung giày vò một phen, sau đó tuyển chọn thời điểm sóng so sánh.

Này tuyển chọn sự tình vừa lắng lại, lại tại Hoành Ngư vương phủ cưỡng hôn Hoa tiên tử.

Cái tên này, bình thường không thế nào cao điệu, thậm chí nói là điệu thấp.

Có thể là, cao điều thật sự là để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc, khiến cho ai cũng không dám tới gần, sợ cho mình chọc phiền phức.

Tây Môn Hạo cũng vui vẻ tự tại, cùng Đắc Kỷ liền ăn mang uống, tuyệt không khách khí.

Dần dần, một khúc coi như thôi, Hoa tiên tử đạt được một đám nam nhân ca ngợi.

Mặc dù bọn hắn Hoa tiên tử trước mặt mọi người ném đi nụ hôn đầu tiên, nhưng đối phương đẹp  có thể che giấu trên người bất luận cái gì tì vết.

Hoa tiên tử thu ngọc cầm, đối những cái kia ca ngợi thanh âm từng cái đáp lễ, nhưng từ đầu đến cuối không có gỡ xuống mũ rộng vành, thật sự là có chút không mặt mũi gặp người.

Nàng vốn định rời đi, nhưng cũng sợ nhường Hoành Ngư thân vương mặt mũi không nhịn được, chỉ có thể mang theo phức tạp tâm tình lưu lại.

Bởi vì nàng không thể trêu vào Hoành Ngư thân vương, nàng cùng đại ca của nàng, nói trắng ra là là Hoành Ngư thân vương dưới trướng người, ảo mộng cung liền là Hoành Ngư sản nghiệp!

Kỳ thật, Hoành Ngư thân vương còn có một cái rất trọng yếu thân phận, liền là Hinh Nguyệt đại đế thủ hạ tình báo chủ quản đại thần.

Đối phương cái này yêu giao hữu, mỗi lần liền sẽ đều tốn hao to lớn Thần thạch, chính là vì theo ở bên trong lấy được một chút tình báo!

"Ai... Tây Môn Hạo, ngươi có hay không cảm thấy dạng này yến hội hết sức nhàm chán?"

Hinh Nguyệt lại giống như u linh đến Tây Môn Hạo trước mặt, có lẽ những người kia quá nhàm chán đi.

"Là hết sức nhàm chán, nhưng xem đối người nào tới nói."

Tây Môn Hạo nhấp một miếng rượu, hiện tại hắn có chút cấp trên, rượu này là rượu ngon, nhưng sức mạnh cũng đủ.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hinh Nguyệt khóe mắt giật một cái, nhưng rất nhanh lại biến thành tò mò Bảo Bảo dáng vẻ.

Tây Môn Hạo uống một ngụm hết sạch trong chén rượu ngon, sau đó chỉ toàn bộ hẻm núi lẫn nhau bắt chuyện đám người.

"Người nơi này thân phận gì đều có, nhưng không có chỗ nào mà không phải là các gia tộc hoặc là một cái nào đó ngành cao tầng, nếu có tâm, lại ở chỗ này đạt được rất nhiều không tưởng tượng được tình báo. Đúng, ngươi cái kia Hoành Ngư thân vương thân thích, tại Phiền Thần quốc liền là cái nhàn tản Vương gia sao?"

"A? Nha! Cái này... Ta không biết."

Hinh Nguyệt rõ ràng bị vừa rồi Tây Môn Hạo ngôn từ sợ ngây người, bởi vì Tây Môn Hạo nói đến tuyệt không sai, Hoành Ngư thân vương thường tụ hội, chính là vì tình báo!

Cái này Tây Môn Hạo, quả nhiên không phải bình thường, quả thực là cái có thể thành tài.

Chỉ tiếc, cái này người kiệt ngạo bất tuần, lại làm việc nhảy thoát, càng là không có chút nào xấu hổ, thật sự là không tốt chưởng khống.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu Hinh Nguyệt liếc mắt, độ khó chính mình nói đối? Cái này là một trận thịnh đại tình báo giao lưu hội?

"Tây Môn Hạo, tới!"

Bỗng nhiên một cái lạnh buốt truyền ngôn truyền đến Tây Môn Hạo trong tai.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện lúc này Hoa tiên tử đang núp ở sơn cốc tận cùng bên trong nhất, cũng không có người quấy rầy nàng, tiểu Lục mà ở một bên pha lấy trà nhài.

"Đắc Kỷ, bồi Hinh Nhi cô nương tâm sự."

Tây Môn Hạo quẳng xuống một câu, liền thẳng đến Hoa tiên tử địa phương đi đến.

"Uy! Ngươi làm gì đi?"

Hinh Nguyệt nói xong, liền phải đuổi tới đi, muốn đi nghe một chút bát quái.

Ai ngờ Đắc Kỷ đưa tay ngăn cản Hinh Nguyệt, cặp kia mị nhãn cong thành trăng lưỡi liềm.

"Hinh Nhi cô nương, ngươi tạo không? Tên của ngươi, cùng ta một cái chủ mẫu giống như đúc."

"Ừm? Chủ mẫu?"

Hinh Nguyệt mày liễu nhíu một cái, cái này thần bí tiểu hồ nữ, muốn nói cái gì?

"Ừm! Liền là chủ người hạ giới Bát hoàng hậu, cũng gọi Hinh Nhi."

Đắc Kỷ cũng đi theo Tây Môn Hạo học xấu, mong muốn trêu chọc cái này Hinh Nguyệt đại đế!

"Bát hoàng hậu? Ta Thiên! Hắn mấy cái hoàng hậu?"

Hinh Nguyệt đưa ánh mắt từ trên người Tây Môn Hạo thu hồi lại, ngạc nhiên nhìn về phía Đắc Kỷ.

"Ừm... Phía dưới chín cái, Thần Vực không nhiều, coi như ta mới ba cái. Hì hì ha ha! Đoán chừng rất nhanh lại muốn thêm một cái."

Đắc Kỷ xấu xa chỉ chỉ Hoa tiên tử, bị chủ nhân của mình trêu chọc nữ nhân  bình thường đều chạy không thoát đối phương ma trảo!

Hinh Nguyệt tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng lại, trên mặt tiếp tục hiện lên nghịch ngợm nụ cười.

"Uy, tiểu hồ nữ, đừng luôn nói ngươi chủ nhân, ngươi là ở đâu ra a? Nhớ kỹ ngươi là bị Tây Môn Hạo triệu hoán, còn đi sao?"

"Hì hì! Ta đến từ Vương Giả hẻm núi, có đi hay không liền muốn xem có thể hay không..."

Đắc Kỷ bỗng nhiên liếm liếm môi đỏ, con ngươi nhìn về phía đang cùng người nói chuyện trời đất Hồ Thần, chỉ cần ăn đối phương Hồ đan, nàng đoán chừng liền có thể vĩnh viễn lưu tại Thần Vực!

Hinh Nguyệt nháy nháy mắt, chợt nhớ tới cái kia Thiên tại Sơn Hà đồ bên trong, cái này tiểu hồ nữ liên tục ăn hai khỏa Hồ đan, không khỏi nghĩ đến một cái khả năng.

Không có tiếp tục truy vấn, đoán chừng hỏi đối phương cũng không nói, chẳng qua là tò mò người vương giả kia hẻm núi là địa phương nào.

Cửu sắc Cửu Vĩ Hồ, vẫn là vị chủ thần, để cho nàng không nhịn được nghĩ đến đối phương có phải hay không viễn cổ thần thú.

...

"Cái kia..."

"Ngồi đi."

Hoa tiên tử chỉ chỉ chính mình đối diện một tảng đá xanh, sau đó đưa tay vén lên mũ rộng vành một tấm lụa mỏng.

Tây Môn Hạo có chút xấu hổ ngồi ở Hoa tiên tử đối diện, tiểu Lục mà tức giận đem một chén trà chén đặt ở mặt của đối phương trước, nước trà đều đổ đi ra.

"Tây Môn Hạo, ngươi hại chết ta rồi, về sau tiểu nữ tử không biết sẽ có nhiều ít phiền phức."

Hoa tiên tử nói xong, hốc mắt vậy mà đỏ lên.

Nói chuyện, trong nội tâm nàng cũng hết sức ủy khuất, nàng là Hoa tiên tử, là toàn dân nữ thần, là thuần khiết tiên tử, nhưng là bây giờ... Một lời khó nói hết.

"Yên tâm đi tiên tử! Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng việc nói.

"Leng keng!"

Hoa tiên tử vừa mới bưng lên chén trà rơi tại cái bàn, ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hừ! Nghĩ hay thật!"

Tiểu Lục mà lại một lần nữa khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Không phải ta nói, ngươi nhường ta giúp ngươi giải vây, ngươi xem, hiện tại không ai quấy rối ngươi đi?"

Tây Môn Hạo gương mặt vô tội, lộ ra hết sức... Cần ăn đòn!

"Có thể là ta không có nhường ngươi... Nhường ngươi hôn ta a!"

Hoa tiên tử cái kia khí a!

Kỳ thật một nụ hôn cũng không có gì, dù sao cũng là sống nhiều năm hoa linh.

Có thể là chính mình nhiều năm qua chính mình một mực duy trì thánh khiết dáng vẻ, hôm nay xem như bị Tây Môn Hạo triệt để cho bại phôi, trời mới biết về sau sẽ xuất hiện nhiều ít lưu ngôn phỉ ngữ.

Bởi vì cái gọi là: Nhân ngôn đáng sợ a! Nàng lại là Phiền Thần thành thậm chí Phiền Thần quốc danh nhân..