Chương 1525: Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!

Chương 1525: Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!

"Ngược lại hôn cũng hôn, ngươi xem đó mà làm thôi! Nếu không ngươi liền cùng Hạo gia khắp nơi? Không chừng vẫn phải cái như ý lang quân đâu!"

Tây Môn Hạo hai tay một đám, một bộ ngươi thích thế nào giọt dáng vẻ.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi sao có thể vô sỉ như vậy!"

Hoa tiên tử khí khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nếu không phải nơi này không thể động thủ, đoán chừng đã sớm ra tay đánh một trận Tây Môn Hạo.

"Tạ Tạ tiên tử ca ngợi, ta vô sỉ, ta kiêu ngạo. Còn có, lúc ấy đối mặt nhiều như vậy ong bướm, ta cũng là không có một điểm biện pháp nào. Ngược lại hôn cũng hôn, ngươi cũng thiếu chút cắn đứt đầu lưỡi của ta, xem như hòa nhau."

Tây Môn Hạo cái này lưu manh càng lăn càng lưu.

Hoa tiên tử hiện tại bất quá là tâm tình có chút loạn, hoặc là nói là ủy khuất, đoán chừng tìm Tây Môn Hạo tới vì cái gì, liền nàng chính mình cũng không biết vì cái gì.

Bây giờ bị Tây Môn Hạo cái này lưu manh một hồi quấy nhiễu, tâm tình loạn hơn, thật đối dạng này người không có một điểm biện pháp nào.

"Uy! Tây Môn Hạo! Có thể là ngươi hủy ta nhà tiên tử danh dự, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Tiểu Lục mà tức không nhịn nổi, chỉ Tây Môn Hạo chất vấn.

"Ha ha ha! Ta không phải đã nói rồi sao? Hạo gia hơn một trăm cân thả cái này, các ngươi nhìn xem xử lý chứ."

Tây Môn Hạo còn kém hướng trên mặt đất một chuyến  mặc cho hai người nói thế nào, chính mình là một câu: Các ngươi thích thế nào địa!

Ngươi

Tiểu Lục mà kém chút đem ấm trà vứt xuống Tây Môn Hạo trên mặt, khuôn mặt nhỏ xanh mét.

"Được rồi, tiểu Lục, việc này chúng ta cũng có qua. Tây Môn Hạo, chuyện này chúng ta liền bỏ qua được không? Về sau ngươi là ngươi, ta là ta."

Hoa tiên tử xem như đã nhìn ra, Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, giỏi nhất cãi cọ, luận không biết xấu hổ, chính mình cùng tiểu Lục mà buộc chung một chỗ cũng không là đối thủ.

"Ta không có vấn đề, nhưng chúng ta hay là bằng hữu sao?"

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Dĩ nhiên, bất kể nói thế nào, ngươi đối ta có ân. Mặc dù chỉ là một trận giao dịch, nhưng mệnh của ta là ngươi cứu. Nếu như không phải như vậy, ngươi thật cho là ngươi khinh bạc ta, còn có thể bình an vô sự ngồi tại ta đối diện cùng ta cùng uống trà? Tây Môn Hạo, ngươi này người ta hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một phen. Nói thật ra, nếu như ngươi không phải hồng nhan rất nhiều, có lẽ... Được rồi, đây là cứ như thế trôi qua đi!"

Hoa tiên tử nói xong lời này, cả người buông lỏng không ít, trong lòng cái kia một tia gợn sóng cũng bình phục xuống.

Tây Môn Hạo tại hạ giới cùng Thần Vực cũng không thiếu nữ nhân, nàng là cao quý Hoa tiên tử, không có cho người ta làm nhỏ ý tứ.

Coi như nàng đáp ứng, đại ca của nàng Hoa Vạn Thiên cũng sẽ không đáp ứng, dù sao nàng đại ca tại Phiền Thần thành cũng là nhân vật.

May nhờ Hoa Vạn Thiên hôm nay có việc không có tới, bằng không thì trời mới biết Tây Môn Hạo có thể hay không bị đánh một trận.

Tây Môn Hạo cười khanh khách nhìn xem Hoa tiên tử, xuất phát từ duyệt nữ vô số kinh nghiệm, hắn có thể nhìn ra được, Hoa tiên tử đối với mình có như vậy một chút ý tứ.

Bất quá toàn dân nữ thần cho Tây Môn Hạo làm nhỏ, mà là vẫn là hơn mười người bên ngoài, hắn không cách nào tưởng tượng đến lúc đó Hoa tiên tử gia tộc sẽ như thế nào phản đối.

Nhất là ảo mộng cung có rất nhiều người là hướng về phía Hoa tiên tử đi, nếu như đóa hoa này bị chính mình hái, như vậy ảo mộng cung sinh ý đoán chừng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Cho nên, đối phương đây là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, tới tìm mình đoán chừng cũng là vì không để cho mình hiểu lầm, đem một vài không tốt miêu đầu bóp tắt.

"Ha ha ha! Tiên tử yên tâm, Hạo gia tìm lão bà đều là xem duyên phận, tuyệt sẽ không dây dưa tiên tử, này điểm ngươi có khả năng yên tâm."

Tây Môn Hạo nói không sai, hắn đúng là xem duyên phận, dù cho chính mình dùng vô sỉ thủ đoạn, có thể tiến tới cùng nhau liền là duyên phận.

Khiến cho hắn giống những công tử ca kia một dạng đi quấn quít chặt lấy, thậm chí điên cuồng sùng bái, tuyệt không có khả năng!

Hoa tiên tử không biết vì cái gì, nghe được Tây Môn Hạo nói như vậy, bỗng nhiên trở nên có chút thất lạc dâng lên.

Nhưng cũng chỉ là một sát na lóe lên, thân phận của nàng không để cho nàng có thể tưởng tượng!

"Vậy chúng ta một trang này liền bóc đi qua, tới Tây Môn công tử, ta kính ngươi."

Hoa tiên tử bưng chén trà lên.

"Ha ha, tiên tử khách khí."

Tây Môn Hạo uống một hơi cạn sạch mùi thơm nức mũi trà nhài, sau đó đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, đứng dậy.

"Tiên tử muốn nếu không có chuyện gì khác, tại hạ liền cáo từ."

Nói xong, xoay người rời đi.

Đã tốn tiên tử không muốn tiếp tục phát triển một thoáng, hắn cũng không cần thiết ưỡn nghiêm mặt đi nịnh nọt.

Có lẽ hai người cái nào thiên duyên phần đến, hết thảy liền sẽ nước chảy thành sông.

Hoa tiên tử nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nói chuyện, nếu như Tây Môn Hạo không phải hồng nhan rất nhiều, đúng là một cái có khả năng đáng giá phó thác người.

Đối phương mặc dù không phải loại kia bơ tiểu sinh, nhưng là một cái mị lực cực mạnh nam nhân.

Mặc dù rất xấu hết sức vô sỉ, nhưng đi theo nam nhân như vậy mới không buồn tẻ, sinh hoạt khẳng định tràn ngập niềm vui thú.

Mà lại đối phương là kỳ tài ngút trời, thực lực mạnh mẽ, vận khí siêu cường, có thể nói là một cái bị Thiên Đạo chiếu cố con cưng.

Cho nên, dạng này một cái nam nhân là rất nhiều nữ nhân tha thiết ước mơ như ý lang quân, đáng tiếc liền là quá quá nhiều tình.

Mặc dù Thần Vực rất nhiều nam nhân thê thiếp thành đoàn, thế nhưng nàng Hoa tiên tử thân phận, không cách nào làm cho nàng đi kết nạp dạng này một cái nam nhân.

"Chủ nhân, tâm ngươi loạn."

Tiểu Lục mà cảm thấy Hoa tiên tử tâm tình, bởi vì các nàng vốn chính là một thể.

"Loạn sao? Loạn tốt! Loạn về sau là có thể có lý do bế quan. Tiểu Lục, đi thôi, ta muốn bế quan lâu dài."

Hoa tiên tử đứng dậy, chuẩn bị bế quan lâu dài, bình phục một thoáng tâm tình của mình, cũng tránh né một thoáng sắp đến lưu ngôn phỉ ngữ.

"Vâng, chủ nhân."

Tiểu Lục mà thu đồ uống trà cùng ngọc cầm.

Hoa tiên tử trực tiếp tìm được Hoành Ngư thân vương, sau đó cáo từ rời đi.

Tây Môn Hạo tại Hoa tiên tử sau khi đi không bao lâu, cũng mất đi lưu đi xuống hào hứng.

Hiện tại mọi người đối với hắn hiện tại là kính sợ tránh xa, liền liền Hinh Nguyệt cũng là tại hắn bóp mặt của đối phương trứng về sau, cũng không dám lại trêu chọc chính mình, khiến cho hắn càng ngày càng cảm giác cái này tụ hội không có một chút chim ý tứ.

Hắn tới, cho Hoành Ngư vương mặt mũi, là nên rời đi.

"Đắc Kỷ, đi thôi, đi cùng cái kia Vương gia nói bái bai đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Đắc Kỷ tay nhỏ, xuyên qua đám người, đi tới Hoành Ngư trước mặt.

Cái này Hoành Ngư thân vương, có thể là bởi vì sự tình vừa rồi có chút cách ứng chính mình, cho nên không còn có lúc trước cái chủng loại kia nhiệt tình.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, chơi có thể vui vẻ?"

Hoành Ngư thấy Tây Môn Hạo bu lại, liên tục cười to.

Mặc dù trong lòng có chút hối hận thỉnh đối phương tới, nhưng đối phương dù sao cũng là chính mình mời tới khách nhân, nếu là trở mặt không quen biết, đoán chừng sẽ bị người khinh bỉ.

"Ha ha, đa tạ vương gia khoản đãi, chơi rất vui vẻ."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ngươi đặc biệt là vui vẻ, bổn vương có thể là mất mặt!"

Hoành Ngư trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt còn là một bộ bộ dáng cười mị mị.

"Ha ha ha! Vui vẻ là được rồi, khách nhân chơi vui vẻ, bổn vương liền cao hứng!"

Tây Môn Hạo vừa nhấc mắt da, thấy thế nào đối phương cười giả làm sao, so với chính mình còn có thể diễn kịch.

"Vương gia, vãn bối là tới cáo từ, còn có hơn một năm liền muốn thành chủ khiêu chiến, vãn bối cũng nên trở về chuẩn bị một phen."

Hắn không nghĩ lại cùng cái này dối trá gia hỏa dính nhau xuống, dù sao địa vị bây giờ, cùng đối phương rất khó có cái gì giao tế.

"Ồ? Tây Môn công tử không nữa chơi biết?"

Hoành Ngư khách khí một thoáng.

"Không được Vương gia, thời gian cấp bách, vãn bối tu vi chỉ có Thiên thần, còn muốn chăm chỉ tu luyện mới là."

"Dạng này a... Vậy được rồi, nếu dạng này, bổn vương đưa ngươi."

Hoành Ngư ước gì đối phương đi nhanh lên đâu, thầm nghĩ: Về sau cũng không tiếp tục mời ngươi cái này gây chuyện tinh.

"Vương gia dừng bước, còn có nhiều khách như vậy đâu, vãn bối liền cáo từ."

Tây Môn Hạo vừa chắp tay, sau đó lôi kéo Đắc Kỷ liền đi.

"Uy! Tây Môn Hạo! Không nữa chơi sẽ?"

Hinh Nguyệt không biết từ chỗ nào chui ra, ngăn cản Tây Môn Hạo đường đi.

"Giời ạ! Cài đặt nghiện có phải không? Xem Hạo gia làm sao thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mụ bán phê, vẻ mặt cười tủm tỉm, bỗng nhiên đưa tay bóp lấy Hinh Nguyệt khuôn mặt nhỏ.

"Ha ha, tiểu nha đầu, ca ca đi, về sau tới này bên trong tìm ngươi chơi."

Nói xong, buông lỏng ra đúng, lôi kéo Đắc Kỷ nhanh chân liền chạy, giống như bị chó rượt lấy một dạng..