Chương 1526: Đánh ngã Tây Môn Hạo!

Chương 1526: Đánh ngã Tây Môn Hạo!

Hinh Nguyệt sững sờ ngay tại chỗ, sờ lấy mình bị bóp đau nhức khuôn mặt nhỏ, không nghĩ tới chính mình đi ra chào hỏi, đối phương nhưng lại đặc biệt đùa nghịch không biết xấu hổ.

Mà tại đằng sau thấy cảnh này Hoành Ngư kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất, phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, vội vàng bước nhanh chạy tới Hinh Nguyệt bên người, khẩn trương nói ra:

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ? Muốn hay không thần đi bắt hắn trở về?"

Không sai, nơi này biết Hinh Nguyệt thân phận chỉ có Hoành Ngư!

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng dùng gió tốc độ biến mất, khoát tay áo, nhịn không được mất bật cười.

"Phốc! Tiểu chút chít, quả nhiên trẫm thần thông không có tránh thoát ngươi con mắt thứ ba!"

Nàng lần thứ nhất còn nghĩ lầm Tây Môn Hạo là chiếm tiện nghi của mình, thế nhưng lần này, Tây Môn Hạo cái kia cũng như chạy trốn đến bóng lưng, để cho nàng nhìn ra Tây Môn Hạo nhìn thấu mình thân phận.

Hoành Ngư dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, chính mình cái này cùng cha khác mẹ muội muội mình tại hiểu rõ bất quá, đừng nhìn là cô gái, nhưng giết người xưa nay không chớp mắt!

Liền nói tuyển chọn lần kia, nhường Sơn Hà đồ vô tình thôn phệ một vạn một ngàn 600 tên cường giả!

"Bệ hạ, nếu hắn đã nhìn ra, cái kia chính là cố ý phạm thượng, muốn hay không thần bắt hắn?"

"Không nhọc hoàng huynh phí tâm, bất quá một cái thích chơi tiểu gia hỏa thôi."

Hinh Nguyệt khoát tay áo, sau đó nhìn thoáng qua còn đang uống rượu nói chuyện trời đất những cái kia người, cái kia tờ đáng yêu động lòng người tướng mạo bỗng nhiên che kín một tầng sương lạnh.

"Hoàng huynh, trẫm hôm nay nghe được rất nhiều đại gia tộc hoặc là đại thần bực tức, trẫm đều ghi tạc trong lòng. Ngươi này yến hội không sai, về sau trẫm lúc không có chuyện gì làm còn sẽ tới . Bất quá, những vương công quý tộc kia đám công tử ca, lại làm cho trẫm rất thất vọng. Dạng này, ngươi mô phỏng một phần danh sách, phái người đưa đến trẫm nơi đó."

Hoành Ngư chấn động trong lòng, hắn mặc dù là quản lý công tác tình báo, nhưng cái nào một số chuyện nên báo, cái nào một số chuyện không nên báo trong lòng nắm chắc.

Có thể là lần này Hinh Nguyệt trực tiếp nhúng tay, khiến cho hắn bỗng nhiên ngửi được một tia mùi nguy hiểm.

Đương nhiên, không phải mình nguy hiểm, mà là những công tử ca kia cùng với bọn hắn trưởng bối đem phải đối mặt nguy hiểm.

"Là bệ hạ, thần một sẽ đi xử lý."

"Ừm, các ngươi tiếp tục đi, trẫm cần phải đi."

Hinh Nguyệt cũng biến thành không hứng lắm, cất bước hướng về cổng đi đến, nhưng đi không có mấy bước, liền biến mất ở Hoành Ngư vương phủ.

Hoành Ngư nâng lên ống tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không nhịn được nói thầm:

"Bệ hạ lần này vì cái gì đích thân đến? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Tây Môn Hạo?"

Nghĩ đến nơi này, còn muốn lên Tây Môn Hạo lúc gần đi đối Hinh Nguyệt cái kia bóp, nhịn không được rùng mình một cái, không dám nghĩ thêm nữa xuống.

Hắn sở dĩ có thể trở thành Phiền Thần quốc sống nhất tưới nhuần Vương gia, cũng là bởi vì hắn biết sự tình gì nên ném căn hỏi đáy, sự tình gì nên có chừng có mực.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi Hoành Ngư vương phủ, liền thẳng đến chính mình Nhật Thiên phủ, chuẩn bị bế quan tu luyện một quãng thời gian, sau đó liền đi Hàn Phong thành, chuẩn bị khiêu chiến thành chủ!

Có thể là còn chưa tới Nhật Thiên phủ cổng, liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

"Ngọa tào! Chơi đâu? !"

Chỉ thấy tại Nhật Thiên cửa phủ trước, một đám người đánh lấy biểu ngữ, giơ bảng hiệu, trong tay còn cầm lấy không biết rau héo.

Một bên hô hào khẩu hiệu, một bên hướng cửa chính ném lấy đủ loại rác rưởi.

Nếu không phải Thần Khôi thời khắc mấu chốt mở ra pháp trận, đoán chừng tất cả đều ném vào trong nội viện.

"Tây Môn Hạo! Cút ra đây!"

"Đánh ngã Tây Môn Hạo! Đánh ngã không biết xấu hổ!"

"Tây Môn Hạo không biết xấu hổ! Tây Môn Hạo đưa ta nữ thần!"

"Tây Môn Hạo khinh nhờn nữ thần, là tội nhân!"

"Đánh ngã Tây Môn Hạo. . ."

Theo trận trận khẩu hiệu, càng nặng rác rưởi bị ném ra ngoài, thậm chí còn có rách rưới bàn ghế, chết đi yêu thú thi thể các loại.

Những người này nam nữ già trẻ đều có, tu vi cũng không cao, cao nhất là Chân Thần, nói ít cũng có ngàn người.

Hô khẩu hiệu khoảng trăm người, xem náo nhiệt thì không dưới ngàn người!

Bất quá, những cái kia xem náo nhiệt biết được Tây Môn Hạo cưỡng hôn Hoa tiên tử về sau, không biết là ở vào đố kỵ, vẫn là lộ ra nhức cả trứng, cũng đi theo hô nổi lên khẩu hiệu, còn thỉnh thoảng theo trong không gian giới chỉ xuất ra một chút đồ vô dụng ném về phía Nhật Thiên phủ.

Bất quá, theo Nhật Thiên phủ đại trận lấp lánh, những cái kia rác rưởi đều bị gảy trở về, rơi vào trước cổng chính, hoặc là trên đường phố.

Mà kỳ quái là, nơi này động tĩnh lớn như vậy, vậy mà không có một cái nào tuần tra quân tới ngăn cản, hiển nhiên là có người cố ý an bài.

"Chủ nhân, ngươi thật chọc nhiều người tức giận."

Đắc Kỷ trốn ở Tây Môn Hạo sau lưng, nàng không phải sợ những người này, mà là sợ những cái kia rác rưởi ném ở trên người nàng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình theo mộng bức bên trong tỉnh táo lại, sau đó Nguyên Thần quét qua, tại đám người phía trước nhất thấy được mấy người quen, chính là bị đuổi ra Hoành Ngư vương phủ đám kia công tử trong đó mấy cái.

"Mẹ nó! Này chút nhàn nhức cả trứng đám công tử ca! Hãy chờ xem! Bọn hắn không tốt đẹp được mấy ngày, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xử lý bọn hắn!"

Hắn đoán tuyệt không sai, Hinh Nguyệt đã quản Hoành Ngư muốn những người này danh sách, đoán chừng thật lâu liền có động tác.

"Làm sao bây giờ? Bọn hắn giữ cửa chặn lại, chúng ta vào không được. Mà lại những người này xem xét liền là bị thuê mướn, những công tử kia nhóm lại đem tuần tra quân chi đi, này nếu là nổi lên xung đột sợ rằng sẽ hết sức phiền phức."

Đắc Kỷ hiện tại cũng bắt đầu cân nhắc sự tình, muốn là dựa theo trước kia tính tình, nàng cũng sẽ không quản nhiều như vậy, trực tiếp động thủ chính là.

"Làm sao bây giờ? Hắc hắc! Hạo gia vừa vặn phát nổ ba bình mùa xuân lang thang tán, liền lãng phí một bình đi."

Tây Môn Hạo nhưng mà cái gì cũng dám chơi, càng bất kể ngươi thân phận gì.

Lấy ra một bình mùa xuân lang thang tán, sau đó lại lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, nắm mùa xuân lang thang tán cột vào tay lôi lên.

Sau đó mở khóa an toàn, trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Cao bạo lựu đạn mang theo tiếng gió thổi bay đến đám người vùng trời, chủ yếu là chắn tại cửa ra vào đánh lấy biểu ngữ người, còn có mấy cái kia nhàn đánh đau công tử.

Oanh

Cao bạo lựu đạn nổ tung, nổ ra một hồi kim quang, còn có hàng loạt màu vàng mảnh đạn bay lượn.

Nhưng này đều không phải là trí mạng, nhiều nhất chính là có người chịu điểm bị thương nhẹ, cái kia tùy theo nổ tung màu hồng khói mù mới là lợi hại nhất!

"Ngọa tào! Người nào phát động công kích? !"

"Cẩn thận! Sương mù có độc!"

"Nhanh nín thở. . ."

"A nha! Ta không chịu nổi! Cho nữ nhân ta!"

"A.... . . Đồ lưu manh! Lăn đi!"

"Mịa nó! Cô nương ngươi làm gì? Ta có thể là thuần khiết. . ."

". . ."

Tràng diện trong nháy mắt liền lộn xộn, nhất là chắn ở trước cửa cái kia lôi kéo biểu ngữ người, vô luận nam nữ già trẻ, từng cái hai mắt đỏ bừng, bắt đầu công kích bên người khác phái.

Từng đợt quần áo bị đập vỡ vụn thanh âm, còn có tiếng thét chói tai, rên rỉ âm thanh, tràng diện kia đơn giản cay con mắt không được.

Nếu không phải còn có rất nhiều người tỉnh táo, đợi phấn sương mù tán đi về sau vội vàng nắm những cái kia người trúng chiêu kéo ra, đoán chừng đã có người tới lộ thiên ba ba ba.

"Ha ha ha! Một đám nhị đại ngốc tử! Đi Đắc Kỷ, về nhà."

Tây Môn Hạo lôi kéo Đắc Kỷ tay, xuyên qua đám người hỗn loạn, có người nhào tới chính là quyền đấm cước đá đuổi đi, rất nhanh liền đến cửa chính..