Chương 1527: Triệt để nổi danh!

Chương 1527: Triệt để nổi danh!

"Tây Môn Hạo! Là ngươi? !"

Một tên công tử nhận ra Tây Môn Hạo, biết tất cả những thứ này đều là đồ vô sỉ này làm, áp chế dược tính dâng lên, con mắt càng đỏ.

Nhất là thấy mê người Đắc Kỷ cái kia hồn xiêu phách lạc dáng vẻ, hận không thể lập tức bổ nhào qua.

"Đắc Kỷ, tiến đến."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem Đắc Kỷ thu vào.

Sau đó đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, tại cách cách cửa gần nhất mấy cái công tử ở giữa bắt đầu xuyên qua.

Chỉ nghe một hồi "Binh bang" loạn hưởng, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh, mấy cái công tử tất cả đều ngã xuống đất không dậy nổi, tiếng kêu rên liên hồi, từng cái hai tay bưng bít lấy mệnh môn, đều bị Tây Môn Hạo đá bể trứng.

"Hừ! Hạo gia không quản các ngươi là ai nhà công tử, chọc tới Hạo gia, coi như các ngươi không may, một đám Sa Bỉ, các ngươi tai vạ đến nơi cũng không biết! Xì!"

Tây Môn Hạo xì ngụm nước bọt, sau đó mở ra cửa sân, tiến vào Nhật Thiên phủ.

"Chủ nhân, ngươi trở lại rồi, ngươi đến cùng làm cái gì? Để cho người ta chặn lấy cổng thảo phạt?"

Thần Khôi vẫn ở sau cửa lớn, thế nhưng không dám thò đầu ra, mà lại vì không quấy rầy hai vị chủ mẫu nghỉ ngơi, còn nắm toàn bộ biệt thự bày ra cách âm pháp trận.

"Không có việc gì, liền là trước mặt mọi người hôn Hoa tiên tử cái kia toàn dân nữ thần, một ít Sa Bỉ nhóm ghen."

Tây Môn Hạo dựa vào tại cửa ra vào, phất tay đem Đắc Kỷ phóng ra, sau đó lắng nghe thanh âm bên ngoài.

Nghe thanh âm, giống như đã có người áp chế không nổi trong cơ thể độc tính, trực tiếp tại trên đường cái ba ba ba.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo liền biết, này phàm căn liền là vạn ác nguồn suối, may nhờ bần đạo không có."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, một bộ Thánh Nhân tư thế.

Tây Môn Hạo lười nhác cùng đối phương tranh cãi, chẳng qua là lẳng lặng lắng nghe.

Rất nhanh, một hồi chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, bị chi đi tuần tra quân biết xảy ra chuyện, liền toàn bộ chạy tới.

Rất nhanh, một hồi quát lớn tiếng cùng với quyền đấm cước đá thanh âm vang lên, những cái kia tuần tra quân bắt đầu vũ lực áp chế.

"Ha ha ha! Đi, tu luyện đi! Thần Khôi, xem trọng môn, không ai nhường ai tiến đến. Nếu như tuần tra gõ cửa, liền nói Hạo gia đi Hoành Ngư vương phủ làm khách, còn chưa có trở lại."

Tây Môn Hạo rất nhuần nhuyễn đem Hoành Ngư cờ lớn khiêng lên, sau đó ôm Đắc Kỷ tiến vào biệt thự.

"Vô lượng thiên tôn, các ngươi những người này a! Tại sao phải trêu chọc chủ nhân đâu?"

Thần Khôi theo khe cửa nhìn xem bên ngoài rối bời tràng diện, có chút đồng tình những cái kia người, nhất là bị đá bạo trứng mấy cái kia công tử.

Mặc dù bị đá nổ trứng có khả năng chữa trị, nhưng bị đá nổ cái kia một sát na, tuyệt đối chua thoải mái.

. . .

Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn! Toàn dân nữ thần: Hoa tiên tử! Bị Tây Môn Hạo tại Hoành Ngư vương phủ hôn!

Toàn dân nữ thần: Hoa tiên tử, cùng Tây Môn Hạo không thể không nói sự tình. . .

Tây Môn Hạo con cóc ăn vào thịt thiên nga, Hoa tiên tử đóa này hoa tươi cắm đến trên bãi phân trâu.

Một cái tuyển chọn mới nổi danh Thiên thần Tây Môn Hạo, vậy mà cùng thành danh đã lâu Hoa tiên tử yêu nhau!

Đây là đạo đức tiêu vong? Vẫn là nhân tính hủy diệt?

Trong lúc nhất thời Phiền Thần thành phố lớn ngõ nhỏ tin nhảm nổi lên bốn phía, thậm chí có người đào ra ảo mộng cung, Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử đồng thời rời đi vài ngày sự tình.

Tây Môn Hạo, Phiền Thần quốc ba nhất nam nhân, tuyển chọn nhất chiến thành danh hắc mã, trong nháy mắt bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió!

Có hâm mộ, nhưng càng nhiều là ghen tỵ! Ghen ghét Tây Môn Hạo nắm cái kia đóa mê đảo chúng sinh hoa tươi hái.

Mà chuyện này hai cái người trong cuộc: Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử chợt đóng cửa không ra, giống như là đang sợ cái gì.

Như thế rất tốt, đem cái này vốn đang mang theo một tia khoa trương tin nhảm triệt để ngồi vững!

Ngay tại lúc đó, Hinh Nguyệt đại đế cũng ban bố một đạo mệnh lệnh: Phiền Thần quốc tất cả hoàng hoàng thân quốc thích trụ, cùng với hết thảy đại thần người đời sau tiến hành quý tộc sát hạch!

Không chỉ muốn thi tài văn chương, còn muốn kiểm tra đức hạnh, thậm chí còn có thực lực!

Nếu như sát hạch thất bại, như vậy sẽ bị thủ tiêu quý tộc tư cách!

Trong lúc nhất thời, ở tại quý tộc khu quý tộc công tử, các đại tiểu thư tất cả đều luống cuống.

Bọn hắn đại bộ phận là dựa vào thế tập truyền thừa xuống quý tộc, hoặc là trưởng bối lập công lớn, bị Hinh Nguyệt đại đế đặc biệt cất nhắc.

Có bản lĩnh thật sự chỉ có một phần nhỏ, này một khi sát hạch dâng lên, đoán chừng sẽ có rất nhiều thế tập con em quý tộc bị triệt xuống tới.

Mà cái khảo hạch này nguyên nhân gây ra cũng bị người run lên đi ra, toàn bộ là bởi vì Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử tại Hoành Ngư vương phủ trình diễn trận kia tình yêu nháo kịch, những công tử kia nhóm biểu hiện cực kỳ không thể tả.

Lại thêm thậm chí có mấy cái công tử mướn người đi Tây Môn Hạo cổng gây rối, bị người ta hạ độc không nói, còn bị đánh nổ trứng, quả thực là vũ nhục quý tộc cái danh xưng này!

Hinh Nguyệt đại đế chấn nộ, không chỉ nắm những cái kia vương công đám đại thần tập thể quát lớn một trận, còn thừa cơ dọn dẹp một chút cứt đúng là đầy hầm cầu phế vật.

Mà những công tử kia nhóm tại Hoành Ngư vương phủ tranh giành tình nhân không thể tả, nhường những cái kia vương công đại thần căn bản là không dám nói gì, bởi vì có tin tức xưng, cái kia Thiên Hinh Nguyệt đại đế cải trang đi trận kia yến hội, xem rõ rõ ràng ràng!

Lần này oanh động Phiền Thần thành, thậm chí là Phiền Thần quốc vở kịch, tất cả đều là Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa một người khơi mào!

Cái này khiến ban đầu liền nổi danh Tây Môn Hạo càng thêm danh tiếng vang xa, thậm chí có người nắm Tây Môn Hạo so sánh ôn thần, người nào chọc tới người nào liền xui đến đổ máu!

Mà Tây Môn Hạo đâu, thảnh thơi thảnh thơi tại Nhật Thiên phủ tu luyện thời gian một năm, sau đó thừa dịp phong ba lắng lại, liền lặng lẽ rời đi Nhật Thiên phủ, mang theo ba vị phu nhân rời đi Phiền Thần thành, đi Hàn Phong thành chuẩn bị khiêu chiến thành chủ!

Một năm, Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong bốn năm, nhường tu vi của hắn lần nữa tinh tiến không ít, thẳng bức Chủ Thần kỳ!

Bất quá, trước khi đi vẫn là mệnh Thần Khôi đi một chuyến ngũ sắc hương uyển, cũng chính là Hoa tiên tử nơi ở.

Làm đối phương đưa đi một phong tạm biệt tin, còn có năm viên cao bạo lựu đạn cùng với mê muội đạn, phụ lên phương pháp sử dụng cùng với hiệu quả, xem như làm hủy đi đối phương thanh danh áy náy.

Đương nhiên, chân thực mục đích là vì cho mỹ nữ kia lưu một tia tưởng niệm, làm sau này đạp đổ chi lộ làm chăn đệm.

Ngoài ý liệu là, Hoa tiên tử vậy mà nhường tiểu Lục mà nắm cái kia lần thứ nhất gặp mặt lúc sáo oa cho Thần Khôi, chuyển giao cho Tây Môn Hạo.

Nhường Tây Môn Hạo không hiểu rõ này Hoa tiên tử là nghĩ như thế nào, thậm chí khiến cho hắn hết sức tự luyến nghĩ đến, này là đối phương đưa cho mình tín vật đính ước.

. . .

"Hừ! Bất quá một cái em bé, ngươi cũng chơi một ngày, làm sao? Không nỡ bỏ cái kia Hoa tiên tử?"

Băng Tuyết ngồi tại phi hành trên thuyền, nhìn xem Tây Môn Hạo trước mặt cái kia ngọc oa em bé, nhịn không được ghen tuông quá độ.

Đối phương nắm cái kia ngọc oa em bé từng kiện từng kiện lấy ra, sau đó bộ trở về, sau đó lại lấy ra. . .

Cứ như vậy, vậy mà chơi một ngày, chơi quên cả trời đất.

"Tuyết tỷ, đừng quên, hiện tại chỉnh cái người của Thần Vực đều biết hai người bọn họ có gian tình."

Triển Lăng Hoa đồng dạng chua chua, dù sao cái kia Hoa tiên tử quá đẹp.

Chỉ có Đắc Kỷ, cái này không tim không phổi tiểu hồ nữ, Tây Môn Hạo liền là tìm một vạn cô gái nàng đều sẽ không nói cái gì.

"Ai! Nói là bỏ được đó là lừa gạt chính mình, quả thật có chút không nỡ bỏ, nhưng bây giờ chúng ta là không thể nào."

Tây Môn Hạo nắm từng cái sáo oa chụp vào trở về, sau đó thu vào, đứng ở Phi Hành thuyền đầu thuyền..