Chương 1528: Hồ Phiêu Phiêu!

Chương 1528: Hồ Phiêu Phiêu!

Đón Thần Vực gió, hô hấp lấy Thần Vực tràn ngập thần lực không khí, Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên hơi xúc động dâng lên.

Sáu năm trước hắn đi tới đô thành, trong chớp mắt sáu năm trôi qua, Thần Vực thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Chính mình phi thăng tính toán cũng có hơn ba mươi năm, nhưng đối với thần, thậm chí là hạ giới người tu luyện tới nói, đều là thời gian rất ngắn ngủi, nhưng đối với Tây Môn Hạo tới nói, cũng đã tại Thần Vực nổi danh.

Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa không có lại ăn dấm, mà là nhìn xem nam nhân kia bóng lưng, chợt phát hiện nam nhân kia kỳ thật hết sức cô đơn.

Mặc dù đối phương hiện tại có lão bà, có bằng hữu, còn có 1000 đoàn viên, nhưng y nguyên mang theo nhàn nhạt cô đơn khí tức, để cho người ta không khỏi sinh ra một chút thương hại.

"A? Hồ tộc khí tức? Không tốt! Chủ nhân, phía trước có người đang đánh nhau! Giống như là Hồ tộc!"

Đắc Kỷ nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, sau đó chỉ về đằng trước hô.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn lại, quả nhiên phía trước một hồi hào quang tung bay, đủ loại vũ khí va chạm thanh âm bên tai không dứt.

Cùng lúc đó, phía trước một đạo lưu quang vừa đánh biến hướng bên này chạy trốn, đằng sau còn có bốn đạo lưu quang truy kích.

"Chủ nhân, năm cái tất cả đều là Hồ tộc, bốn cái truy sát một cái."

Đắc Kỷ đối Hồ tộc khí tức cảm ứng vô cùng linh mẫn.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn một chút những người này có hay không sử dụng huyễn thuật, hết sức rõ ràng, không có!

Chỉ thấy một tên Thiên Thần kỳ sắp đột phá Chủ Thần tóc tím xinh đẹp nữ tử, đang bị hai nam hai nữ bốn cái Thiên thần truy sát.

Nữ tử vết thương chằng chịt, khóe môi nhếch lên máu tươi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong con ngươi che kín vẻ tuyệt vọng.

"Hồ Phiêu Phiêu! Ngươi cái Hồ tộc phản đồ! Ngươi không trốn khỏi! Cùng chúng ta trở về, có lẽ Hồ Thần đại nhân sẽ mở ân tha cho ngươi một cái mạng!"

Đằng sau truy sát một tên nam tử la lớn.

"Hừ! Ít lừa gạt cô nãi nãi! Trở về liền là cái chết!"

Hồ Phiêu Phiêu làm sao lại tin đối phương chuyện ma quỷ, vung ra bốn thanh phi đao màu vàng óng.

Bốn ngọn phi đao, trong đó một thanh bị một người lóe lên, hai cái đánh vào trên người của hai người, mà đổi thành bên ngoài một thanh cắm vào một nữ tử đầu bên trên, trong nháy mắt sáng rực lên, liền thần cách đều diệt sát!

"Bằng hữu! Cứu ta!"

Hồ Phiêu Phiêu tăng nhanh tốc độ, thẳng đến Tây Môn Hạo nơi này bay tới.

"Chủ nhân, ta ăn hết đi!"

Đắc Kỷ liếm liếm đỏ tươi bờ môi, này năm cái Hồ tộc, ở trong mắt nàng liền là cải tạo số liệu thần thể thuốc đại bổ!

"Ha ha, chú mèo ham ăn! Tiểu Băng khối, trợ giúp Đắc Kỷ nắm vậy còn dư lại ba cái kẻ đuổi giết ăn, cái này bị đuổi giết ta tới."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Đắc Kỷ khuôn mặt nhỏ, sau đó trong nháy mắt biến mất ở đầu thuyền.

Đối với cáo thần nhân, hắn không có lý do gì buông tha, nhưng là đối với Hồ tộc phản đồ, hắn có khả năng cân nhắc tâm sự.

Mà lại cái này gọi Hồ Phiêu Phiêu Hồ tộc thực lực không tệ, còn không có đột phá Chủ Thần, liền một đối bốn, không có bị bắt.

"Các vị! Đây là chúng ta Hồ tộc sự tình! Mong rằng các vị không nên nhúng tay!"

Truy sát một tên nam tử quát to.

"Ha ha ha! Khối băng tỷ, giết người!"

Đắc Kỷ phát ra một chuỗi yêu kiều cười, hai người bọn họ Chủ Thần, đối phó ba cái kia Thiên thần quả thực là khi dễ người.

Xoạt

Tây Môn Hạo xuất hiện ở Hồ Phiêu Phiêu bên cạnh, sau đó ôm một cái đối phương bờ eo thon, phất tay rơi ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh đoạn hậu.

Thân hình một hồi lấp lánh, liền đến Phi Hành thuyền lên.

Mà Đắc Kỷ cùng Băng Tuyết cũng giết tới ba người kia trước mặt, trực tiếp mạnh nhất thần thông, không có mấy chiêu liền toàn bộ giết chết!

Tây Môn Hạo không có hạ lệnh giữ lại đầu người, cho nên bọn họ hai cái trực tiếp dùng sát chiêu, ba khỏa Hồ đan cùng với cái kia bị Hồ Phiêu Phiêu giết chết Hồ tộc Hồ đan cũng bị Đắc Kỷ thu vào.

Bị Tây Môn Hạo cứu bên trên Phi Hành thuyền Hồ Phiêu Phiêu xem đáy lòng phát run, ba người này mặc dù đã bị cho rằng là con rơi, nhưng cái này chết cũng quá trôi chảy a?

"Chủ nhân, này bốn khỏa Hồ đan độ tinh khiết, không có nàng tinh khiết."

Đắc Kỷ cầm lấy bốn khỏa Hồ đan rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó đem một khỏa đặt ở dưới mũi mặt, liền nhìn về phía Hồ Phiêu Phiêu.

Hồ Phiêu Phiêu một cái giật mình, Sơn Hà đồ bên trong nhìn rõ ràng, này hồ nữ không chỉ thôn phệ Hồ đan, mà lại trên người khí tức cũng làm cho nàng thấy vô cùng đè nén.

"Thích hợp ăn đi, cái nào Thiên nắm Hồ Thần cái kia con mụ lẳng lơ nhóm chuẩn bị cho ngươi tới ăn."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Đắc Kỷ khuôn mặt nhỏ, sau đó liền ngồi tại phi hành thuyền đầu thuyền, xem kĩ lấy Hồ Phiêu Phiêu.

Hồ Phiêu Phiêu bị xem trong lòng phát run, nhất là đối phương còn băn khoăn ăn Hồ Thần Hồ đan, đơn giản liền là thằng điên!

Bất quá trên mặt của nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, Hồ tộc am hiểu ngụy trang, mà nàng am hiểu nhất càng là diễn kỹ!

"Tiểu nữ tử đa tạ Tây Môn công tử xuất thủ cứu giúp, nếu không phải công kích, tiểu nữ tử hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồ Phiêu Phiêu đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo không nói gì, cũng không có làm cho đối phương thu lễ, mà là tiếp tục nhìn xem, mi tâm Luân Hồi chi nhãn cũng mở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ dùng Chủ Thần kỳ Hồ tộc nội đan một khỏa! Số liệu hóa thân thể đạt được cải biến nhất định! Nhưng tại Thần Vực dừng lại thời gian gia tăng: Ba năm!"

Keng

Trong đầu vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở, này chút Hồ đan quả nhiên không bằng Hồ Phong cùng Hồ Vũ như thế tinh khiết, tăng thêm chỉ có Thiên Thần kỳ tu vi, mỗi người chỉ có thể gia tăng ba năm, cộng lại bất quá mười hai năm!

"Ngươi vì sao lại bị cáo thần nhân truy sát?"

Tây Môn Hạo cuối cùng mở miệng, cũng không hiếu kỳ đối phương vì cái gì nhận biết mình, bởi vì tại Phiền Thần thành, nếu ai không biết mình mới kỳ quái đây.

Hồ Phiêu Phiêu vội vàng lần nữa thi lễ:

"Tiểu nữ tử Hồ Phiêu Phiêu, chỉ vì đắc tội Hồ tộc cao tầng, liền bị xem là phản đồ truy sát."

"Ồ? Xem huyết mạch của ngươi hết sức thuần khiết, hẳn là tại Hồ tộc địa vị không tầm thường a? Tại sao phải làm loại chuyện ngu này?"

Tây Môn Hạo luôn luôn cảm giác chuyện này tới đột nhiên, cho nên không phải hết sức tin tưởng đối phương.

Hồ Phiêu Phiêu thê thảm cười:

"Ha ha, ngốc sao? Là có chút. Hồ Thần để cho ta gả cho Đại trưởng lão Nhị công tử, có thể là cái kia Nhị công tử căn bản chính là cái quỷ còn hơn cả sắc quỷ."

"Không chỉ cùng rất nhiều hồ nữ cấu kết, càng là lâu dài trà trộn pháo hoa liễu ngõ hẻm, bản tính cũng là cực kém! Tại đại hôn trước, hắn vậy mà muốn. . . Muốn cưỡng ép cùng ta. . . Cái kia. Cho nên, ta lỡ tay giết hắn!"

"Ta mặc dù huyết mạch thuần khiết, nhưng ở Hồ tộc không có chuyện gì, làm sao có thể cùng Đại trưởng lão bằng được? Lại thêm đây là Hồ Thần ban thưởng hôn nhân, ta như vậy cũng xem như chống lại Hồ Thần mệnh lệnh, cho nên mới bị đuổi giết."

Tây Môn Hạo tại Hồ Phiêu Phiêu tự thuật thời điểm một mực trừng mắt ánh mắt của đối phương, nhưng mà cái gì cũng không thấy.

Nếu như không phải đối phương diễn kỹ quá tốt, liền là đối phương nói là sự thật.

"Chủ nhân, quan tâm nàng có phải hay không phản đồ, đều để ta ăn luôn nàng đi đi!"

Đắc Kỷ vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm đầu lưỡi, nếu không phải Tây Môn Hạo tại, nàng đã sớm lấy này Hồ Phiêu Phiêu Hồ đan.

"Không muốn! Còn xin tiền bối buông tha vãn bối! Tây Môn công tử, còn mời tha ta một mạng, ta nguyện ý đi theo công tử, để báo đáp ân cứu mạng!"

Hồ Phiêu Phiêu dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nếu như đối phương thật muốn ăn chính mình Hồ đan, vậy nhưng gọi là thật liền là: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!.