Chương 1529: Hồ Thần bất đắc dĩ!

Chương 1529: Hồ Thần bất đắc dĩ!

Đề cử đọc: Thần phủ Đan Tôn cực phẩm thần y mộng đẹp hệ thống cuồng dã thiếu niên binh vương giáo hoa mỹ nữ xin dừng bước tiêu dao hoàng đế tranh đấu giành thiên hạ trí mạng ăn gà trò chơi Huyền Linh Thần Đế mãnh long quá giang phệ thiên kiếm tôn tiến công cá ướp muối thiếu nữ

Kế hoạch này đương nhiên là có nguy hiểm, nhưng này Tây Môn Hạo quá biến thái, bối cảnh cũng là càng ngày càng mạnh, không sử dụng loại biện pháp này căn bản không được!

Không sai, này chính là nàng lúc trước cho Hồ Thần nói đến kế hoạch, tiềm phục tại Tây Môn Hạo bên người, tìm cơ hội tùy thời mà động!

Mà lại nàng cái này Hồ Thần tọa hạ tiểu đệ tử rất ít người biết, cho nên cũng không sợ Tây Môn Hạo tra ra cái gì.

Đồng thời Hồ tộc đã cho mình an bài một cái hoàn mỹ thân phận, một cái có được thuần khiết huyết mạch, nhưng không có cái gì thế lực thiên tài tu luyện!

Mà lại nàng cũng quả thật bị vội vã gả cho Hồ tộc Đại trưởng lão Nhị công tử, mà cái kia Nhị công tử cũng đột nhiên biến mất.

"Ha ha, Đắc Kỷ, ăn luôn nàng đi cũng gia tăng không được mấy năm, không nếu như để cho nàng lưu lại đi, nếu là Hồ Thần kẻ địch, đó cũng là chúng ta bằng hữu."

Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, quyết định lưu lại cái này Hồ Phiêu Phiêu.

Nếu như đối phương có âm mưu gì, chính mình cũng không sợ.

Nếu như không có, cái kia thủ hạ của mình sẽ lại nhiều một sự giúp đỡ lớn!

Cái này Hồ Phiêu Phiêu mặc dù chỉ là Thiên thần, nhưng xem khí tức gợn sóng, cùng với Đắc Kỷ nói tới huyết mạch thuần khiết, đoán chừng không bao lâu thuộc hạ của mình lại sẽ thêm một vị chủ thần!

Đương nhiên, hắn lưu lại đối phương nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì đối phương là Hồ tộc phản đồ! Hơn nữa còn giết chết một cái Thiên thần Hồ tộc, không có nửa điểm lưỡng lự dáng vẻ!

"Được a, Đắc Kỷ toàn nghe chủ nhân."

Đắc Kỷ lắc lắc cái đuôi to, quay người ngồi xuống một bên, không nhìn nữa Hồ Phiêu Phiêu, nàng sợ nhịn không được nắm đối phương ăn.

"Đa tạ Tây Môn công tử! Thuộc hạ định tận tâm tận lực phụ Tá công tử, để báo đáp ân cứu mạng!"

Hồ Phiêu Phiêu mừng rỡ, liên tục chắp tay.

Tây Môn Hạo vừa muốn mở miệng, chợt thấy theo Phiền Thần thành phương hướng bay tới hai vị chủ thần! Mà lại đồng dạng mang theo Hồ tộc khí tức!

Không chỉ như thế, sau lưng của hai người còn có hơn mười người Hồ tộc đi theo.

"Hồ Phiêu Phiêu! Hồ tộc phản đồ! Sát hại đồng tộc! Tuyệt đối không thể xá! Hồ Thần có lệnh: Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Giết!"

"Giết a. . ."

Những Hồ tộc đó mang theo sát khí ngất trời hướng về Tây Môn Hạo bên này bay tới.

Tây Môn Hạo quay người đi tới Phi Hành thuyền phần đuôi, sau đó cười to nói:

"Ha ha ha! Hồ tộc đám gia hỏa! Tiểu hồ ly này Hạo gia bảo đảm! Nếu như muốn người, nhường Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ tự mình tìm ta nói đi! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

"Sưu sưu!"

Hai khỏa Thần cấp cao bạo lựu đạn ném ra ngoài, sau đó Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một tia ánh sáng đỏ, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người không biết làm gì!

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ tung, những Hồ tộc đó trong nháy mắt bị kim quang thôn phệ.

Mặc dù lực sát thương không phải rất mạnh, nhưng cũng nhường tốc độ của bọn hắn chậm lại  chờ kim quang biến mất, Tây Môn Hạo đám người sớm cũng không biết đi nơi nào.

"Mẹ nó! Chạy! Truyền lệnh xuống! Tuyên bố Hồ tộc lệnh truy sát! Cả nước truy nã Hồ Phiêu Phiêu!"

Một tên Chủ Thần hung tợn mắng.

Vâng

. . .

Phiền Thần thành, Hồ phủ.

"Sư tôn, tiểu sư muội thành công, đã bị Tây Môn Hạo cứu đi."

Một tên kim bào nam tử khom người đứng đang nhắm mắt tĩnh tọa Hồ Thần trước mặt.

Cái này người là Hồ Thần đại đệ tử, vừa mới đột phá Thần Vương kỳ Hồ Kim!

Hồ Kim một mực đang âm thầm quan sát Hồ Phiêu Phiêu kế hoạch, đây là một cái gần như kế hoạch hoàn mỹ, bọn hắn cơ hồ đi hết thảy có thể nghĩ tới khả năng đều tiến hành bố trí.

Thậm chí, Hồ tộc bên trong biết Hồ Phiêu Phiêu là Hồ Thần tiểu đệ tử mấy người, cũng bị bí mật khống chế.

"Ồ? Trong lúc đó nàng có hay không đối Tây Môn Hạo thi triển mị thuật?"

Hồ Thần chậm rãi mở mắt.

Hồ Kim lắc đầu:

"Không có, hết thảy thuận theo tự nhiên, vừa vặn bắt lấy Tây Môn Hạo cùng chúng ta Hồ tộc có tử thù điểm này."

"Ừm, may nhờ không có sử dụng, cái kia Tây Môn Hạo không phải dễ đối phó như vậy. Mà lại nàng cũng sẽ không hoàn toàn đạt được Tây Môn Hạo tín nhiệm, chỉ có thể dựa vào nàng một chút đi rèn luyện. Còn có, lệnh truy sát không muốn làm dáng một chút, một chút bàng chi Hồ tộc, nên hi sinh liền muốn hi sinh."

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi đã sắp xếp xong xuôi, bên ngoài công tác không có vấn đề, chỉ cần tiểu sư muội bên kia không có gì bất ngờ xảy ra là được."

Ai

Hồ Thần bỗng nhiên thở dài, chậm rãi đứng dậy, đi đến vách tường trước, đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem trên vách tường bích hoạ, duỗi ra một cây thiên thiên ngón tay vuốt ve dâng lên.

"Nếu như không phải Thú Thần ép rất gắt, vi sư là sẽ không để cho Phiêu Phiêu đến gần Tây Môn Hạo, lại kế hoạch hoàn mỹ, đều khó tránh khỏi sẽ có lỗ thủng, không nên xem thường Tây Môn Hạo, càng không nên xem thường bên cạnh hắn cái kia Cơ Vô Bệnh!"

"Phiêu Phiêu hiện tại chẳng qua là tiếp cận Tây Môn Hạo  chờ về sau gặp được Tây Môn Hạo về sau, mới thật sự là khiêu chiến bắt đầu. Hơi có sai lệch, sẽ thịt nát xương tan!"

Hồ Kim kinh ngạc nhìn về phía Hồ Thần, những năm này hắn một mực tại bế quan, đối với Tây Môn Hạo tin tức, cũng là sau khi xuất quan trong khoảng thời gian này mới hiểu rõ.

Cho nên, hắn không rõ vì cái gì Hồ Thần có thể như vậy kiêng kị cái kia Tây Môn Hạo.

"Lão đại, ngươi có phải hay không cảm thấy vi sư quá đề cao Tây Môn Hạo rồi?"

Hồ Thần nhìn ra Hồ Kim ánh mắt bên trong ý nghĩ.

Hồ Kim môi rung rung mấy lần, không nói gì thêm, xem như chấp nhận.

"Ai. . . Cái thứ nhất chết chính là ngươi Ngũ sư muội: Hồ Hạnh Nhi, tiếp lấy chính là lão tam Hồ Vũ, lão nhị Hồ Phong, hiện tại lại là tư chất cao nhất Hồ Phiêu Phiêu. . . Ai! Vi sư cứ như vậy mấy cái đồ đệ, bị Tây Môn Hạo một người giết ba cái, còn có một cái muốn đặt mình vào nguy hiểm đi tìm cơ hội. Lão đại, sư đệ của ngươi sư muội ngươi hẳn là đều hiểu, không phải vi sư xem trọng hắn, mà là hắn hại ngươi sư đệ sư muội thời điểm, mỗi một lần đều là vượt cấp giết người!"

Hồ Thần một hồi thở dài thở ngắn, từ khi đối phó Tây Môn Hạo đến nay, để cho nàng một mực có một loại không nói ra được cảm giác mệt mỏi.

Hồ Kim mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng đáy lòng lại vô cùng khiếp sợ.

Nghe sư phụ nói như vậy, hắn mới thật sâu nhận biết đến Tây Môn Hạo đáng sợ.

"Sư tôn, nếu không đồ nhi tự mình đi diệt trừ cái kia Tây Môn Hạo! Tuyệt không lưu dấu vết!"

"Không được! Đừng nói nhân tộc những cái kia cao tầng không đáp ứng, liền là Hinh Nguyệt cũng không đáp ứng! Đến muộn, hết thảy đã trễ rồi! Tây Môn Hạo hiện tại đã không còn là cái kia vừa mới phi thăng tiểu gia hỏa, hắn nổi tiếng bên ngoài, bị người coi trọng, không phải tốt như vậy giết. Bất quá. . ."

Hồ Thần con ngươi bỗng nhiên trở nên âm lạnh lên, trên mặt hiện lên một tia làm người ta sợ hãi cười lạnh, cười Hồ Kim lông tơ dựng ngược!

"Đồ nhi, ngươi có biết hay không, trước mấy ngày Hoành Ngư thân vương lại cử hành một lần tư nhân tụ hội, theo bên trong vi sư biết được có mấy cái đại gia tộc đã chuẩn bị đối phó Tây Môn Hạo."

"Hắn tại tuyển chọn thời điểm giết nhiều người như vậy, thậm chí nắm một vài gia tộc lựa chọn thành chủ hạt giống tuyển thủ giết cái không còn một mảnh!"

"Không chỉ như thế! Còn có một số gia tộc cho là hắn quá mạnh, mạnh đến khiêu chiến thành chủ thời điểm cơ hồ không có nắm chắc thắng lợi!"

"Để cho an toàn, mặc kệ Tây Môn Hạo tương lai muốn khiêu chiến cái nào tòa thành, bọn hắn đều phải giải quyết cái này không ổn định nhân tố!"

"Cho nên, có lẽ không cần chúng ta ra tay, liền có người giúp chúng ta đối phó Tây Môn Hạo. Coi như là không thể giết hắn, sẽ còn cho Phiêu Phiêu sáng tạo một chút cơ hội. Chỉ cần vừa có cơ hội, tin tưởng Phiêu Phiêu tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ!"

Hồ Kim nghe xong Hồ Thần lời thật lâu không nói nên lời, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo, chỉ dựa vào sức một mình, liền làm Phiền Thần quốc cuồn cuộn sóng ngầm, đây rốt cuộc là một người như thế nào? Có cơ hội, nhất định phải tận mắt xem!.