Chương 1530: Lấy thân báo đáp đi!

Chương 1530: Lấy thân báo đáp đi!

"Tiểu Băng khối, ngươi biết cái kia Hồ Phiêu Phiêu sao?"

Tây Môn Hạo bên trái ôm Băng Tuyết, bên phải ôm Triển Lăng Hoa, tựa ở Đắc Kỷ trong ngực, có thể nói là sóng không được.

Hồ Phiêu Phiêu thì là có chút mất tự nhiên ngồi tại bên kia, loại tràng diện này căn bản là không có cách tiếp cận Tây Môn Hạo.

"Chưa nghe nói qua cái này người, mà lại đối với Hồ tộc ta cũng không có gì hiểu, một mực ở vào ngoại phóng trạng thái."

Băng Tuyết bờ môi khẽ động  đồng dạng truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Vậy ngươi có hay không cảm thấy, cái này Hồ Phiêu Phiêu xuất hiện rất kỳ quái?"

Tây Môn Hạo là hơn một cái nghi người, hắn thủy chung không tín nhiệm cái này Hồ Phiêu Phiêu.

"Cái này... Nói như thế nào đây, trước kia tại Hồ tộc thời điểm, cũng đã gặp có Hồ tộc phản bội Hồ Thần. Kỳ thật... Hồ Thần người kia, tâm nhãn có chút nhỏ."

Băng Tuyết này là lần đầu tiên ở trước mặt mình bát quái Hồ Thần

"Cáp! Tâm nhãn nhỏ? Được a, có thể nhìn ra được."

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Triển Lăng Hoa:

"Lăng Hoa, ngươi thấy thế nào?"

"Phu quân, việc này nhất định có kỳ quặc."

Triển Lăng Hoa học da.

"Được a  tương đương với không nói. Đắc Kỷ, ngươi nói xem?"

Tây Môn Hạo đầu ngửa ra sau, giơ lên mí mắt nhìn xem Đắc Kỷ.

"Chủ nhân, ta chỉ biết là nàng Hồ đan đại bổ!"

Đắc Kỷ còn không có quên Hồ Phiêu Phiêu Hồ đan.

"Ai... Ta nghĩ Tiểu Cơ a!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra hai nữ, đứng dậy, cất bước đi tới Hồ Phiêu Phiêu trước mặt, con mắt nhìn trừng trừng lấy đúng, trong tay xuất hiện Thần Lực súng lục, đỗi tại Hồ Phiêu Phiêu trên trán.

Hồ Phiêu Phiêu trong lòng xiết chặt, này Tây Môn Hạo muốn làm gì? Chẳng lẽ là nhìn ra kế hoạch của mình rồi?

"Hồ Phiêu Phiêu, nói đi, Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ nhường ngươi tiếp cận ta, có phải hay không muốn ám sát ta?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Hồ Phiêu Phiêu, ngón tay cái chậm rãi vặn bung ra phóng châm.

Hồ Phiêu Phiêu nghe "Cùm cụp" thanh âm trong lòng lần nữa nhảy một cái, có chút khủng hoảng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tây... Tây Môn công tử, chỉ giáo cho?"

"Hừ! Ít mẹ nó lừa gạt Hạo gia! Nói! Có phải hay không Hồ Thần nhường ngươi tới ẩn núp?"

Tây Môn Hạo họng súng đỉnh đầu Hồ Phiêu Phiêu cái trán, đỉnh đối phương đầu hướng về sau hả ra một phát.

"Ngươi... Quên đi! Tây Môn Hạo công tử nếu nói như vậy, tiểu nữ tử kia sẽ không quấy rầy, công tử ân cứu mạng, về sau nhất định tương báo! Cáo từ!"

Hồ Phiêu Phiêu đứng dậy, thả người nhảy xuống Phi Hành thuyền, liền muốn ly khai.

"Ha ha ha! Phiêu Phiêu cô nương, gấp cái gì? Chỉ đùa với ngươi thôi!"

Tây Môn Hạo cũng nhảy ra ngoài, lôi kéo Hồ Phiêu Phiêu tay nhỏ liền lên Phi Hành thuyền, lộ ra tuyệt không xa lạ.

Hồ Phiêu Phiêu cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Tây Môn công tử, tiểu nữ tử biết ngươi cùng Hồ Thần thù hận, đoán chừng hiện tại Hồ tộc lệnh truy sát đã hạ đạt, tiểu nữ tử cũng không hy vọng vì vậy mà liền Luy công tử, nếu như công tử không muốn, tiểu nữ tử tuyệt không kéo Luy công tử."

Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu đặt ở Phi Hành thuyền bên trên, sau đó đè lại bả vai của đối phương, nhường hắn ngồi xuống.

"Phiêu Phiêu cô nương, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chúng ta hiện tại là bằng hữu, chúng ta có cùng chung địch nhân không phải sao? Yên tâm, Hạo gia ước gì nhiều tới chút Hồ tộc đâu, để cho ta Tiểu Đắc Kỷ ăn đủ."

Hồ Phiêu Phiêu một lòng triệt để để xuống, xem ra Tây Môn Hạo vừa rồi liền là tại bình thường thăm dò chính mình.

Đến mức truy sát chính mình người, Hồ Thần chắc chắn sẽ không phái hạch tâm thành viên, hoặc là huyết mạch thuần khiết tộc người đến, thậm chí có khả năng không phải Hồ tộc, chẳng qua là một chút pháo hôi.

"Tạ ơn Tây Môn công tử, này ân tiểu nữ tử vĩnh viễn ghi khắc."

Hồ Phiêu Phiêu đứng dậy nhẹ nhàng thi lễ.

"Hắc hắc! Phiêu Phiêu cô nương, ngươi nhìn ngươi một thân một mình, dùng cái gì báo đáp đâu? Nếu không dạng này, lấy thân báo đáp đi!"

Tây Môn Hạo đánh giá Hồ Phiêu Phiêu vài lần, căn cứ kinh nghiệm, nàng này vẫn là cái chưa tử nhạt nụ hoa.

Hồ Phiêu Phiêu đầu tiên là sững sờ, lập tức kỳ thật thuận tiện, tản ra một cỗ mê người mị lực, còn có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Này loại hương khí, tăng thêm hơi thi triển mị thuật, nhường trên người của nàng tràn đầy làm cho nam nhân rục rịch khí tức.

"Đều nói Tây Môn công tử phong lưu phóng khoáng, chính là kỳ tài ngút trời, nếu như công tử nguyện ý, tiểu nữ tử có khả năng đáp ứng công tử yêu cầu, dùng ta thân thể hoàn chỉnh, tới báo ân."

Nói xong, chủ động nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Kế hoạch của nàng bên trong, chủ yếu nhất khâu liền là sắc dụ, bởi vì cái này Tây Môn Hạo là cái sắc súng lục, sắc dụ cũng là giỏi nhất tiếp cận đối phương biện pháp!

Bước đầu tiên: Giả dạng làm phản đồ, nhường Tây Môn Hạo cứu giúp, trước đánh vào đối phương bên người.

Bước thứ hai: Lợi dụng mỹ mạo của mình cùng mị thuật, sắc dụ Tây Môn Hạo, chỉ có tại ba ba ba thời điểm, nam nhân phòng bị tâm lý mới là nhẹ nhất.

Nếu có thể, ra tay giết Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo hormone "Vụt vụt" dâng lên, thậm chí lều nhỏ đều mơ hồ muốn chi dâng lên, thế nhưng cái kia viên bản tâm chi tâm cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng!

Đừng quên, hắn nhưng là có mị tộc huyết thống, mặc dù không hiểu cái gì mị thuật, nhưng cũng dùng ngăn cản một chút mị thuật.

"Ha ha ha! Quả nhiên hồ ly đều là tao!"

Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu tay vặn bung ra, đứng dậy.

Nếu như Băng Tuyết đám người không nữa, hắn không ngại hiện tại liền đem cái này hồ ly lẳng lơ thu, thế nhưng trước không nói cái này Hồ Phiêu Phiêu còn không có hoàn toàn thăm dò nội tình, vẻn vẹn Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa bên kia liền khó đối phó.

Hồ Phiêu Phiêu không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà gánh vác chính mình mị thuật, mà lại đối diện hai nữ nhân kia ánh mắt để cho nàng cảm thấy có chút nguy hiểm, trong lòng không khỏi một hồi ảo não.

"Hắc hắc! Tiểu hồ ly, biểu gấp  chờ lúc không có người, Hạo gia thi toàn quốc lo ngươi."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Hồ Phiêu Phiêu cái kia cằm thon thon, gương mặt tử nhạt tử nhạt, này con tiểu hồ ly, chính mình sớm muộn muốn phá!

Ngay tại hắn huyễn tưởng này Băng Tuyết đám người không tại lúc, mình cùng này con tiểu hồ ly tại cùng một chỗ ba ba tình cảnh, bỗng nhiên một vệt kim quang từ đằng xa phóng tới, còn mang theo tiếng thét.

Mà lại đây chỉ là một bắt đầu, đằng sau còn có một đạo đạo các loại ánh sáng, nhìn kỹ, lại là từng sợi mũi tên.

"Ngọa tào! Chuẩn bị chiến đấu!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền hồng mang lóe lên, đem đỉnh bồng che lại, tạo thành một cái bịt kín Phi Hành thuyền.

"Đương đương coong..."

Từng sợi mũi tên bắn tại phi hành trên thuyền, mặc dù công kích rất mãnh liệt, nhưng theo hồng quang lấp lánh, căn bản không phá nổi Phi Hành thuyền phòng ngự!

Phi Hành thuyền có thể là dị bảo! Càng là một kiện vũ khí, hắn độ cứng có thể nghĩ!

"Sưu sưu sưu..."

Từng cái máy phi hành bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, rõ ràng đằng trước bố trí huyễn trận.

Tây Môn Hạo cũng không phải thời gian dài mở ra Luân Hồi chi nhãn, cho nên không có chú ý đằng trước còn có một cái lớn như vậy huyễn trận!

Năm chiếc máy phi hành, mỗi cái phía trên ít nhất hai mươi người, có Thiên thần, cũng có chủ thần.

Hơn nữa nhìn phi hành khí kiểu dáng, còn có phía trên kẻ địch, hẳn là đến từ khác biệt gia tộc cùng với khác biệt chủng tộc.

Nhưng nhiều nhất thì là Thú tộc, dù sao Thú tộc là trừ nhân tộc bên ngoài lớn nhất chủng tộc, cũng là cùng nhân tộc ma sát lợi hại nhất chủng tộc.

Tăng thêm Tây Môn Hạo tại Sơn Hà đồ diệt nhiều như vậy Thú tộc, coi là trước kia ân oán, không có Thú tộc đó mới kỳ quái!

Năm chiếc máy phi hành, khác biệt chủng tộc cùng gia tộc chừng một trăm người, đem Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền đoàn đoàn bao vây, rõ ràng mai phục đã lâu, liền đợi đến Tây Môn Hạo đến..