Chương 1531: Săn giết trò chơi!

Chương 1531: Săn giết trò chơi!

"Các lão bà, chúng ta bị bao vây! Hai mươi cái Chủ Thần, hơn tám mươi cái Thiên thần, trận chiến này không tốt đánh, ngồi vững vàng, kéo hô!"

Tây Môn Hạo ưa thích mạo hiểm, nhưng không thích muốn chết!

Nếu như Cương Thần, Ma Lân bọn hắn tại còn có khả năng, thế nhưng hiện tại chỉ có mấy người bọn hắn, hắn tuyệt sẽ không mang theo lão bà của mình nhóm đi chơi mệnh.

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt rơi xuống, muốn từ mặt đất thoát khỏi vòng vây.

"Mẹ nó! Đó là hắn dị bảo! Cung tiễn không đánh tan được! Ngăn lại hắn! Đem hắn bức đi ra!"

Một tên Chủ Thần la lớn, rõ ràng bọn hắn đem Tây Môn Hạo tư liệu làm vô cùng đủ.

"Tốt nhất lên! Đừng để Tây Môn Hạo chạy!"

"Sưu sưu sưu!"

Năm chiếc máy phi hành trong nháy mắt vọt xuống dưới, thậm chí những Chủ thần kia trực tiếp nhảy ra máy phi hành.

"Chủ nhân, bọn hắn muốn đem chúng ta bức ra Phi Hành thuyền."

Đắc Kỷ theo một cái lổ nhỏ nhìn xem bên ngoài, thì là Tây Môn Hạo chuyên môn vì mọi người lưu.

"Hắc hắc! Yên tâm, vòng tốc độ bọn hắn không phải là đối thủ, thế nhưng Hạo gia vẫn là nghĩ chơi với bọn hắn chơi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, cổ tay rung lên, biến thành 98K.

Hồ Phiêu Phiêu đã sớm gặp qua này nắm thần khí ám khí, thế nhưng này là lần đầu tiên khoảng cách gần quan sát.

Tạo hình kỳ quái, thậm chí nói từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mà lại còn không có gì thần lực ba động.

"Tới tới tới, đều nhìn, xem Hạo gia làm sao nổ đầu!"

Tây Môn Hạo biết Băng Tuyết đám người chưa từng gặp qua, nghĩ làm cho các nàng mở mang kiến thức một chút.

Trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền đằng sau xuất hiện một cái lỗ thủng.

98K theo lỗ thủng vươn ra ngoài, Tây Môn Hạo nắm con mắt đặt ở tám lần kính lên.

Băng Tuyết, Triển Lăng Hoa, còn có Hồ Phiêu Phiêu chổng mông lên nắm con mắt nhắm ngay lỗ nhỏ, liền liền Đắc Kỷ cũng tập hợp náo nhiệt.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo kéo ra thương xuyên, một khỏa Thần thạch nạp đạn lên nòng.

Mà một bên Hồ Phiêu Phiêu Dư Quang vừa hay nhìn thấy, không khỏi một hồi kỳ lạ, nguyên lai đối phương ám khí bắn ra chính là Thần thạch!

Tây Môn Hạo tại con mắt đặt ở tám lần kính bên trên về sau, nhắm ngay một cái yếu nhược Chủ Thần, thương thứ nhất, nhất định phải thu đầu người!

Ba

Rất nhẹ thanh âm, chỉ có Tây Môn Hạo cùng với bên cạnh hắn bốn nữ nghe được, sau đó một khỏa Thần thạch đạn trong nháy mắt tại họng súng bay ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy quang minh lóe lên, liền biến mất tung tích.

"Phốc phốc!"

Súng bắn chim đầu đàn, bay gần phía trước một tên thực lực Chủ Thần cái trán trong nháy mắt đụng chạm một hồi máu bắn tung toé, sau đó theo một hồi hào quang lấp lánh: Miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Khởi đầu tốt đẹp!"

Tây Môn Hạo bắn ra hai khỏa binh đậu, trong nháy mắt hóa thành hai đạo hồng mang.

"Mẹ nó! Là Tây Môn Hạo ám khí! Cẩn thận!"

Một tên Chủ Thần trong lòng kinh hãi, nhớ tới Tây Môn Hạo tuyển chọn thời điểm cái kia có thể miểu sát Chủ Thần ám khí, không khỏi một hồi vô cùng lo sợ.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Xông tại người phía trước đồng thời giơ lên từng mặt tấm chắn, đối với Tây Môn Hạo ám khí, bọn hắn cũng là có chuẩn bị.

Liền tại bọn hắn dựng thẳng lên từng mặt tấm chắn thời điểm, hai khỏa binh đậu bỗng nhiên hóa thành hai cái Hồng Giáp thần binh, ôm lấy người Chủ thần kia thi thể liền chạy.

"Thúc thúc!"

Từ phía sau lao ra một tên Thiên thần, cỗ thi thể kia là trưởng bối của hắn.

"Trở về!"

"Mau trở lại! Muốn chết a!"

"Phốc phốc!"

Thiên thần kia cái trán trực tiếp bị nhấc lên, tính cả thần cách cũng bay ra ngoài, trong nháy mắt mất mạng!

"Đều cẩn thận! Không muốn xông ra phòng ngự phạm vi! Phía sau! Công kích từ xa!"

Theo ra lệnh một tiếng, từng sợi mũi tên, còn có một số ma pháp công kích theo tấm chắn đằng sau bay ra ngoài, thẳng đến Phi Hành thuyền.

Mà Tây Môn Hạo lúc này đã đem thi thể thu vào Phi Hành thuyền bên trong, tăng nhanh theo độ, bén nhạy tránh né lấy công kích.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 10 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 20 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Theo Chủ Thần giết càng ngày càng nhiều, mà lại người Chủ thần này thực lực rất bình thường, bạo đồ vật thực sự không dám khen tặng.

Nhưng Tây Môn Hạo lúc này cũng không là hưởng thụ điểm hồng bao quá trình, mà là hưởng thụ loại kia giết người niềm vui thú!

"Các lão bà, trò hay mở màn."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên phất tay, Thần Khôi xuất hiện tại phi hành thuyền bên trong.

Thần Khôi xuất hiện về sau, liền khoanh chân ngồi dưới đất, sau đó tế ra Truy Mệnh, theo một cái lổ nhỏ bay ra ngoài.

Truy Mệnh bay ra về sau, trong nháy mắt hóa thành hai mươi hai thanh, hợp thành một cái kiếm trận, trên không trung ngăn cản những cái kia muốn công kích đến Phi Hành thuyền mũi tên.

Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền cũng không so với bình thường máy phi hành, nó có khả năng theo Tây Môn Hạo động tâm mà động  có thể nói hắn liền là Phi Hành thuyền, bay lượn cũng là hắn!

Những cái kia công kích từ xa đối với Phi Hành thuyền tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, không phải bén nhạy tránh thoát, chính là bị Thần Khôi kiếm trận ngăn lại.

"Tiểu Nhật Thiên, này làm sao đánh?"

Băng Tuyết nhìn xem từng mặt tấm chắn, đơn giản liền là tường đồng vách sắt.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội."

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, hai cái Hồng Giáp thần binh trong tay xuất hiện bốn khỏa cao bạo lựu đạn.

Theo Phi Hành thuyền mở ra một lỗ hổng, bốn khỏa cao bạo lựu đạn tuần tự ném ra ngoài.

Bốn khỏa cao bạo lựu đạn xuyên qua mưa tên, chớp mắt liền đến từng mặt tấm chắn trước.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Theo bốn tiếng nổ tung, lập tức kim quang chợt hiện, có tấm chắn không có nắm vững, trực tiếp bay ra ngoài.

"Ba! Ba!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, thương thứ nhất là một tên rời tay tấm chắn Thiên thần, một thương là cái này Thiên thần phía sau Chủ Thần.

"Phốc phốc!"

Thiên thần không có gì bất ngờ xảy ra, giây treo.

Viên đạn thứ hai trong nháy mắt từ ngày đó thần tổn hại đầu xuyên qua đi qua, thẳng đến phía sau Chủ Thần.

Người Chủ thần kia tại người phía trước sau khi chết chính là trong lòng giật mình, theo bản năng giơ tay lên cánh tay, trên cánh tay còn có một mặt tiểu thuẫn.

Bành

Đạn bắn vào trên tấm chắn, xuyên thấu tấm chắn, thậm chí xuyên thấu người Chủ thần kia cánh tay, một viên đạn đóng ở trên ót, may nhờ tan mất đại bộ phận lực lượng, không có đánh tiến vào đầu.

Nhưng vào lúc này, hào quang lóe lên, lại là một viên đạn bay tới, trực tiếp đóng ở người Chủ thần kia trên ót đạn lên.

"Phốc phốc!"

Hai viên đạn đem người Chủ thần kia thần cách đánh ra, sau đó hào quang lóe lên, lại là một vị chủ thần bị giây!

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

Năm phát, hai cái Thiên thần, hai vị chủ thần, này chiến tích cũng ngưu bức!

Tại năm phát đánh xong về sau, 98K biến mất, biến thành Thần Lực súng lục.

Ầm

Kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn phát động, sáu phát xoay tròn lấy vạch phá bầu trời, đồng thời tốc độ cao tụ tập.

"Phòng ngự! Trước mặt bảo vệ tốt đằng sau!"

"Mẹ nó! Một đám người bị một người áp chế! Thật mất mặt! Hộ thuẫn ngăn trở cái kia ám khí, càng hại sợ chết càng nhanh!"

"Nâng lá chắn! Bên trái! Ngăn trở cái kia viên đạn!"

Liên hợp cướp giết Tây Môn Hạo đám người lộn xộn, mấy gia tộc người, mấy cái đầu lĩnh, Việt chỉ huy càng loạn.

Vù

Xoay tròn đạn trên không trung một hồi gào thét, thẳng đến một mặt tấm chắn.

Ngay tại mọi người lo lắng tấm chắn có thể hay không ngăn trở này viên đạn thời điểm, bỗng nhiên đạn bay lên trên đi, vòng qua tấm chắn, đi công kích phía sau một tên Thiên Thần kỳ thú nhân..