Chương 1532: Không nói vòng vo!

Chương 1532: Không nói vòng vo!

"Cái gì? Sẽ rẽ ngoặt? !"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trơ mắt nhìn cái kia viên đạn phóng qua tấm chắn, chính xác mệnh trung một tên thú nhân.

Ầm

Xoay tròn đạn trực tiếp đánh nát thiên thần kia nửa cái đầu, Nguyên Thần không có gì bất ngờ xảy ra đi theo sụp đổ.

Ngừng

Theo ra lệnh một tiếng, người truy sát toàn bộ ngừng lại, hình thành một nửa hình tròn vòng vây.

Có thể là đừng nói bán nguyệt, liền là hình tròn vòng vây cũng ngăn không được Tây Môn Hạo, Đế Vương đồ tốc độ phi hành quá nhanh!

Đây là một trận hoàn toàn tìm tai vạ thức truy sát, liền Tây Môn Hạo người cũng không thấy, liền bị người ta giết năm cái, trong đó còn có hai vị chủ thần!

Mà người ta Tây Môn Hạo đâu? Đừng nói người, liền mao đều sờ không tới, người ta trốn ở cái kia màu đỏ con rùa vỏ bọc bên trong, chơi lấy phản săn giết trò chơi.

"Làm sao? Không đuổi?"

Tây Môn Hạo cũng ngừng lại, đỉnh chóp mở ra một cái cửa sổ mái nhà, nửa người dò xét ra ngoài.

Người đối diện nhóm từng cái ánh mắt phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo, vậy mà không ai ra tay công kích.

Nói thật, bọn hắn đều bị Tây Môn Hạo khủng bố ám khí hù dọa, một người một súng, tránh đều trốn không thoát!

"Tây Môn Hạo! Có loại đi ra đánh một trận! Trốn ở trong mai rùa có gì tài ba? Giáp biển tuyển đệ nhất đâu!"

Một tên Chủ Thần dứt khoát dùng phép khích tướng.

"Lại! Sa Bỉ! Có gan ngươi cùng Hạo gia tìm một chỗ không người đánh một chầu!"

Tây Môn Hạo làm sao lại bị thấp như vậy cấp phép khích tướng chọc giận.

"..."

Người Chủ thần kia lựa chọn yên lặng, bọn hắn không phải tuyển chọn bên trong những thiên tài kia, không có lực lượng cùng cái này tuyển chọn tên thứ nhất đơn đấu.

"Hừ! Hạo gia không quản các ngươi là thế lực nào, nhưng Hạo gia minh xác nói cho các ngươi biết: Các ngươi này chút tạp ngư, Hạo gia chướng mắt. Nếu là thật muốn giết Hạo gia, liền phái chút ra dáng tới! Các ngươi, thật không có có tính khiêu chiến, sẽ chỉ chậm trễ Hạo gia thời gian quý giá!"

Tây Môn Hạo một mặt khinh thường nhìn xem những cái kia đuổi giết hắn người, đã trải qua tuyển chọn cuộc chiến về sau, những người này là thật vào không thể pháp nhãn của hắn!

"..."

Hơn trăm người tập thể lựa chọn yên lặng, dù cho bị Tây Môn Hạo khinh bỉ, bị Tây Môn Hạo xem thường, bọn hắn vậy mà tìm không thấy một điểm phản bác lý do.

Một cái Thiên thần, giết bọn hắn này chút tựa như là bóp chết một con kiến một dạng, cái này yêu nghiệt căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó, gia tộc phái bọn hắn đến, rõ ràng liền là chịu chết!

"Hừ! Ít nghe hắn nói nhảm! Cùng tiến lên! Giết!"

"Giết! Giết Tây Môn Hạo! Đừng quên nhiệm vụ của chúng ta!"

"Giết a!"

Hơn trăm người xông lên, lần nữa đối Tây Môn Hạo triển khai truy sát.

Mặc kệ truy không đuổi theo kịp, bọn hắn luôn luôn muốn chấp hành nhiệm vụ của mình.

"Ha ha ha! Hạo gia không cùng các ngươi chơi đi!"

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Những cái kia kêu đánh kêu giết đám người toàn bộ ngừng lại, nói chuyện, bọn hắn thấy Tây Môn Hạo biến mất tung tích, vậy mà từng cái nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì ai cũng không biết, người tiếp theo chết là ai.

"Các vị! Tây Môn Hạo tốc độ quá nhanh, lần này cướp giết nhiệm vụ thất bại, đều thông tri riêng phần mình gia tộc đi."

Một tên Chủ Thần nói xong, lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, đối bên trong bắt đầu nói rõ chuyện đã xảy ra.

Tiếp theo, lại có mấy cái theo đuổi giết Tây Môn Hạo đầu lĩnh bắt đầu cho phía trên hồi báo  chờ về sau bước kế tiếp chỉ thị.

...

"Ha ha ha! Nhỏ Phiêu Phiêu, kiểu gì? Hạo gia lợi hại không?"

Tây Môn Hạo lại khôi phục sóng sức lực, rất hả hê ngồi tại Hồ Phiêu Phiêu đối diện.

Hắn hiện tại y nguyên không phải hết sức tin tưởng Hồ Phiêu Phiêu, hoặc là nói, hắn vĩnh viễn sẽ không tin tưởng cái này bỗng nhiên xuất hiện Hồ tộc!

Hồ Phiêu Phiêu nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi dị sắc Liên Liên, tựa như một cái hoa si một dạng.

"Tây Môn công tử thật sự không hổ nhiệm kỳ trước tuyển chọn ba nhất thứ nhất, tiểu nữ tử phục sát đất!"

"Ha ha ha! Phiêu Phiêu cô nương, đàn ông ưu tú như vậy, muốn hay không cân nhắc đâu?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trêu chọc, thật sự là không buông tha bất luận cái gì trêu chọc em gái cơ hội.

Hồ Phiêu Phiêu bỗng nhiên vũ mị cười, quay đầu nhìn Băng Tuyết ba người liếc mắt, trong con ngươi lóe lên một chút mất mác.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ đối phương ánh mắt, ưỡn nghiêm mặt đi tới tam nữ bên cạnh đích lẩm bẩm hồi lâu.

Nhất là Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa, làm một hồi lâu công tác hai nữ mới nhẹ gật đầu.

Sau đó lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, vung tay lên, hai nữ tính cả Đắc Kỷ cùng nhau biến mất ngay tại chỗ, bị thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Trang vật sống không gian bảo vật? !"

Hồ Phiêu Phiêu cả kinh đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia kim sắc chín tầng bảo tháp.

"Ha ha ha! Hiện tại tốt, liền hai ta. Phiêu Phiêu cô nương, chúng ta là không phải phải đi sâu trao đổi một phen đâu?"

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí ôm Hồ Phiêu Phiêu.

Hồ Phiêu Phiêu biểu tượng vùng vẫy mấy lần, liền từ bỏ, càng là con ngươi chớp chớp, vận chuyển tự thân mị lực, còn thi triển một một ít mị thuật, để cho nàng lộ ra càng thêm mê người.

"Tây... Tây Môn công tử, sẽ có hay không có điểm nhanh?"

"Hắc hắc! Ngươi không phải mới vừa còn nói: Muốn lấy thân báo đáp sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, bàn tay không ở yên, bắt đầu ở Hồ Phiêu Phiêu trên thân chạy.

Hồ Phiêu Phiêu khuôn mặt đỏ lên, lộ ra ngượng ngùng vô cùng, nhưng trong lòng thầm mắng:

Sắc súng lục, nếu không phải mới vừa rồi không có sẽ cơ hội, lại cho phép ngươi chiếm tiện nghi? Bất quá... Hắc hắc! Hiện tại liền hai chúng ta, như vậy cũng tốt làm.

Ngay tại nàng nghĩ đến làm sao tìm cơ hội cho Tây Môn Hạo tới cái nhất kích mất mạng thời điểm, bỗng nhiên miệng bị người ngăn chặn, kém chút nghẹt thở.

Ô

Hồ Phiêu Phiêu nghĩ muốn đẩy ra Tây Môn Hạo, lại bị Tây Môn Hạo một thanh coi chừng cái ót, căn bản không thể động đậy.

Xoạt

Phi Hành thuyền lại một lần nữa bị bao vây lại, đồng thời thể tích biến lớn, dùng tốt tới một sẽ thời điểm chiến đấu không ảnh hưởng tư thế.

"XÌ... Á!"

Đen như mực Phi Hành thuyền bên trong vang lên một hồi quần áo bị xé nát thanh âm.

Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, đừng nói bóng tối này không ảnh hưởng thị lực của hắn, liền là sờ lấy đen cũng có thể tìm tới ba điểm trên một đường thẳng, tinh chuẩn đúng chỗ!

Ba

Hồ Phiêu Phiêu cuối cùng tránh ra khỏi Tây Môn Hạo, trong lòng có chút khủng hoảng, này dù sao cũng là nàng một lần.

"Tây... Tây Môn công tử, này có thể hay không quá nhanh rồi? Ta... Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Nhỏ Phiêu Phiêu, ta chuẩn bị xong, trên người ngươi khí tức để cho ta cầm giữ không được. Yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Tây Môn Hạo lúc này cười tươi như hoa, nhưng nếu như muốn nhìn kỹ, lại ở nụ cười kia sau lưng thấy một tia khinh thường.

Hắn đối Hồ Phiêu Phiêu không nhiều lắm cảm giác, càng là tại đối phương thi triển mị thuật thời điểm, liền cảm thấy một tia âm mưu mùi vị.

Hắn này cho nên dạng này vội vã không nhịn nổi, liền là muốn nhìn xem này Hồ Phiêu Phiêu đến cùng muốn làm gì, ngược lại chính mình lại không lỗ lã, còn đánh miễn phí pháo, cớ sao mà không làm?

"Tây Môn công tử, ngươi... Ngươi đang suy nghĩ thập... A!"

Hồ Phiêu Phiêu phát ra một tiếng hét thảm, bởi vì Tây Môn Hạo đã triển khai công kích.

Rất nhanh, phong bế Phi Hành thuyền tốc độ cao run rẩy lên, mà lại biên độ càng lúc càng lớn, mơ hồ có khả năng nghe được từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền ra, rõ ràng bên trong chiến đấu hết sức kịch liệt.

Tây Môn Hạo một bên cùng Hồ Phiêu Phiêu chuyển động cùng nhau, một bên khống chế Phi Hành thuyền bay thật nhanh, hắn mạnh mẽ Nguyên Thần, đừng nói cho một cái Hồ Phiêu Phiêu chuyển động cùng nhau còn có thể khống chế máy phi hành, liền là mười cái Hồ Phiêu Phiêu cùng một chỗ cũng không có vấn đề gì!.