Chương 1533: Lại chinh phục một cái!

Chương 1533: Lại chinh phục một cái!

Phiền Thần thành thông hướng Hàn Phong thành con đường bên trên, một tay màu đỏ bịt kín Phi Hành thuyền tốc độ cao phi hành.

Bởi vì bay quá cao, Phi Hành thuyền tại màu sắc sặc sỡ vầng sáng bên trong như ẩn như hiện.

Bất quá kỳ quái là, ban đầu trước sau run rẩy Phi Hành thuyền, bỗng nhiên trên dưới run rẩy lên, mà lại biên độ càng lúc càng lớn.

Bên trong, Tây Môn Hạo nằm tại phi hành trên thuyền, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy, giống như đã đạt đến cảnh giới vong ngã.

Hồ Phiêu Phiêu cưỡi lớn ngựa, mặc dù là trận đầu, nhưng làm Thiên thần, điểm này đau nhức không tính là gì, mà lại kỹ thuật cưỡi ngựa càng ngày càng thành thạo, đã sắp muốn trở thành tài xế lâu năm.

Cái này làm gương tốt Hồ Thần tiểu đệ tử, cuối cùng đạt đến mục đích của mình, ở chỗ Tây Môn Hạo đơn độc chung đụng tình huống dưới, làm cho đối phương tinh thần hoàn toàn buông lỏng, thậm chí sắp hưởng thụ ngủ thiếp đi.

"Tây Môn công tử, có hay không rơi vào trong mây cảm giác?"

Hồ Phiêu Phiêu cưỡi ngựa tốc độ bỗng nhiên chậm lại, ngữ khí tràn đầy ma tính, giống như đang thúc giục ngủ một dạng, trong cái miệng nhỏ nhắn từng vòng từng vòng vô hình sóng gợn li thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Nàng, cuối cùng bắt được cơ hội, bắt đầu phát động chính mình mị thuật!

Ừm

Tây Môn Hạo thanh âm cơ hồ là dùng yết hầu phát ra, hoàn toàn đã sa vào đến ôn nhu hương bên trong không thể tự thoát ra được.

"Vậy liền ngủ đi, ngủ đi, thiếp thân hầu hạ ngươi."

Hồ Phiêu Phiêu nói xong, bàn tay tại Tây Môn Hạo lồng ngực từ dưới lên trên hoạt động lên.

Ừm

Tây Môn Hạo tốt như bị trúng ma một dạng, lần này thanh âm thấp hơn, giống như thật muốn tiến vào mộng tưởng.

Hồ Phiêu Phiêu môi đỏ hơi vểnh, trong con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, nàng đặt ở Tây Môn Hạo lồng ngực bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh đen kịt dao găm, mong muốn theo Tây Môn Hạo hàm dưới đâm vào, hủy hắn thần cách.

Ngay tại tại hắn muốn đem dao găm đâm vào Tây Môn Hạo hàm dưới thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một tia tim đập nhanh cảm giác, vội vàng đem dao găm thu vào.

Nhìn xem y nguyên nhắm mắt lại phải ngủ lấy Tây Môn Hạo, nàng bỗng nhiên có loại hoảng hốt cảm giác.

Không biết vì cái gì, nàng có loại cảm giác, nếu như mình hiện tại động thủ, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm!

"Làm sao ngừng?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng, nhưng vẫn không có mở to mắt.

"A? Nha! Ta... Ta có chút mệt mỏi."

Hồ Phiêu Phiêu không yên lòng trở lại.

"Hắc hắc! Nếu mệt mỏi, vậy liền xem Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên tinh thần chấn hưng, chiến ý trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, triển khai cực kỳ cường đại thế công!

A

Hồ Phiêu Phiêu bị đột nhiên xuất hiện mãnh công đánh trở tay không kịp, hét thảm một tiếng, nhưng nghênh đón chính là càng thêm điên cuồng công kích.

Phi Hành thuyền có trước sau đung đưa, mà lại biên độ to lớn, tần suất cực nhanh, khiến cho một chút đi ngang qua người đi đường nhịn không được suy đoán bộ này máy phi hành có phải hay không không kiểm soát.

Cũng không biết qua bao lâu, một canh giờ? Vẫn là mấy canh giờ?

Ngược lại, Phi Hành thuyền đã sắp muốn rời khỏi Phiền Thần thành phạm vi khống chế, mới từ từ ngừng lại.

Tây Môn Hạo cuối cùng được như nguyện tàn phá một đầu mỹ lệ tiểu hồ ly, mà Hồ Phiêu Phiêu tại cơ hội lần thứ nhất mất đi về sau, liền một mực ở vào bị động bị đánh trạng thái, căn bản là không có cách lần nữa bày ra ám sát!

Không chỉ như thế, nàng còn bị Tây Môn Hạo tên súc sinh kia tàn phá nửa chết nửa sống, đừng nói ám sát, nàng hiện tại chỉ cầu Tây Môn Hạo buông tha.

Cho nên, vì đánh vào Tây Môn Hạo bên người, nàng dâng hiến nàng quý giá lần thứ nhất.

Thế nhưng, nàng thật hoàn toàn đạt được Tây Môn Hạo tín nhiệm sao?

"Chà chà! Không sai! Thần Vực Hồ tộc Hạo gia còn là lần đầu tiên chơi, quả nhiên có khác một phen mùi vị, quá sức!"

Tây Môn Hạo nhìn xuống đã xụi lơ Hồ Phiêu Phiêu, tựa như là một pho tượng chiến thần.

Đắc Kỷ nói thế nào cũng là số liệu hóa đi ra, hiện tại còn không có hoàn toàn thành là chân chính người.

Mà này Hồ Phiêu Phiêu khác biệt, hồ ly lẳng lơ nói đến, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Hồ Phiêu Phiêu lông mi thật dài chớp chớp, đã sớm mệt động đều không có khí lực động đậy.

"Tướng... Tướng công, ngươi thật giỏi."

Tâm tình của nàng bây giờ cũng hết sức phức tạp, trước khi bắt đầu còn muốn lấy tìm cơ hội giết chết Tây Môn Hạo, thậm chí kém chút đều động thủ.

Có thể là, bị Tây Môn Hạo cái kia lực chiến đấu mạnh mẽ chinh phục một phen, lại có một loại khó hiểu cảm giác hạnh phúc.

Nếu không phải trong lòng thời khắc duy trì sứ mạng của mình cảm giác, không chừng liền thật yêu Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười ngạo nghễ, chính mình lại chinh phục một nữ nhân!

Bất quá, nữ nhân này có lẽ về sau sẽ bị chính mình tự tay giết chết!

Lúc trước tại đối phương cưỡi ngựa thời điểm, hắn đã cảm thấy mối nguy, thậm chí kém chút liền muốn xuất thủ.

Chỉ là đối phương bỗng nhiên ngừng lại, khiến cho hắn tạm thời từ bỏ tính toán ra tay, trước thoải mái một thanh lại nói.

Bất quá hắn cũng hiểu rõ, cái này Hồ Phiêu Phiêu xem ra là cố ý lưu tại bên cạnh mình, Hồ Thần cái kia hồ ly lẳng lơ, sáng không được, tới tối!

Dứt khoát, liền bồi đối phương thật tốt chơi đùa, xem ai đùa chơi chết người nào.

"Hồ ly lẳng lơ, về sau ngươi liền an tâm lưu tại Hạo gia bên người đi."

Tây Môn Hạo dùng chân đạp đối phương con thỏ một thoáng, đều đạp lườm.

"Ha ha ha! Thú vị! Thật mẹ nó thú vị! Ha ha ha..."

Cười lớn, phủ thêm quần áo, đứng ở Phi Hành thuyền đầu thuyền, mở ra đỉnh bồng  mặc cho cuồng phong diễn tấu lấy chính mình thân thể.

Hồ Phiêu Phiêu nhìn xem cái kia cuồng ngạo bóng lưng, lông mi chớp chớp, sau đó vì chính mình phủ thêm một tấm tấm thảm, sau đó co ro thân thể ngủ thật say.

Hiện tại, an toàn của mình xem như bảo đảm, chỉ đợi khi tìm được một cái cơ hội thích hợp, lần nữa một đòn giết chết!

Cho nên, nàng muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch... Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng... Một mình tại gió lạnh bên trong..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ở đầu thuyền xoay chuyển động, còn cao giọng ca hát, phảng phất chỉ có hắn, chỉ có một cái vô địch cường giả.

Màu đỏ máy phi hành trên không trung đã thành một sợi tơ hồng, tốc độ nhanh chóng  khiến cho rất nhiều máy phi hành theo không kịp.

Tới thời điểm theo Tô Đế thành xuất phát dùng gần hai tháng, mà Đế Vương đồ hóa thành máy phi hành, đến đồng dạng khoảng cách Hàn Phong thành, đoán chừng nửa tháng, thậm chí ngắn hơn liền có thể đến tới!

Tây Môn Hạo dứt khoát tại phi hành trên thuyền mở ra một cái bốn lần gia tốc trận bàn, tiến nhập trạng thái tu luyện.

Hồ Phiêu Phiêu khôi phục thể lực về sau, cảm giác tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Bốn lần gia tốc, nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nàng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì ngưu bức như vậy, nhanh như vậy gia tốc, nghĩ không ngưu bức cũng khó khăn!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo đám người một bên đi đường, một thanh lợi dụng gia tốc trận bàn tu luyện, sau này dứt khoát do Hồng Giáp thần binh khống chế Phi Hành thuyền.

Bất quá khi đi ngang qua một chút thành trì thời điểm Tây Môn Hạo xuống xoay chuyển vài vòng, quả nhiên phát hiện một chút cửa thành dán vào đối Hồ Phiêu Phiêu lệnh truy sát.

Cái này khiến hắn không khỏi buồn cười Hồ Thần thật sự là hạ túc tiền vốn, cũng đồng dạng nhường Hồ Phiêu Phiêu cho là mình tín nhiệm nàng.

Đối phương cùng chính mình chơi vô gian đạo, có lẽ về sau mình có thể lợi dụng Hồ Phiêu Phiêu đối phó một thoáng Hồ Thần!

Này, cũng là lúc ấy hắn vì cái gì không có vạch trần đối phương nguyên nhân.

Mà tại phía xa mấy chục vạn dặm bên ngoài Hàn Phong thành, Cơ Vô Bệnh cũng dẫn theo 1000 Chân Thần kỳ, Thiên Thần kỳ dong binh nắm toàn bộ Hàn Phong thành cảnh nội thổ phỉ càn quét sạch sẽ..