Chương 1534: Thổ phỉ quân đoàn!

Chương 1534: Thổ phỉ quân đoàn!

"Giết! Liều mạng chống cự! Một tên cũng không để lại!"

Cơ Vô Bệnh ngồi tại một cỗ do hai cái cấp bảy hỏa dực Long lôi kéo kim đuổi qua, cầm trong tay một thanh quạt lông, chỉ huy chiến đấu.

Tại hắn bên trái là hắn Thần Vực cái thứ nhất bà nương: Bích Trì, bên phải là hắn Thần Vực lần đầu tiên người đoạt giải: Huệ Lan.

Trừ bọn họ một nam hai nữ, kim đuổi chỗ ngồi đằng sau còn đứng lấy một tên ngân giáp nam tử, cầm trong tay một cây thương thép.

Mặc dù chỉ có Thiên Thần kỳ tu vi, nhưng khí độ bất phàm

Cái này người chính là Nha Tử, hiện tại cũng là con của hắn.

Mặc dù không phải thân sinh, nhưng Nha Tử từ nhỏ liền được Cơ Vô Bệnh ban ân, hiện tại càng là mượn nhờ đối phương, để cho mình cùng mẫu thân nhất phi trùng thiên, dứt khoát đổi lời nói quản Cơ Vô Bệnh gọi 'Cha' .

Cơ Vô Bệnh tại Thần Vực cùng Tây Môn Hạo một dạng, một mực gieo hạt không thành công, cũng là thuận nước đẩy thuyền nắm đứa con trai này thu.

Tại năm nay chung quanh ngày hôm đó Thiên dong binh đoàn 1000 dong binh, cùng với Ma Lân chờ hạch tâm thành viên.

Đằng trước, thì là những năm này tại Hàn Phong thành cảnh nội thu phục thổ phỉ, còn có một số chạy 'Nhật Thiên đoàn' thanh danh tới các lộ hảo hán.

Nhiều như rừng cộng lại, đã không dưới ba, bốn vạn người!

Những người này dùng Chính thần làm chủ, Chân Thần cũng có bên trên ngàn, Thượng Vị thần rất ít, đều là gần đây thu phục.

Trước kia thu phục, đã sớm mượn nhờ gia tốc pháp trận đạt được bay vọt về chất.

Cơ Vô Bệnh những năm này nhường Nhật Thiên dong binh đoàn một bên luyện binh, một bên thu phục các lộ hào kiệt.

Dong binh đoàn biên chế đã đủ số, thành lập tư quân lại hết sức mẫn cảm, dứt khoát, Cơ Vô Bệnh lấy một cái thổ phỉ đoàn!

Thổ phỉ đoàn thành viên đãi ngộ mặc dù cùng Nhật Thiên dong binh đoàn chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng một cái gấp ba thời gian pháp trận, nhường những thành viên này cơ hồ lâm vào điên cuồng.

May nhờ Cơ Vô Bệnh không có cho những người này sử dụng bốn lần gia tốc, bằng không thì đoán chừng bọn hắn từng cái sẽ điên thật rồi.

Bốn lần gia tốc pháp trận, chỉ có Nhật Thiên dong binh đoàn người mới có thể sử dụng.

Cứ như vậy, Cơ Vô Bệnh làm quân sư, Cương Thần đám người làm là chủ tướng, nắm toàn bộ Hàn Phong thành thổ phỉ thanh lý không còn một mảnh.

Thành chủ Tư Đồ Hàn Phong đối với này đột nhiên xuất hiện thế lực bắt đầu cũng hết sức lo lắng, thậm chí kém chút liền điều động quân đội đi trấn áp.

Có thể là những người này chẳng qua là thu thập thổ phỉ, từ trước tới giờ không quấy rối thôn trấn, cũng tìm không thấy tiêu diệt lý do.

Lại thêm hôm đó Thiên dong binh đoàn không chỉ có hơn một ngàn Chân Thần, còn có hàng loạt Thiên thần, còn có một vị chủ thần, khiến cho hắn càng cần hơn suy tính một chút.

Không phải sao, trên trăm tên thổ phỉ, bị thổ phỉ đoàn giết thì giết, hàng thì hàng, trong khoảnh khắc liền bị tiễu diệt.

Này loại chiến đấu bọn hắn đã không biết đánh bao nhiêu lần, thậm chí không chỉ có là Hàn Phong thành cảnh nội, Tô Đế thành, Thanh Liên thành chờ biên cảnh thổ phỉ cũng gặp tai vạ  có thể nói thổ phỉ đoàn, trong lúc nhất thời thành những cái kia thương đội trong mắt đại ân nhân!

Bao nhiêu năm rồi chưa được giải quyết nạn trộm cướp, vậy mà liền dạng này bị một cái dong binh đoàn cho thu thập, cái này khiến những cái kia trú đóng ở thành thị Thần quân là bực nào xấu hổ a!

"Tiểu Cơ, vùng này thổ phỉ cũng thanh quang, chúng ta là không phải nên hướng Hàn Phong thành bên trong đẩy vào?"

Địa Long thả người bay đến kim đuổi qua, này một ít thổ phỉ đã để hắn triệt để mất đi hứng thú.

"Làm sao? Muốn đi bên trong đỗi một đỗi Hàn Phong thành trú quân sao? Bì Bì Long, lão đại không tại, không muốn làm càn rỡ."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, cái kia trang bức kiểu vừa lên đến, Tây Môn Hạo cũng không là đối thủ.

"Lão đại lúc nào tới a? Còn có hơn hai tháng liền muốn thành chủ khiêu chiến."

Địa Long từ khi đi theo Cơ Vô Bệnh sau khi trở về, ngoại trừ bắt đầu ra tay, sau này căn bản không cần hắn ra tay, mà lại không có muội tử đùa nghịch, khiến cho hắn cảm giác hết sức nhàm chán.

"Hẳn là không có đến thông tin phạm vi  chờ sau khi tới hắn sẽ liên hệ chúng ta. Hiện tại, hồi trở lại trụ sở tu luyện  chờ lấy lão đại đến."

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông vỗ vỗ Địa Long đầu trọc, sau đó ngẩng đầu hô:

"Toàn quân nghe lệnh: Hồi trở lại trụ sở!"

"Vâng! Quân sư!"

Ba, bốn người cùng kêu lên lĩnh mệnh, nhiên tốc độ cao nhóm tốt đội hình, liền liền những tù binh kia cũng bị chỉ huy đứng vững.

Cơ Vô Bệnh trong khoảng thời gian này có thể là qua đủ nghiện, nhớ năm đó hắn nhưng là chỉ huy quá ngàn vạn đại quân!

"Xuất phát!"

"Ầm ầm. . ."

Nhiều người như vậy cứ như vậy lăng không bay lượn, mang ra thần lực ba động lệnh trên không vang lên Lôi Minh thanh âm.

. . .

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Nghe được xin trả lời! Nghe được xin trả lời!"

Tây Môn Hạo từ lúc ngồi bên trong sau khi tỉnh lại trước tiên liên hệ Cơ Vô Bệnh, hắn xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm.

Đáng tiếc, thông tin lệnh bài không có phản ứng, rõ ràng còn không có đi đến thông tin khoảng cách.

"Mẹ nó! Lệnh bài lại muốn thăng cấp."

Tây Môn Hạo đem thông tin lệnh bài thu vào, sau đó nhìn thoáng qua tại đuôi thuyền tĩnh tọa Hồ Phiêu Phiêu, đối phương đang mượn nhờ bốn lần gia tốc tham lam tu luyện.

Đắc Kỷ ba người còn tại Thời Gian tháp tầng thứ tư, từ khi Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu hô hố về sau, liền bận rộn.

Không chỉ muốn thừa cơ hô hố một thoáng phía ngoài Hồ Phiêu Phiêu, còn muốn trong sự thỏa mãn ba cái kia yêu tinh, có thể nói là ngoại trừ tu luyện, liền thừa song tu.

Đang tĩnh tọa Hồ Phiêu Phiêu mí mắt khẽ nâng, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, trong lòng có chút lo lắng.

Dọc theo con đường này mình bị đối phương chơi mấy lần, có thể là căn bản tìm không thấy cơ hội, hơn nữa còn không có cơ hội liên hệ Hồ Thần, để cho nàng dần dần có chút phiền não.

Bởi vì, nàng sợ đang bị đối phương dạng này hô hố xuống, đến lúc đó chính mình chỉ sợ không xuống tay được.

"Nhỏ Phiêu Phiêu, đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Hồ Phiêu Phiêu bên người, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

Hồ Phiêu Phiêu thuận thế khẽ nghiêng, ôn nhu nói:

"Phu quân, qua này tòa thành, liền đạt tới Hàn Phong thành ranh giới. Phu quân, chúng ta không trở về Tô Đế thành sao?"

"Hắc hắc! Hồi trở lại cái gì Tô Đế thành? Hạo gia mục tiêu là Hàn Phong thành, là Tư Đồ Hàn Phong."

Tây Môn Hạo cuối cùng cho Hồ Phiêu Phiêu nói một đầu tình báo, dọc theo con đường này, hắn ngoại trừ cho Hồ Phiêu Phiêu trò chuyện tao, chính là ba ba ba, căn bản không có nói qua một câu có ích.

"Hàn Phong thành? Mục tiêu của ngươi là Hàn Phong thành? Ta còn tưởng rằng là Thanh Liên thành đây."

Hồ Phiêu Phiêu có chút ngoài ý muốn, bởi vì Thanh Liên có thể là ba mươi ba tòa thành quả hồng mềm, dễ dàng nhất bóp một cái.

"Làm sao? Ngươi cũng coi là Thanh Liên là quả hồng mềm?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên, ba mươi ba tòa, Thanh Liên có khả năng bài đếm ngược thứ ba, mà Tư Đồ Hàn Phong đã liên nhiệm hai giới."

Hồ Phiêu Phiêu đưa tay tại Tây Môn Hạo lồng ngực vẽ lên vòng vòng, đồng thời bắt đầu thi triển mị thuật, nàng muốn cho nam nhân này không thể rời bỏ chính mình!

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhướng mày, liền Hồ Phiêu Phiêu cái này Thiên thần đều như vậy nhiều, xem ra Thanh Liên lần này là thật phiền toái.

"Không được! Đi Thanh Liên thành!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thay đổi hướng đi, thẳng đến Thanh Liên thành ranh giới.

Thanh Liên, nhất định phải liên nhiệm Thanh Liên thành thành chủ!

Tô Đế thành có khả năng đổi vị thành chủ, Hắc Thạch Thành cũng có thể thay cái, Thanh Liên thành tuyệt đối không thể, bởi vì Thanh Liên cùng quan hệ của hắn tốt nhất.

Đương nhiên, giữa hai người còn có như vậy một tia mập mờ, nếu có cơ hội nắm Thanh Liên cho đẩy. . . Như vậy chính mình liền sẽ có được hai tòa thành trì!

Không chỉ như thế, dã tâm của hắn đã sớm biến lớn, hắn thậm chí cân nhắc muốn không để Cương Thần đi khiêu chiến một thoáng tuyết tước!

Đáng tiếc, Cương Thần không có chút nào thế lực, phía bên mình mong muốn quản lý tốt một tòa thành cảm giác nhân thủ còn chưa đủ, căn bản đằng không ra người đi bang Cương Thần.

Còn nữa nói, Cương Thần cái kia tính tình, chính là cho hắn một tòa thành cũng không giữ được.

"Phu quân, đổi chủ ý rồi?"

Hồ Phiêu Phiêu có chút kinh hỉ mà hỏi, chẳng lẽ đối phương đã toàn tâm toàn ý yêu chính mình rồi? Chính mình một câu liền làm cho đối phương đổi chủ ý?

"Ha ha ha! Đến lúc đó ngươi sẽ biết! Tới đi nhỏ Phiêu Phiêu! Tới một phát!"

Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu đặt tại đầu thuyền, vung lên trường bào liền bắt đầu chiến đấu.

Hồ Phiêu Phiêu mặt ngoài hết sức hưởng thụ, nhưng trong lòng lại có chút giãy dụa, tiếp tục như vậy nữa, chính mình không chỉ sẽ không trở thành Tây Môn Hạo bên người cây đinh, sẽ còn trở thành đối phương tháo lửa công cụ.

Có thể là, kế hoạch này là nàng nghĩ, chỉ có thể nói: Tự mình lựa chọn con đường, quỳ cũng phải đi hết!.