Chương 1535: Châm ngòi ly gián!

Chương 1535: Châm ngòi ly gián!

Sau năm ngày.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Nghe được xin trả lời!"

"Lão đại! Đến đâu rồi? Chúng ta bên này đều chuẩn bị xong."

Cơ Vô Bệnh thanh âm vang lên, cuối cùng đạt đến thông tin khoảng cách.

"Tiểu Cơ, ta đi Thanh Liên thành, đoán chừng Tư Đồ Hàn Phong sẽ đỉnh mấy ngày, ngươi nói cho Cương Thần, nếu như nếu là thật chịu không được, trước hết khiến cho hắn bên trên  chờ lấy ta đi qua. Thanh Liên bên này có thể muốn treo, ta giúp nàng một tay."

Tây Môn Hạo nhìn Hồ Phiêu Phiêu liếc mắt, phát hiện đối phương đang lắng tai nghe lấy, không khỏi trong lòng cười lạnh.

"Lão đại, làm sao? Thanh Liên bên kia có cường giả đi qua sao?"

Cơ Vô Bệnh hơi nghi hoặc một chút, dù sao Thanh Liên thực lực cũng không tệ lắm.

"Không biết, nhưng Thanh Liên tại ba mươi ba vị thành chủ bên trong đếm ngược thứ ba, đoán chừng sẽ dẫn tới một đám người, ta nhìn điểm, nếu như cuối cùng nàng gánh không được, ta liền lên, cùng lắm thì Hàn Phong thành bên kia nhường Cương Thần làm thành chủ!"

Tây Môn Hạo nghĩ đến một cái dự bị kế hoạch, nếu như Thanh Liên thật gánh không được, vậy mình liền chiếm Thanh Liên thành.

Cùng lắm thì làm trên danh nghĩa thành chủ, sau lưng vẫn là Thanh Liên chính là.

"Ừm. . . Có khả năng, nếu như Thanh Liên thành đổi chủ, gây bất lợi cho chúng ta. Yên tâm đi lão đại, Hàn Phong thành bên này chúng ta mấy cái nhìn chằm chằm, khẳng định chạy không được."

Cơ Vô Bệnh cũng cảm thấy biện pháp này không sai, dù sao bốn thành liên hợp kế hoạch, hắn đã bắt đầu chuẩn bị.

"Ừm, ta đây cúp trước. A đúng, cho các ngươi tìm cái mười hai tẩu, ngươi đoán xem là ai?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười đắc ý, cười Hồ Phiêu Phiêu toàn thân run rẩy.

"Hoa tiên tử!"

Cơ Vô Bệnh không cần suy nghĩ nói.

Móa

Tây Môn Hạo văng tục, đối phương mặc dù đoán sai, nhưng nghe khẩu khí chính mình cùng Hoa tiên tử sự tình giống như đã mọi người đều biết.

"Ha ha ha! Lão đại! Ngươi ngưu bức a! Ngươi cùng Hoa tiên tử sự tình, ta tại Hàn Phong thành đều nghe nói! Lợi hại! Như thế nào? Cái kia Hoa tiên tử vui đùa sướng hay không??"

Cơ Vô Bệnh nói ra nam nhân tư mật thoại, ngữ khí hết sức bạc đãng.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, hối hận cùng đối phương nhấc lên cái đề tài này.

"Không phải Hoa tiên tử, là Hồ tộc, gọi Hồ Phiêu Phiêu, Hồ tộc phản đồ."

Nói xong, vẫy vẫy tay, đem Hồ Phiêu Phiêu ôm vào trong ngực.

". . ."

Cơ Vô Bệnh bên kia bỗng nhiên trầm mặc, mà lại trầm mặc rất lâu.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy, ôm Hồ Phiêu Phiêu, nhìn xem hào quang lấp lánh thông tin lệnh bài, hắn biết Cơ Vô Bệnh tại tính toán cái gì.

A

Cơ Vô Bệnh nhẫn nhịn hơn nửa ngày mới bỗng xuất hiện một chữ.

"Ha ha, lợi hại!"

Tây Môn Hạo đối lệnh bài giơ ngón tay cái lên, sau đó dập máy thông tin.

Từ nhỏ cơ một cái kia 'A' chữ đến xem, đối phương là hết sức không thích cái này mười hai tẩu, nhưng đối mặt Tây Môn Hạo, hắn lại không tiện nói gì.

Cho nên, Cơ Vô Bệnh khẳng định tính xảy ra điều gì! Đồng thời dùng cái kia 'A' chữ để diễn tả mình ý kiến.

Ừm

Hồ Phiêu Phiêu mộng bức, làm sao Tây Môn Hạo đề một câu chính mình, đối diện cái kia Cơ Vô Bệnh giống như hết sức không dáng vẻ cao hứng?

Chẳng lẽ, Tây Môn Hạo người chủ tử này, cùng thuộc hạ không hợp?

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nghĩ đến một cái có chút ác độc kế hoạch, trên mặt dần dần lộ ra cực kỳ nụ cười quyến rũ.

"Phu quân, thuộc hạ của ngươi giống như không thích người ta a! Người ta nhưng làm sao bây giờ a?"

Hồ Phiêu Phiêu nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, để cho mình hai bé thỏ trắng tại Tây Môn Hạo trên cánh tay cọ qua cọ lại, đồng thời trên người khí tức bắt đầu biến hóa, trở nên tràn đầy mê người khí tức.

"Không có việc gì."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt lườm Hồ Phiêu Phiêu liếc mắt, chính mình cùng Tiểu Cơ quan hệ, như thế nào là một nữ nhân có khả năng rung chuyển?

"Phu quân. . . Người ta cũng không muốn thuộc hạ của ngươi bởi vì ta đối ngươi sinh ra hiểu lầm, thực sự không được người ta liền rời đi nha. . ."

Hồ Phiêu Phiêu thanh âm trở nên tê dại dâng lên, đều run lẩy bẩy, nghe Tây Môn Hạo tim gan đều đang run, xương cốt đều xốp giòn.

Không! Phải nói là Nguyên Thần đều tại run rẩy theo, cái kia thanh âm quyến rũ nhường nguyên thần của hắn đều tê dại.

"Tiểu Cơ không thích ngươi? Nữ nhân của ta, ta thích là được?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, hết sức không dáng vẻ cao hứng.

Hồ Phiêu Phiêu trong con ngươi lóe lên một vệt vui mừng, tiếp tục thêm tiến vào thế công.

"Phu quân, có thể là người ta không nghĩ ảnh hưởng tình nghĩa của các ngươi, như thế người ta sẽ rất áy náy. Phu quân, ngươi nói làm sao bây giờ a? Ngươi nói nha. . ."

Tây Môn Hạo ban đầu tê dại xương cốt bị một hồi lay động, kém chút liền biến thành động vật không xương sống, từng đạo khí tức vô hình tại ảnh hưởng chính mình ngũ sắc Nguyên Thần!

Cái này là Hồ Phiêu Phiêu đặc thù bản lĩnh, nàng tự thân mị thuật không phải bình thường nam nhân có khả năng ngăn cản!

Có thể là, Tây Môn Hạo thật không phải là nam nhân, là một cái Nguyên Thần mạnh mẽ nam nhân.

Bỗng nhiên! Tây Môn Hạo hai mắt lóe lên một đạo ngũ sắc quang mang, quay người một thanh bóp lấy Hồ Phiêu Phiêu cổ, trực tiếp nhấc lên, bóp Hồ Phiêu Phiêu khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tròng mắt bên ngoài bốc lên.

"Hồ ly lẳng lơ, nếu như ngươi muốn làm nữ nhân của ta, liền làm người câm, ta cùng Tiểu Cơ quan hệ, không phải ngươi có thể châm ngòi! Còn dám mê hoặc Hạo gia, tin hay không Hạo gia giết chết ngươi!"

Oanh

Một cỗ cường đại sát khí đập vào Hồ Phiêu Phiêu trên thân, thậm chí đi sâu linh hồn.

"Ta. . . Ta. . . Ta sai rồi. . ."

Hồ Phiêu Phiêu chật vật nói ra, phảng phất đưa thân vào địa ngục, dọa đến nàng đều nghĩ thần cách chạy trốn, biết rõ căn bản trốn không thoát, nhưng vẫn là muốn chạy trốn.

Hừ

Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu ném trên mặt đất, trong lòng hiện lên một hồi sát cơ. Nhưng vì đối phó Hồ Thần, vẫn là nhịn được.

Hồ Phiêu Phiêu từ dưới đất bò dậy, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng nhìn không thấu cái này người, rõ ràng cảm giác mị thuật đã làm ra tác dụng, có thể là nhưng lại không biết vì cái gì đối phương vậy mà không nhận chính mình mê hoặc.

Phu

"Gọi ta là chủ nhân!"

Tây Môn Hạo không định đối Hồ Phiêu Phiêu quá khách qua đường khí, ngược lại đối phương chỉ là muốn lưu tại bên cạnh mình, vậy liền nhìn một chút đối phương năng lực chịu đựng có bao lớn đi.

Hồ Phiêu Phiêu trong nháy mắt biến sắc, trong lòng vật lộn một phen, nhưng vì giết chết Tây Môn Hạo, vẫn là quỳ trên mặt đất.

"Chủ nhân."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt lộ ra một cỗ cười tà, cười hết sức tà ác.

"Nhỏ Phiêu Phiêu, lần này Hạo gia không so đo với ngươi, chẳng qua là nhường ngươi theo mười hai tẩu, biến thành nữ nô. Nhớ kỹ, Hạo gia tình huynh đệ, không phải một nữ nhân có khả năng cải biến!"

"Vâng, chủ nhân, nô tỳ sai, còn xin chủ nhân không muốn đuổi đi nô tỳ. Bởi vì. . . Bởi vì nô tỳ không thể rời bỏ chủ nhân, ngươi. . . Ngươi để cho ta bay, để cho ta vui sướng."

Hồ Phiêu Phiêu cố nén ác tâm nói ra này loại tiện không biên giới.

Nàng thề  chờ giải quyết Tây Môn Hạo, nàng nhất định phải đem cỗ này thần thể hủy, dù cho tu vi rút lui cũng phải tái tạo toàn thân thể mới!

Đừng nói nàng, liền là Tây Môn Hạo đều cảm thấy một hồi ruồi trâu, đồng thời cũng rất bội phục này con tiểu hồ ly, thật sự là nhẫn thường người thường không thể nhẫn!

"Ha ha ha! Vậy sau này Hạo gia liền thường xuyên mang ngươi bay! Ngươi cái hồ ly lẳng lơ, thật sự là tao sức lực mười phần! Hạo gia ưa thích! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đứng tại Hồ Phiêu Phiêu trước mặt cười lớn không thôi, hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương có thể nhịn tới khi nào.

"Tạ chủ nhân!"

Hồ Phiêu Phiêu quỳ trên mặt đất, ngang đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn đối phương hàm dưới, nàng có chút hối hận, hối hận đang bị đối phương phá - dưa ngày ấy, không có một đao đâm đi vào.

Ma quỷ, đối phương liền là cái ma quỷ, một cái ai cũng nhìn không thấu ma quỷ!.