Chương 1536: Buồn bực Thanh Liên!

Chương 1536: Buồn bực Thanh Liên!

Mười ngày sau, Thanh Liên ngoài thành.

"Ha ha ha! Hạo gia cuối cùng lại hồi trở lại đến rồi!"

Tây Môn Hạo đứng tại Thanh Liên thành cửa thành, chỉ có hắn, Đắc Kỷ, còn có Hồ Phiêu Phiêu.

Băng Tuyết ở nửa đường liền cùng Triển Lăng Hoa đi Tô Đế thành, dù sao nơi đó còn có rất nhiều sản nghiệp.

Triển Lăng Hoa tu vi chỉ có Chân Thần, nhưng Băng Tuyết có thể là Chủ Thần kỳ, không chỉ có thể hộ tống Triển Lăng Hoa, đến Tô Đế thành sau hai người cũng có thể phối hợp.

Tây Môn Hạo liền là nhường này hai nữ thật tốt rèn luyện một thoáng, muốn làm cho các nàng cùng phía dưới lão bà một dạng, biến thành hảo tỷ muội.

"Chủ nhân, thành thị này làm sao đều như thế a?"

Đắc Kỷ thực sự đô thành bị triệu hoán đi ra, có thể là trên đường đi gặp phải thành trì cơ bản giống nhau, không có chút nào tâm ý.

"Đắc Kỷ... Tiền bối, dạng này dễ dàng cho quản lý, thống nhất quy hoạch dâng lên cũng hết sức thuận tiện."

Hồ Phiêu Phiêu mỗi lần đối mặt Đắc Kỷ đều rất ngột ngạt, một mực tại hô 'Tiền bối ' không dám có nửa điểm lười biếng.

"Nói trắng ra là, cũng chính là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm là cái lười bà nương! Bất quá thần nhóm phần lớn phần lớn đều là tại tu luyện, cũng không có tâm tư dùng tại đi chế tạo không giống nhau thành thị. Tốt, chúng ta trực tiếp đi tìm nam nhân kia bà, đoán chừng đối phương hiện tại đã không cần bế quan."

Tây Môn Hạo tế ra máy phi hành, nghênh ngang theo cửa thành bay vào.

Thủ thành vũ khí bản muốn ngăn trở, có thể là thấy Tây Môn Hạo run lên trong tay một mặt Thanh Liên lệnh bài, liền không chút nghĩ ngợi liền cho đi

Thanh Liên xác thực không có bế quan, lúc này nàng đang bận thu xếp chuyện khiêu chiến đây.

Còn có không đến hai tháng chính là thành chủ khiêu chiến, có thể là vào ở Thanh Liên thành Chủ Thần đã không dưới hai mươi tên! Còn không biết đằng sau sẽ có nhiều ít tới.

Thanh Liên hiện tại đang phát sầu đâu, trước không nói tuyển chọn mười vị trí đầu tới hai cái, những cái kia tuyển chọn thắng được người bên trong, cũng có rất nhiều điệu thấp.

Không vì thứ tự, chỉ vì thành chủ, có rất nhiều người đều lựa chọn ẩn giấu thực lực!

Phủ thành chủ.

Ai

Thanh Liên thở dài, lộ ra là như thế cô độc bất lực, chỉ có ăn mặc quần cộc hoa Huyễn Thần thỏ run run rẩy rẩy đứng ở một bên, sợ hắn cái này bạo lực chủ nhân bắt hắn phát tiết.

"Con thỏ chết, chẳng lẽ lão nương liền thật dễ khi dễ sao? Đếm ngược thứ ba... Ha ha."

Huyễn Thần thỏ lỗ tai lắc một cái, cẩn thận một chút nói:

"Chủ nhân, không phải còn có gia tộc của ngài trợ giúp vung."

"Gia tộc? Cáp! Tuyển chọn đi ba cái, chỉ có một người thu được tư cách. Chết mất hai cái Chủ Thần a... Gia tộc lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu như ta này tại thất bại, đoán chừng chúng ta sen Linh nhất tộc rất khó trong thời gian ngắn khôi phục nguyên khí, bản tọa áp lực rất lớn a! Ngươi nói, vì sao gia tộc bọn ta liền không có một cái nào Tây Môn Hạo nhân tài như vậy đâu?"

Thanh Liên nhìn xem cửa điện bên ngoài, trong đầu hiện lên cái kia tiện tiện thân ảnh.

Lần thứ nhất gặp mặt, đối phương chẳng qua là cái nho nhỏ Chân Thần, chính mình uy bức lợi dụ nhường hắn trợ giúp bắt lấy Huyễn Thần thỏ.

Lần thứ hai gặp mặt, đối phương hay là Chân Thần, nhưng lại tại trong di tích đột phá Thiên thần, đồng thời còn cứu mình một mạng.

Lần thứ ba gặp mặt, đối phương không chỉ tại đấu giá hội cùng mình ngồi ngang hàng, còn hỗ trợ giải quyết Hắc Long phiền phức.

Nghĩ đến Hắc Long, liền nhớ tới tại ảo mộng cung bị cái kia không biết xấu hổ chiếm lợi lớn, chính mình còn không có lời gì để nói.

Cũng chính là ngày đó về sau, nàng liền sớm rời đi Phiền Thần thành, liền tuyển chọn đều không có quan sát, chẳng qua là sau tới mua một phần thu hoạch được tư cách cái kia bốn trăm người tư liệu.

Tây Môn Hạo, tuyển chọn thứ nhất, hơn nữa còn là nhiệm kỳ trước đến nay ba nhất thứ nhất, để cho nàng kinh ngạc ghê gớm!

"Chủ nhân, cái kia nhóc con liền là súc sinh vung! Vạn năm khó tìm một cái gia súc."

Huyễn Thần thỏ nghĩ đến Tây Môn Hạo liền là một hồi nhức cả trứng, cái kia gia súc quá mẹ nó yêu nghiệt, đồng thời cũng sợ hãi chính mình lại cho Tây Môn Hạo cõng nồi.

"Hừ! Người ta là cái yêu nghiệt! Ngươi đây? Ngày ngày chỉ có biết ăn thôi!"

Thanh Liên khuôn mặt kéo một phát, nắm đấm nắm "Ken két" rung động.

Huyễn Thần thỏ trên người lông trắng bỗng nhiên toàn bộ dựng đứng lên, trong lòng thầm mắng:

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái đồ con rùa! Chủ nhân vừa nhắc tới ngươi Thỏ gia liền muốn không may! Mụ bán phê nha!"

Ngay tại Thanh Liên muốn đánh tơi bời cái này mập con thỏ một chầu là, cổng bỗng nhiên xuất hiện một tên anh tuấn công tử, mà lại trên đầu còn nghiêng cắm một đóa hoa sen vàng, lộ ra cực kỳ phong tao.

Người này là Linh Tộc, sen Linh nhất tộc Kim Liên Hóa Linh, tên: Kim liền, cũng là sen Linh nhất tộc rất thiếu niên nam tính.

Mà làm nam tính, hắn đem 'Sen' chữ, cải thành 'Liền' chữ.

Thanh Liên nhìn người nọ, mày liễu nhíu một cái, nhưng rất nhanh liền giãn ra, nắm chặt nắm đấm cũng chậm rãi buông ra.

Huyễn Thần thỏ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hôm nay đánh một trận, xem như tránh thoát.

"Ha ha, kim liền, còn có không đến hai tháng liền muốn thành chủ khiêu chiến, không có tu luyện sao? Một phần vạn ta nếu là sống không qua vòng thứ tư, sen Linh nhất tộc phải nhờ vào ngươi."

Không sai, mỗi gia tộc gian lận phương pháp cơ hồ đều như thế, cái kia chính là tại chống nổi cái thứ tư người khiêu chiến về sau, cái cuối cùng sẽ có bản gia bên trên, sau đó nhận thua.

Đương nhiên, thu hoạch được tư cách khiêu chiến nhân số nhiều tốt hơn gian lận, phái thêm vài người đi lên, toàn bộ nhận thua đơn giản hơn.

Vì ứng đối này loại gian lận phương pháp phía trên cũng có đối sách, cái kia chính là: Nếu như đồng thời xuất hiện hai cái trở lên người khiêu chiến, vậy liền nhường những người khiêu chiến này đánh một chầu, người nào thắng người nào lên.

Thế nhưng cũng có lỗ thủng, cái kia chính là đánh xong, người thắng ngay sau đó liền muốn khiêu chiến thành chủ, cái này muốn khảo nghiệm thắng được người sức chịu đựng cùng thủ đoạn.

Một phần vạn tranh đoạt tư cách khiêu chiến thời điểm bị thương, liền là thắng lợi cũng sẽ bại tại những thành chủ kia trên tay!

"Thanh muội, ta chính là tới nhìn ngươi một chút, nhường ngươi không muốn lo lắng. Yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ giữ được vị trí của ngươi! Chỉ cần thanh muội có thể chống đến vòng thứ tư."

Kim liền một mặt ân cần đi đến, đối Thanh Liên vậy mà hô 'Thanh muội ' giống như quan hệ của hai người rất không bình thường.

Thanh Liên mày liễu nhíu một cái, trong lòng có chút dính nhau, nhưng vì trăm năm trước sự tình, vẫn là không nói gì thêm.

Trăm năm trước, hai người cùng thời đại biểu sen Linh nhất tộc tham gia tuyển chọn, mà lần trước tuyển chọn là một đối một sàng chọn.

Rất không may, tại vòng thứ hai thời điểm hai người bọn họ gặp nhau, kim liền vậy mà tự động nhận thua, nắm cơ hội nhường cho nàng.

Kỳ thật nếu bàn về thủ đoạn, cái này kim liền càng hơn một bậc, nhưng trong lòng đối phương đối người yêu của mình mộ, nhường hắn lựa chọn từ bỏ địa vị.

Ngược lại sen Linh nhất tộc người nào làm thành chủ đều như thế, nhưng Thanh Liên vẫn là cảm giác thiếu đối phương một cái nhân tình.

Bất quá nhân tình người về tình, nàng đối cái này kim liền không có chút nào cảm giác, tối đa cũng là nắm đối phương làm một cái huynh trưởng.

"Thanh muội, vì sao trăm năm qua đi, ngươi đối ta còn là lãnh đạm như vậy?"

Kim liền nói, đã đến Thanh Liên trước mặt.

Huyễn Thần thỏ cái này chết mập con thỏ, đã sớm lặng lẽ chạy tới cổng, dựng lên lỗ tai.

"Kim liền, kỳ thật... Đối với trăm năm trước sự tình ta một mực hết sức cảm kích ngươi, thế nhưng thứ cảm tình này không thể cưỡng cầu. Mà tính tình của ta ngươi cũng biết, đối với tình cảm việc này luôn luôn không quá chú trọng. Lại nói trước mắt liền muốn khiêu chiến thành chủ, ta không nghĩ phân tâm."

Thanh Liên xem như hết sức khách khí, muốn là dựa theo nàng tính xấu, thay cái hai người đã sớm đánh một trận tơi bời ném ra ngoài!.