Chương 1537: Có khách tới chơi

Chương 1537: Có khách tới chơi

Ai ngờ kim liền sải mạnh một bước, đưa tay liền muốn nắm Thanh Liên tay nhỏ, nhưng bị đối phương tốc độ cao né tránh, chỉ có thể xấu hổ dừng tại giữ không trung.

"Thanh muội, tâm tư của ta ngươi khó nói không rõ sao? Trăm năm trước cơ hội nhường cho ngươi, lần này ta cũng sẽ đem phụ tá ngươi giữ được thành chủ vị trí! Thanh muội, ngươi hẳn phải biết, thực lực của ta một mực cao hơn ngươi, nhưng lại một mực rất điệu thấp, này toàn cũng là vì..."

"Kim liền, đừng nói nữa! Hiện tại đại chiến sắp đến, hết thảy chờ kết thúc lần này khiêu chiến rồi nói sau! Chớ vì nhi nữ tư tình, mà chậm trễ việc lớn!"

Thanh Liên đứng dậy, vẻ mặt có chút khó coi.

Kim liền nhìn lấy phẫn nộ Thanh Liên, nhìn xem cái kia mặc dù phẫn nộ, nhưng lại như cũ mê người khuôn mặt nhỏ, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

"Thanh muội, ngươi chẳng lẽ liền thật dạng này vô tình sao? Ta có thể là..."

"Đại nhân, có khách tới chơi!"

Thanh Liên tứ đại hộ vệ một trong: Thanh Tử bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào.

Mà Thanh Tử, cũng tại một năm trước đột phá Chủ Thần, trở thành tứ đại hộ vệ bên trong cái thứ nhất đột phá Chủ Thần.

Kim liền mong muốn bắt Thanh Liên tay nhanh như tia chớp lùi về, sau đó khôi phục lạnh nhạt bộ dáng, ngồi xuống ghế.

Thanh Liên hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình, hỏi:

"Thanh Tử, người đến người nào?"

"Bẩm đại nhân, là Tây Môn Hạo."

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo? Không biết xấu hổ! Muốn khiêu chiến lão nương sao?"

Thanh Liên rõ ràng là hiểu lầm, để cho nàng có chút tức giận, thậm chí có chút ủy khuất.

Dù sao, chính mình còn giả trang đối phương một lần lão bà, không có nghĩ đến cái này gia hỏa trở mặt không quen biết.

"Tê... Cái này yêu nghiệt sao lại tới đây?"

Kim liền lông mày trong nháy mắt liền nhíu lại, mặc dù hắn giữ thực lực, tuyển chọn bên trong cũng có rất nhiều người giữ thực lực, nhưng tuyển chọn thứ nhất, cũng không là bọn hắn nhường lại!

Tuyển chọn sau khi kết thúc, bọn hắn đều nghe qua Tây Môn Hạo thủ đoạn, để bọn hắn từng cái cảm thấy da đầu run lên.

"Đại nhân, thỉnh sao?"

Thanh Tử nhỏ giọng hỏi.

"Mời! Lão nương đến muốn cùng hắn nói một chút!"

Thanh Liên lạnh mặt nói.

Vâng

Thanh Tử lui ra, kim liền lại cau mày hỏi:

"Thanh muội, ngươi đi theo Tây Môn Hạo nhận biết?"

"Hừ! Gì biết nhận biết! Chúng ta..."

Thanh Liên nói đến đây, không hề tiếp tục nói, dù sao cùng Tây Môn Hạo quen biết sự tình, nàng không cùng gia tộc nói qua.

"Các ngươi làm sao vậy?"

Kim liền bỗng nhiên khẩn trương lên, nhìn đối phương biểu lộ, giữa hai người khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong.

"Ha ha ha! Con thỏ chết! Thấy thế nào môn đâu?"

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một hồi cười to.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo một bộ áo bào trắng, cầm trong tay quạt xếp, đi theo phía sau hai cái vũ mị hồ nữ, gương mặt xuân phong đắc ý.

"Nhóc con! Ngươi cái không có nghĩa khí đồ con rùa! Là tới khiêu chiến chủ nhân sao?"

Huyễn Thần thỏ rõ ràng cũng hiểu lầm.

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào đối phương lớn cái mông mập lên.

"Con thỏ chết, mù tất tất Hạo gia nhường ngươi lại ăn một cái Thiên Niên Sát!"

Huyễn Thần thỏ cục bộ xiết chặt, dọa đến vội vàng lui lại.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, đã lâu không gặp! Hết sức tưởng niệm a!"

Tây Môn Hạo vẫn là nhẹ như vậy phù, như thế không đứng đắn.

Kim liền mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, thế này sao lại là nhận biết a! Rõ ràng quen thuộc ghê gớm.

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên, ít cho lão nương dịu dàng! Làm sao? Ngươi này tuyển chọn thứ nhất, đến khi phụ tỷ?"

Thanh Liên ngồi về trên ghế, trầm mặt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nhìn về phía kim liền.

Kim liền vội vàng chắp tay thi lễ:

"Tại hạ kim liền, sen Linh nhất tộc Kim Liên hoá hình."

Đừng nhìn Tây Môn Hạo là Thiên thần, có thể là người ta thực lực cùng thanh danh tại cái kia bày biện đâu!

"Ồ? Kim liền? Ngươi tốt."

Tây Môn Hạo đáp lễ, sau đó không khách khí ngồi xuống ghế.

Kim liền người này hắn có chút ấn tượng, cùng một chỗ tham gia tuyển chọn, mà lại tại trên tư liệu biểu hiện, đối phương là cái uy tín lâu năm Chủ Thần, thế nhưng rất điệu thấp.

Lúc này xuất hiện ở đây, liền là đến giúp đỡ Thanh Liên. Có lẽ, mình xuất hiện có chút dư thừa.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không phải nói ngươi muốn đi khiêu chiến Tư Đồ Hàn Phong sao? Tại sao tới này?"

"Vì ngươi a!"

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ liền thốt ra.

Ngươi

Thanh Liên trong nháy mắt im lặng, này không biết xấu hổ, càng ngày càng tùy tiện.

"Khụ khụ, thanh muội, các ngươi..."

Kim liên tâm bên trong một hồi cách ứng, đây cũng chính là hiện tại Tây Môn Hạo, muốn lúc trước, hắn sớm sẽ dạy này Tây Môn Hạo.

"Chúng ta? Chúng ta làm sao vậy?"

Thanh Liên bỗng nhiên trở nên có chút chột dạ, dù sao hai người chứa qua cặp vợ chồng.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, chớ có nói hươu nói vượn. Nói, có phải hay không tới khiêu chiến ta?"

"Làm sao lại thế! Ngươi là ai a? Ngươi có thể là ta lão..."

Bành

Thanh Liên một bàn tay đập vào cái bàn, hai mắt bốc hỏa nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng ngậm miệng lại, cái kia 'Bà' không có nói ra.

Ừm

Kim liền càng ngày càng cảm giác sự tình không được bình thường.

"Khụ khụ, Thanh tỷ, ngươi có thể là tỷ ta, làm sao lại khiêu chiến ngươi? Ta là tới giúp cho ngươi, ngươi có thể là ba mươi ba vị thành chủ đếm ngược thứ ba, đoán chừng khi dễ ngươi người không tốt, ta tới giúp đỡ một thanh, sau đó lại đi Hàn Phong thành."

Tây Môn Hạo gọn gàng dứt khoát nói.

"Hừ! Chúng ta sen Linh nhất tộc sự tình, còn chưa tới phiên một ngoại nhân nhúng tay!"

Kim liền rốt cuộc chịu không được này loại bị không để ý tới bầu không khí.

"Ha ha! Kim liền, đừng mẹ nó hướng trên mặt mình thiếp vàng, Hạo gia ra tay không phải vì cái gì các ngươi sen Linh nhất tộc, hoàn toàn là vì Thanh tỷ."

Tây Môn Hạo khinh thường lườm kim liền liếc mắt, mình bây giờ đã hoàn toàn có khả năng miệt thị Chủ Thần.

Kim liền khí thế nhất biến, bàn tay đập vào trên ghế, trên mặt hiện lên một tầng sát khí.

Có thể là, nhớ tới Tây Môn Hạo thanh danh cùng thủ đoạn, vẫn là nhịn được không có bão nổi, mà là nhìn về phía Thanh Liên.

"Thanh muội, trận chiến này quan hệ đến chúng ta toàn bộ sen Linh nhất tộc, hi vọng ngươi biết nặng nhẹ."

Nói xong, đứng dậy, cũng không cùng Tây Môn Hạo chào hỏi, liền rời đi đại điện.

Bất quá, nói cũng không có chú ý tới, tại hắn rời đi thời điểm, một đóa đầu ngón tay lớn nhỏ hoa sen vàng bay đến dưới mặt ghế mặt, ẩn giấu đi.

"Con thỏ chết, đóng cửa!"

Tây Môn Hạo hô.

"Mụ bán phê."

Huyễn Thần thỏ lẩm bẩm một câu, sau đó phất tay đem đại điện cửa đóng bế, nắm chính hắn cũng nhốt ở bên trong.

Tại cửa điện đóng cửa trong tích tắc, Thanh Liên bốn tên hộ vệ xuất hiện tại cửa ra vào, bắt đầu trông coi.

Mà Đắc Kỷ cùng Hồ Phiêu Phiêu thì là đứng ở cửa điện bên trong  đồng dạng gánh làm hộ vệ nhân vật.

Thanh Liên từ đầu đến cuối đều không nói gì, an vị trên ghế nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng suy nghĩ lấy đối phương là thật là giả, có hay không lấy chính mình nói đùa.

Đồng thời cũng tò mò cái kia hai cái hồ nữ, nhất là Chủ Thần kỳ Đắc Kỷ, nếu như tình báo không sai, cái này Đắc Kỷ là cửu sắc Cửu Vĩ Hồ.

"Hắc hắc! Thanh tỷ, ta thật là là đến giúp đỡ."

Tây Môn Hạo xách cái ghế đặt ở Thanh Liên đối diện, nằm cạnh rất gần, đến mức ngồi xuống về sau hai người đầu gối đều đụng nhau.

Thanh Liên rụt rụt chân, nhường đầu gối của mình sẽ không tiếp tục cùng Tây Môn Hạo đầu gối đụng chạm.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không đi Hàn Phong thành, tới này giúp ta cái gì?".