Chương 1538: Trêu chọc trêu chọc mỹ nữ thành chủ

Chương 1538: Trêu chọc trêu chọc mỹ nữ thành chủ

"Hắc hắc! Thanh tỷ, đừng quên giữa chúng ta ước định, Hàn Phong thành bên kia ta từ có sắp xếp, chạy không thoát. Chẳng qua là ngươi này, không biết bao nhiêu người đến khi phụ ngươi. Cho nên ta tới, là thêm một phần đáng tin. Nếu như ngươi có thể ngăn cản bốn bánh, như vậy vòng thứ năm ta bảo đảm ngươi. A không đúng, các ngươi gia tộc người đến, chỉ cần ngươi ngăn cản ba lượt là được rồi."

Tây Môn Hạo khi nhìn đến kim liền về sau, đối Thanh Liên lần này liền đảm nhiệm thành chủ càng thêm yên tâm.

Thanh Liên nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia chân thành bộ dáng, không giống như là tại làm giả, nhường nàng trong lòng có chút không hiểu hơi cảm động.

"Ngươi. . . Thật nguyện ý giúp ta?"

"Hắc hắc! Thanh tỷ, hai ta ai cùng ai? Đều là làm qua vợ chồng người."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Thanh Liên tay nhỏ, hết sức đột ngột, lại lộ ra rất tự nhiên.

Thanh Liên khuôn mặt đỏ lên, mong muốn rút tay về được, có thể là căn bản rút không nổi.

"Không biết xấu hổ, đây chẳng qua là diễn kịch."

"Có thể là ta vào trò vui quá sâu."

Tây Môn Hạo thâm tình nhìn xem Thanh Liên, làm trêu chọc em gái cao thủ, hắn có khả năng đem chính mình ngụy trang thành một cái tình thánh.

Thanh Liên ngây dại, cái này Tây Môn Hạo, rõ ràng lại hướng mình tỏ tình a!

Đầu tiên là kim liền, hiện tại lại là Tây Môn Hạo, chẳng lẽ mình thật vô cùng mê người? Mị lực rất lớn?

Nàng nhịn không được sờ lên khuôn mặt nhỏ của chính mình, có chút nhỏ tự luyến dâng lên.

"Uy! Nhóc con, ngươi làm cái gì?"

Huyễn Thần thỏ một tấm thỏ mặt bỗng nhiên rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

Móa

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Thanh Liên, đem Huyễn Thần thỏ đẩy đi ra.

"Con thỏ chết, đi, để cho người ta chuẩn bị thịt rượu, bản tọa muốn cùng Tiểu Nhật Thiên uống vài chén!"

Thanh Liên thừa cơ đứng dậy, phá vỡ này mập mờ bầu không khí.

"Vâng, chủ nhân."

Huyễn Thần thỏ hoạt bát đến cổng, sau đó tròng mắt loạn chuyển, nhìn mấy lần Đắc Kỷ cùng Hồ Phiêu Phiêu.

"Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn nướng ngươi!"

Đắc Kỷ lạnh mặt nói.

"Ha ha ha, hầm ăn ngon."

Hồ Phiêu Phiêu cười duyên nói.

"Mụ bán phê nha!"

Huyễn Thần thỏ dọa đến mao đều nổ, tốc độ cao mở ra cửa điện liền xông ra ngoài.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, hôm nay tỷ thật tốt mời ngươi một bữa, thuận tiện thương lượng một chút chuyện khiêu chiến. Nếu như lần này ngươi thật giúp ta ngồi vững vàng thành chủ, tỷ nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi."

Thanh Liên nói xong, chỉ chỉ phòng khách bên phải một cái chuyên môn chiêu đãi khách nhân địa phương.

Có cái bàn, có cái ghế, tựa như là một cái nhà hàng.

"Hắc hắc! Báo đáp thế nào? Lấy thân báo đáp sao?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu.

"Ha ha ha! Tiểu chút chít, ta dám tướng hứa, ngươi dám tiếp lấy sao? Chẳng lẽ liền không sợ ngươi cái kia hai hồ nữ ăn dấm?"

Thanh Liên bỗng nhiên phong tình vạn chủng điểm một cái Tây Môn Hạo cái trán, cái kia nhỏ bộ dáng, nhường Tây Môn Hạo thoáng có chút không thích ứng.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, đây chẳng qua là ta hai cái nữ bộc, mà ngươi. . . Ngươi dám để cho ta ăn, ta liền dám nuốt ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Thanh Liên kéo đến trong ngực, hắn mục đích của chuyến này, còn muốn nghĩ đến nắm Thanh Liên trêu chọc tới tay, làm vị thành chủ lão bà.

"Ai nha! Buông ra! Lại chân tay lóng ngóng, lão nương đem ngươi biến thái giám!"

Thanh Liên nam nhân này bà, đẩy một cái Tây Môn Hạo, sau đó liền muốn Hầu Tử hái đào.

Tây Môn Hạo thân thể hơi cong, tránh khỏi.

"Hắc hắc! Quả đào lại lớn lại vừa cứng, ngươi hái không đi nha."

Tây Môn Hạo xe càng mở càng nhanh, biểu Thanh Liên kém chút lộn xuống.

"Không biết xấu hổ! Lão nương nhường ngươi lại lớn lại vừa cứng!"

Keng

Thanh Liên tế ra Thanh Liên kiếm, muốn cho Tây Môn Hạo cùng lắm thì, cũng không cứng nổi.

"Thanh tỷ mau nhìn! Đĩa bay!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ bên ngoài hô một cuống họng, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, ngồi ở trước bàn.

Thanh Liên ra bên ngoài nhìn mấy lần, mới biết mình bị lừa rồi, không khỏi một hồi ảo não.

"Không biết xấu hổ! Ngươi lúc nào thì có thể có cái chính hình?"

Nói xong, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, đối với Tây Môn Hạo người này, thật chính là một điểm tính tình không có.

"Hắc hắc! Thanh tỷ, quá người đứng đắn nhiều không thú vị, nữ nhân này a! Đều ưa thích không đứng đắn. Các ngươi hai cái cũng đến đây đi, cùng uống."

Tây Môn Hạo đối Đắc Kỷ cùng Hồ Phiêu Phiêu vẫy vẫy tay.

"Vâng, chủ nhân."

Hai người lắc eo, mang theo một cổ hương phong ngồi ở Tây Môn Hạo tả hữu.

Thanh Liên bỗng nhiên có loại cảm giác, cảm giác mình thành chủ đại điện, thành Tây Môn Hạo uống hoa tửu địa phương.

"Tiểu Nhật Thiên, vị này Đắc Kỷ ta nghe qua, cái này là người nào?"

"Đây là Hồ Phiêu Phiêu, Hồ tộc phản đồ, hiện tại là ta nữ nô."

Tây Môn Hạo ôm Hồ Phiêu Phiêu bả vai, tại đối phương hoạt nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một thoáng.

"Hồ tộc phản đồ? Nữ nô?"

Thanh Liên ngạc nhiên, này Hồ Phiêu Phiêu xem tu vi gợn sóng, rất nhanh liền có khả năng đột phá Chủ Thần, mà lại trên người khí tức gợn sóng mang theo một tia vương tộc khí tức, huyết mạch khẳng định thuần khiết.

Dạng này Hồ tộc vì sao lại thành là phản đồ? Cam nguyện tại Tây Môn Hạo bên người làm một nữ nô?

"Hắc hắc! Thanh tỷ, không có cách, mị lực cá nhân quá lớn, nữ nhân này đưa tới cửa đuổi đều đuổi không đi, thà rằng làm nữ nô, có phải hay không a? Nhỏ Phiêu Phiêu."

Tây Môn Hạo đắc ý nhìn thoáng qua Hồ Phiêu Phiêu, làm một cái nam nhân, có thể đem nữ nhân chinh phục thành dạng này, giá trị tuyệt đối đến kiêu ngạo.

Hồ Phiêu Phiêu vũ mị cười, nương đến Tây Môn Hạo trong ngực, ôn nhu nói:

"Chỉ cần không rời đi chủ nhân, nhường tiểu tỳ làm cái gì đều có thể, bởi vì chỉ có chủ người mới có thể nhường tiểu tỳ nhanh "

Thanh âm kia tê dại tê dại, nghe Thanh Liên đều cả người nổi da gà lên, cùng làm nữ nhân, nàng đều chịu không được cái này hồ ly lẳng lơ.

Hừ

Đắc Kỷ hừ lạnh một tiếng, cùng là Hồ tộc, đối phương xác thực so với chính mình sẽ hầu hạ nam nhân, nhưng nàng làm Tây Môn Hạo nữ bộc, tuyệt sẽ không ảnh hưởng chủ ý nguyện của người.

"Y. . . Tây Môn Hạo, quản quản nữ nô của ngươi, chịu không được."

Thanh Liên hai tay tại cánh tay hai bên vừa đi vừa về vuốt ve, trong đầu lại tìm kiếm liên quan tới Hồ Phiêu Phiêu trí nhớ, nhưng ở Hồ tộc căn bản chưa nghe nói qua nhân vật như vậy.

"Ha ha! Chủ nhân! Thịt rượu tới đi!"

Đúng lúc này, Huyễn Thần thỏ mang theo một đội bưng đĩa thị nữ đi đến, mà trong tay của hắn còn cầm lấy một tấm quây lại giấy.

"Chủ nhân, ngươi xem cái này vung."

Huyễn Thần thỏ mấy bước đến Thanh Liên bên người, từ từ mở ra trang giấy, phía trên chính là Hồ tộc tại các thành ban bố lệnh truy sát, phía trên là Hồ Phiêu Phiêu chân dung, còn có treo giải thưởng kim ngạch: Năm trăm triệu!

Năm trăm triệu Thần thạch, tuyệt đối là một cái có thể khiến người điên cuồng con số!

Thanh Liên thấy lệnh truy sát, không khỏi khuôn mặt nhỏ nhất biến, nhìn về phía Hồ Phiêu Phiêu, lông mày nhíu chặt hơn.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, nghĩ không ra này lệnh truy sát đến Thanh Liên thành, này Hồ tộc phạm vi thế lực thật đúng là rộng!"

Tây Môn Hạo đã sớm nhìn bao nhiêu lần cái kia lệnh truy sát, một đoán liền biết Thanh Liên trong tay là cái gì.

"Ai! Nghĩ không ra Hồ tộc như thế dung không được ta, chủ nhân, hiện tại chỉ có ngươi có thể bảo hộ tiểu tỳ."

Hồ Phiêu Phiêu thừa cơ bán thảm, nàng tin tưởng, hiện tại mình đã hoàn toàn đạt được Tây Môn Hạo tín nhiệm.

Mặc dù mình châm ngòi ly gián để cho mình biến thành nữ nô, nhưng bình thường xem Tây Môn Hạo biểu hiện, đã đối với mình không có chút nào cảnh giác.

Chẳng qua là, đối phương một mực nắm chính mình mang theo trên người, một tấc cũng không rời, căn bản liên lạc không được trong nhà.

Mà đối phương đi cùng với chính mình thời điểm, căn bản không có cơ hội ra tay, liền là tại ba ba thời điểm, cũng là bị đối phương làm gần chết, cái nào còn có tâm tư ám sát a..