Chương 1539: Chuẩn bị ra tay!

Chương 1539: Chuẩn bị ra tay!

Tây Môn Hạo quay đầu tại Hồ Phiêu Phiêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sau đó bá khí nói ra:

"Yên tâm! Làm Hạo gia chuyên môn nữ nô, Hạo gia sẽ bảo vệ ngươi!"

"Tạ chủ nhân."

Hồ Phiêu Phiêu cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, cặp kia yêu mị con ngươi phảng phất muốn chảy ra nước.

Thanh Liên xem tê cả da đầu, này Tây Môn Hạo đến cùng dùng thủ đoạn gì, nắm một cái sắp Chủ Thần Hồ tộc biến thành Tiện Cốt Đầu, đơn giản quá quỷ dị.

"Chủ nhân, sự tình có chút quỷ dị vung."

Huyễn Thần thỏ một đôi thỏ mắt lấp lánh mấy lần hào quang, truyền âm cho Thanh Liên.

"Nói nhảm! Dĩ nhiên quỷ dị! Một người lại tiện cũng không có khả năng tiện thành dạng này. Này Hồ Phiêu Phiêu vừa tao vừa tiện, vẫn là thuần khiết huyết thống, đột phá Chủ Thần chẳng qua là vấn đề thời gian, như thế nô tính quả thật có chút kỳ quái. Bất quá con thỏ chết, Tây Môn Hạo này người lại không phải người ngu, chúng ta liền chớ xen vào việc của người khác."

Thanh Liên cũng không muốn xen vào việc của người khác, nàng mình bây giờ còn một đống phiền lòng sự tình đây.

"Được rồi chủ nhân."

Huyễn Thần thỏ ứng tiếng, sau đó nhảy tới trên ghế.

"Nhóc con! Đến mấy năm không có uống rượu, hôm nay Thỏ gia nhất định phải rót nằm sấp ngươi!"

"Ha ha ha! Con thỏ chết! Lần kia không phải Hạo gia rót nằm sấp ngươi cái con thỏ chết! Tới tới tới! Trước đi một cái!"

Muốn nói tại Thần Vực ai là Tây Môn Hạo rượu ngon nhất bạn, cái kia chính là Huyễn Thần thỏ.

Bên này tiệc rượu bắt đầu, mà tại thành chủ đại điện bên cạnh trong thiên điện, kim liền lúc này trong tay đang kéo lấy một đóa hoa sen vàng, bên trong chuyện chính tới Tây Môn Hạo đám người tiếng cười cười nói nói.

Bất quá lúc này hắn sắc mặt khó coi dọa người, theo Tây Môn Hạo vừa tiến đến, liền bắt đầu cùng Thanh Liên trò chuyện tao, thậm chí còn dùng vợ chồng tương xứng, còn động thủ động cước, khiến cho hắn nhiều lần nhịn không được động thủ!

"Thanh Liên! Ta biết ngươi nhiều năm như vậy, vì ngươi còn từ bỏ làm thành chủ cơ hội, ngươi lại ở trước mặt ta giả thuần, không nghĩ tới vậy mà cùng một cái háo sắc Tây Môn Hạo làm đến cùng một chỗ! Tốt! Thật tốt a. . ."

Kim liền hai con ngươi lập loè kim quang nhàn nhạt, thân thể thần lực ba động vô cùng cuồng bạo, vẻ mặt phẫn nộ gần như điên cuồng.

Thanh Liên ở trước mặt mình thanh cao, thậm chí tay đều không để cho mình chạm thử.

Có thể là, theo nghe trộm bên trong không khó đoán ra, cái kia Tây Môn Hạo không chỉ đối Thanh Liên trong lời nói chiếm tiện nghi, thậm chí còn động thủ động cước, có thể là đâu? Bây giờ lại cùng đối phương nâng cốc ngôn hoan, khiến cho hắn cảm nhận được sỉ nhục lớn lao!

Phẫn nộ cùng khuất nhục, khiến cho hắn bắt đầu cải biến ý nghĩ của mình.

Hắn lần này tới là trợ giúp Thanh Liên ngồi vững vàng thành chủ vị trí, tại đối phương Liên Chiến gánh không được thời điểm ra tay.

Dù sao, năm liên chiến tiêu hao rất lớn, dù cho ở giữa có một lần nghỉ ngơi, nhưng nếu là chịu chút thương, có đôi khi thời gian một ngày căn bản không đủ.

Cho nên, người như bọn họ, liền là ở gia tộc thành chủ gánh không được thời điểm ra tay, nhưng cũng phải thông qua tuyển chọn, thu hoạch tư cách.

Đương nhiên, nếu như chính mình thành chủ bị người giây, như vậy bọn hắn liền theo phụ trợ, biến thành chân chính người khiêu chiến, may mắn sẽ nhất phi trùng thiên!

"Thanh Liên, ngươi đối ta vô tình, cũng đừng trách ta vô nghĩa! Trăm năm trước ta nhường, lần này là ngươi tự tìm!"

Kim liền một quyền đập vào trên mặt bàn, hắn triệt để bị phẫn nộ cùng đố kỵ thôn phệ, chuẩn bị mặc kệ gia tộc kế hoạch, mạo hiểm tranh một thanh!

. . .

"Ha ha ha! Chết. . . Con thỏ chết! Không. . . Không xong rồi a? Ách!"

Tây Môn Hạo đánh cái rượu cách, mắt say lờ đờ mông lung, thân thể đều tại lay động.

Một bên Hồ Phiêu Phiêu đã sớm hắn đẩy lên một bên, hiện đang ngồi ở bên cạnh hắn chính là Huyễn Thần thỏ, hai người kề vai sát cánh, đều uống này.

"Ách! Dưa. . . Nhóc con! Thỏ gia. . . Thỏ gia làm sao lại không được vung. . ."

Bành

Huyễn Thần thỏ đầu cúi tại trên mặt bàn, rất nhanh liền ngáy lên.

"Ha ha ha! Chết. . . Con thỏ chết! Không. . . Không xong rồi a?"

Bành

Tây Môn Hạo đồng dạng đầu một đập, cúi tại trên mặt bàn, một thân tửu khí chính là ngủ thiếp đi.

"Ai! Này hai hàng, mỗi lần đều như vậy. Đắc Kỷ, Phiêu Phiêu, mang chủ nhân các ngươi hạ đi nghỉ ngơi đi, chỗ ở ta đã sắp xếp xong xuôi."

Thanh Liên thấy Tây Môn Hạo uống tới như vậy, một trận im lặng.

Dặn dò một phen, sau đó nhấc lên Huyễn Thần thỏ lỗ tai, kéo lấy hướng đại điện đằng sau đi đến.

"Hai vị, đi theo ta, chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi."

Thanh Tử như quỷ mị xuất hiện tại trước bàn, đối Đắc Kỷ đám người khách khí nói.

Đắc Kỷ cùng Hồ Phiêu Phiêu đem Tây Môn Hạo khung lên, sau đó rời đi thành chủ đại điện.

. . .

"Ai! Chủ nhân, liền không thể uống ít một chút sao?"

Đắc Kỷ ngồi ở giường một bên, nhìn xem ngủ thật say Tây Môn Hạo, tay nhỏ tại hắn khuôn mặt vẽ mấy lần.

Mặc dù là Thiên thần, nhưng Thanh Liên bên trên tửu kình đầu quá đủ, liền là Chủ Thần uống nhiều quá đều có thể cho ngươi say đảo.

"Hắc hắc! Không có. . . Không có việc gì. . . Hạo gia còn có thể uống. . . Con thỏ chết! Tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại nói xong lời say, này là lần đầu tiên cùng con thỏ chết uống xong này đức hạnh.

Ai

Đắc Kỷ thở dài, dứt khoát ngồi xuống giữa giường một bên, thủ hộ dâng lên Tây Môn Hạo.

Mà một bên Hồ Phiêu Phiêu thấy say khướt Tây Môn Hạo đã người nào chết  chờ đợi lâu như vậy cơ hội, rốt cuộc đã đến.

"Tiền bối, vãn bối đi bên ngoài cho các ngươi trông coi, dù sao nơi này là chỗ của người khác."

Đắc Kỷ mí mắt đều không có nhấc một thoáng.

"Đi thôi."

Vâng

Hồ Phiêu Phiêu thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Liền tại đóng cửa phòng một sát na, ngủ như chết Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắn ra một khỏa màu đỏ hạt đậu nhỏ, bắn đến ngoài cửa, liền liền Đắc Kỷ cũng không có chú ý tới!

Hồ Phiêu Phiêu rời khỏi phòng về sau, bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó tìm một một chỗ yên tĩnh, lấy ra một mặt hồ ly lệnh bài.

Một cỗ thần lực đưa vào, đối lệnh bài nhỏ giọng nói ra:

"Sư tôn, sư tôn  có thể thu đến sao?"

Bởi vì khoảng cách đô thành quá xa, chỉ có này loại Hồ Thần tự mình cho lệnh bài mới có thể dùng, nhưng nếu như vượt ra khỏi phạm vi, cũng sẽ mất linh.

Bỗng nhiên, hồ ly lệnh bài sáng lên một tầng hào quang nhàn nhạt.

"Phiêu Phiêu, tình huống thế nào? Thành công đánh vào Tây Môn Hạo bên người?"

Hồ Phiêu Phiêu đầu tiên là vẻ mặt vui vẻ, lập tức lại trở nên cổ quái.

Nói chuyện, sắc dụ Tây Môn Hạo là trong kế hoạch, có thể là trở thành đúng nữ nô lại là cái ngoài ý muốn, hoàn toàn là bởi vì chính mình nhiều một câu miệng.

"Sư tôn, đã thành công đánh vào, nhưng một mực không có cơ hội hạ thủ, thậm chí đều không có cơ hội cùng ngươi trò chuyện, chẳng qua là hôm nay Tây Môn Hạo uống nhiều quá mới có cơ hội liên hệ. Sư tôn, đồ nhi có biến bẩm báo."

"Ồ? Tình huống như thế nào?"

Hồ Phiêu Phiêu tổ chức một thoáng ngôn ngữ, sau đó bẩm báo nói:

"Sư tôn, Tây Môn Hạo mục tiêu là Hàn Phong thành Tư Đồ Hàn Phong, nhưng cùng Thanh Liên thành Thanh Liên quan hệ không tệ, muốn trợ giúp Thanh Liên liên nhiệm, nếu như vô phương liên nhiệm, đem sẽ ra tay nắm bắt Thanh Liên thành."

"Sư tôn, Tây Môn Hạo cái này người dã tâm to lớn, vậy mà mong muốn khống chế hai tòa thành, đồ nhi chuẩn bị mau sớm ra tay, phòng ngừa hắn làm thành chủ sau càng khó đúng đúng! Hôm nay Tây Môn Hạo uống xong nát bét bùn, đồ nhi chuẩn bị ra tay!"

Lệnh bài sa vào đến ngắn ngủi yên lặng, mới vang lên Hồ Thần thanh âm:

"Phiêu Phiêu, có nắm chắc không? Chúng ta chỉ có một cơ hội này, nếu như thất bại, liền cũng không có cơ hội nữa. Lần trước mấy cái gia tộc liên hợp, chẳng những không có thương đạo Tây Môn Hạo, còn bị giết mấy người.".