Chương 1540: Chân tướng phơi bày!

Chương 1540: Chân tướng phơi bày!

"Sư tôn, đó là Tây Môn Hạo ám khí quá cường đại  có thể miểu sát Chủ Thần, những sát thủ kia chết không oán. Sư tôn, đồ nhi này có cơ hội, nhưng chỉ là cái kia Đắc Kỷ trông coi Tây Môn Hạo, hết sức phiền phức."

Hồ Phiêu Phiêu nhìn thoáng qua gian phòng, nếu như không có Đắc Kỷ, uống say như chết Tây Môn Hạo căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng!

"Cái này. . . Dạng này, vi sư nhường Đại sư huynh của ngươi đi hiệp trợ ngươi, Đại sư huynh của ngươi trong bóng tối một mực đi theo các ngươi."

"Đại sư huynh?"

Hồ Phiêu Phiêu vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói:

"Tốt! Nhường Đại sư huynh nắm cái kia Đắc Kỷ dẫn dắt rời đi là được, chúng ta ngay tại phủ thành chủ một tòa thiền điện bên trong, Đại sư huynh đến khiến cho hắn liên hệ ta."

"Ừm, ngươi nhìn chằm chằm, vi sư cái này liên hệ Đại sư huynh của ngươi."

Hồ Thần nói xong, không thay đổi dập máy thông tin.

Hồ Phiêu Phiêu thật chặt nắm chặt lệnh bài hít sâu một hơi, hôm nay đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất buông lỏng cảnh giác, cũng là đối phương người bên cạnh ít nhất một lần, chỉ có một cái Đắc Kỷ.

Nếu như lần này không thành công, như vậy sau này cơ hội càng ít!

Đối phương hiện tại đối thành chủ vị trí tình thế bắt buộc, thậm chí còn nghĩ đến Thanh Liên sau khi thất bại, làm hai thành thành chủ.

Nếu quả như thật làm cho đối phương thành công, cái kia tại đối phương quật khởi thời điểm, chính là bọn hắn Hồ tộc tai hoạ buông xuống thời điểm!

Cho nên, vì toàn bộ Hồ tộc, nàng nhất định phải muốn động thủ! Nàng cũng chịu đủ này loại nữ nô sinh hoạt, đơn giản thành Tây Môn Hạo tháo lửa công cụ.

Dùng thời điểm vào chỗ chết đùa bỡn, không cần thời điểm liền đến kêu đi hét, làm nô lệ sai sử.

Nàng vốn là thiên kiêu con trai, Hồ tộc thiên tài, Hồ Thần coi trọng nhất đệ tử, lại vì giải quyết một cái Tây Môn Hạo, thành một cái tiện hồ ly, để cho nàng thật chịu đủ!

Mà nàng không có chú ý tới, tại dưới chân của nàng, một khỏa màu đỏ hạt đậu nhỏ đưa nàng nơi này hình ảnh toàn bộ truyền thâu đến Tây Môn Hạo trong đầu.

Mà lại Tây Môn Hạo Nguyên Thần mạnh mẽ, cũng nghe đến nơi này đối thoại.

Nàng càng không biết, nàng trong kế hoạch sự tình, sẽ vì nàng cùng với nàng vừa mới đột phá Thần Vương kỳ Đại sư huynh, mang đến tai hoạ ngập đầu!

. . .

Lớn như vậy phủ thành chủ y nguyên người đến người đi, mua bán bất động sản, tăng lên hộ tịch thân phận, làm dong binh, dong binh đoàn chờ chờ chút. . .

Ngoại trừ thành chủ đại điện bên ngoài, tất cả làm việc cơ cấu đều tại toàn thua sen vận chuyển.

Còn có không đến hai tháng chính là thành chủ khiêu chiến, nhưng vô luận người nào làm thành chủ, đều không thể ảnh hưởng này chút cơ cấu vận chuyển.

Thành chủ đại điện chung quanh ngoại trừ tuần tra Thần quân, liền chỉ có Thanh Tử chờ bốn tên hộ vệ thủ tại trước cổng chính, mà chung quanh vài toà nhỏ thiền điện lại không có cái gì trọng binh trấn giữ.

Tại đô thành, Chủ Thần khắp nơi trên đất đi, nhưng đến nơi đây, Chủ Thần cũng rất ít, cho nên phủ thành chủ tương đối mà nói, là chỉnh tòa thành thị chỗ an toàn nhất.

Bất quá, đoán chừng liền Thanh Liên cũng không nghĩ đến, Thanh Liên thành phủ thành chủ, đã trà trộn vào tới một vị Thần Vương!

Thiền điện bên trong, Tây Môn Hạo đã sớm ngủ chết chìm chết trầm, Đắc Kỷ khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại thủ hộ.

Hồ Phiêu Phiêu thì là ngồi trên ghế, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực trong lòng thỏ con đi loạn.

Nàng đã cùng Hồ Kim liên hệ tốt, nhưng không biết đối phương lúc nào tới, chỉ có thể chờ đợi.

Bỗng nhiên, nhắm mắt dưỡng thần Đắc Kỷ mở mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

Vù

Một cây kim châm bỗng nhiên từ bên ngoài bay vào, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

"Người nào? !"

Đắc Kỷ phất tay đem lẵng hoa ngăn tại Tây Môn Hạo phía trước, kim châm đâm vào lẵng hoa bên trên, vậy mà đâm tiến vào hơn nửa đoạn!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hồ Phiêu Phiêu vội vàng tế ra mấy ngọn phi đao cầm trong tay, cảnh giác nhìn xem bên ngoài.

"Trông coi chủ nhân! Không muốn rời đi!"

Đắc Kỷ nói xong, liền biến mất ở gian phòng bên trong.

Hồ Phiêu Phiêu tại Đắc Kỷ biến mất về sau, đầu tiên là đẩy cửa ra nhìn thoáng qua bên ngoài, sau đó đóng lại cửa phòng, cầm lấy phi đao đi tới trước giường.

Nhìn xem ngủ say Tây Môn Hạo, chính là cái này nam nhân đem mình làm nữ nô đùa bỡn nhiều như vậy Thiên, hơn nữa còn là mở ra bốn lần gia tốc pháp trận đùa bỡn!

Mặc dù đối phương để cho mình rất vui vẻ, hết sức thoải mái! Mặc dù là chính mình tự tìm, nhưng này loại cảm giác nhục nhã vẫn là để nàng hận đến hàm răng ngứa.

Keng

Một thanh sắc bén dao găm xuất hiện ở trong tay, chỉ cần đối Tây Môn Hạo cái trán đâm xuống, liền sẽ giải quyết Hồ tộc giết bao nhiêu lần đều giết không được nam nhân!

Mình bây giờ là mọi người đều biết Hồ tộc phản đồ, liền là giết Tây Môn Hạo, cũng cùng Hồ tộc không có nửa điểm quan hệ.

"Tây Môn Hạo! Cô nãi nãi nhận hết khuất nhục  chờ liền là một ngày này! Đi chết đi!"

Xoạt

Dao găm đâm vào Tây Môn Hạo trên trán, thậm chí còn có một cỗ máu tươi phun tới, văng đến khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lên.

Ông

Theo một hồi hào quang năm màu lấp lánh, Tây Môn Hạo đặc thù Nguyên Thần, tử vong!

Thấy dạng này quang mang, Hồ Phiêu Phiêu như trút được gánh nặng.

Căn cứ tình báo, Tây Môn Hạo Nguyên Thần liền là ngũ sắc!

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo! Ngươi cuối cùng chết! Cuối cùng chết! Ha ha ha. . ."

Hồ Phiêu Phiêu ngang trời cười to, cười nước mắt đều xuống tới, không biết là cao hứng, vẫn là vì nhiều như vậy Thiên cảm giác nhục nhã đến bi ai.

Một hồi lâu, nàng mới ngưng được tiếng cười, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo thi thể, lấy ra một mặt hồ ly lệnh bài.

"Sư tôn, đồ nhi đã giết chết Tây Môn Hạo! Giết chết!"

"Thật đã chết rồi sao?"

Hồ Thần đầu kia thanh âm có chút không tin, dù sao cái kia Tây Môn Hạo muốn dễ dàng chết, đã sớm chết!

"Là đích sư tôn! Ngũ sắc Nguyên Thần tử vong ánh sáng, không có sai! Chết!"

Hồ Phiêu Phiêu ngữ khí vô cùng xúc động, thậm chí lệnh bài trong tay đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Ngũ sắc quang mang. . . Ngũ sắc quang mang. . . Ha ha ha! Tốt! Phiêu Phiêu! Ngươi làm chúng ta Hồ tộc. . . Không! Ngươi làm Thú tộc lập công lớn! Tranh thủ thời gian, liên hệ Đại sư huynh của ngươi, khiến cho hắn tự mình hộ tống ngươi trở về, bằng không thì ngươi tránh không khỏi chúng ta Hồ tộc truy sát, hiện đang đuổi giết lệnh còn không thể rút lui."

Hồ Thần cũng là thoải mái không thôi, dù sao Tây Môn Hạo chết, làm cho cả bộ tộc đều an toàn.

"Vâng, sư tôn."

Hồ Phiêu Phiêu nói xong, liền dập máy thông tin, sau đó lại lấy ra một khối bình thường thông tin lệnh bài.

"Sư huynh, sư huynh, ta này đã làm thỏa đáng, ngươi bên kia thế nào?"

Một lát sau  lệnh bài bên trong mới vang lên Hồ Kim thanh âm:

"Sư muội, cái kia Đắc Kỷ đã vứt bỏ, ta tại Thanh Liên ngoài thành năm mươi dặm trong rừng cây nhỏ chờ ngươi, mau chóng rời đi phủ thành chủ!"

"Được rồi sư huynh, chúng ta một hồi thấy."

Hồ Phiêu Phiêu dập máy thông tin, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Xem trong tay hai cái lệnh bài, sau đó đang nhìn hướng trên giường thi thể, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

Có thể là, nụ cười của nàng rất nhanh liền ngưng kết ở trên mặt, một thanh băng lạnh đồ vật dán chặt lấy trán của mình.

Chỉ thấy lại xuất hiện một cái Tây Môn Hạo, còn có một đầu mập mạp lớn con thỏ.

Cái kia con thỏ đưa tay đem hai cái thông tin lệnh bài đoạt lấy, sau đó ngồi lên giường, vỗ Tây Môn Hạo thi thể cười nói:

"Nhóc con, mười vò rượu ngon."

Bành

Chỉ thấy thi thể kia bỗng nhiên nổ tung, lại là một cái Hồng Giáp thần binh biến hóa mà thành, tất cả đều là Huyễn Thần thỏ công lao.

Hồ Phiêu Phiêu sợ ngây người, triệt để sợ ngây người.

Nhìn đứng ở chính mình đối diện Tây Môn Hạo, cái kia nòng súng lạnh như băng để cho nàng nhớ tới thanh thương này miểu sát Chủ Thần tình cảnh, thân thể như run rẩy run rẩy lên..