Chương 1541: Tự sát

Chương 1541: Tự sát

Tây Môn Hạo nhìn xem run rẩy Hồ Phiêu Phiêu, nhìn đối phương cái kia biến ảo chập chờn khuôn mặt nhỏ, đoán chừng đối phương đang ở một chút hiểu được, chính mình đã sớm biết tất cả kế hoạch.

"Tiểu Phiêu Phiêu, trong khoảng thời gian này Hạo gia phải cám ơn ngươi, ngươi mặc dù vẫn muốn giết ta, nhưng tao sức lực mười phần, nhường Hạo gia hết sức thoải mái. Đáng tiếc a! Cuộc sống như vậy chấm dứt, Hạo gia không thể không giết đi ngươi, Hạo gia không nghĩ bên người lưu một khỏa bom hẹn giờ!"

"Ngươi. . . Ngươi đã sớm biết phải không?"

Hồ Phiêu Phiêu vẫn là muốn chính miệng nghe một chút.

"Không sai, dù cho ngươi dâng hiến thân thể của ngươi, Hạo gia vẫn không có tín nhiệm qua ngươi. A đúng, chẳng lẽ sư tôn của ngươi chưa nói với ngươi, ta có mị tộc huyết thống sao? Còn cần ngươi kia đáng thương mị thuật ảnh hưởng ta, thật sự là không đánh đã khai!"

Tây Môn Hạo nói xong, vặn bung ra phóng châm.

Hồ Phiêu Phiêu nghe xong Tây Môn Hạo, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Mặc dù nàng không biết cái gì mị tộc, nhưng cũng hiểu rõ, đối phương khẳng định đối với mình mị thuật có rất mạnh sức chống cự.

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi biết còn muốn đùa bỡn ta? Vì cái gì? !"

Hồ Phiêu Phiêu càng nói càng xúc động, nguyên lai mình liền là cái đáng thương thằng hề, bị đối phương vô ích đùa bỡn, cho rằng là nô lệ.

Mà chính mình đâu? Còn ôm chịu nhục ý nghĩ, nhưng lại không biết người ta đã toàn bộ biết.

"Hừ! Vì cái gì? Hạo gia đối với kẻ địch xưa nay không nương tay! Mà lại không phải Hạo gia đùa bỡn ngươi, là chính ngươi đụng lên cửa nhường Hạo gia đùa bỡn! Oán ta đi? Còn có, ngươi biết tại sao phải đem ngươi biến thành nữ nô sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Hồ Phiêu Phiêu.

"Không. . . Không phải là bởi vì ta châm ngòi ly gián sao?"

"Ha ha ha! Sai, là bởi vì ngươi nhường Hạo gia vui vẻ qua, cho nên Hạo gia sợ không nỡ giết ngươi, liền đem ngươi biến thành nữ nô. Một nữ nô, một cái muốn giết chết Hạo gia gián điệp, Hạo gia không có gì có thể tiếc."

Tây Môn Hạo nói xong, ngón tay hơi hơi bóp, ổ đạn bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Hồ Phiêu Phiêu càng nghe càng thấy nhục nhã, càng cảm giác mình liền là một cái Sa Bỉ, tự cho là đúng Sa Bỉ!

"Vậy ngươi làm thập còn không sớm ra tay? Liền là muốn đùa bỡn ta sao?"

Nói xong, nàng vậy mà chảy xuống hai hàng nước mắt, khuất nhục nước mắt.

"Ha ha ha! Tiểu Phiêu Phiêu, ngươi quá cao xem chính ngươi! Hạo gia cái gì nữ nhân không vậy? Không thiếu ngươi một cái. Hạo gia chỉ là muốn nhường ngươi dẫn xuất một con cá lớn, ban đầu nghĩ đến ngươi sư tôn, lại không nghĩ rằng Đại sư huynh của ngươi lại chạy đi tìm cái chết, vậy không thể làm gì khác hơn là kết thúc trận này trò chơi nhàm chán."

Tây Môn Hạo không có một chút giấu diếm, đối với một người chết, cũng không cần thiết giấu diếm.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mặc dù ngươi rất mạnh! Nhưng đại sư huynh của ta là Thần Vương kỳ! Mặc dù vừa mới đột phá, nhưng cũng không phải ngươi có thể giết! Ngươi có thể thật không biết sống chết!"

Hồ Phiêu Phiêu biết mình hôm nay tai kiếp khó thoát, bỗng nhiên trở nên không sợ như vậy, nàng càng thêm hi vọng đối phương đi tìm Đại sư huynh của mình.

"Hừ! Biết vì cái gì Hạo gia sẽ đoạt truyền tin của ngươi lệnh bài sao? Xem ra ngươi không biết Hạo gia âm người bản sự so với các ngươi Hồ tộc mạnh hơn nhiều! Đáng tiếc, ngươi xem không đến ngày đó."

Tây Môn Hạo nếu quyết định muốn giết Hồ Thần đại đệ tử, liền nhất định có kế hoạch, bằng không thì cũng sẽ không tùy tiện ra tay, xuyên phá Hồ Phiêu Phiêu thân phận.

"Hừ! Là hết sức đáng tiếc, có thể là ta nhìn không thấy ngươi chết ngày đó! Đại sư huynh của ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hồ Phiêu Phiêu trừng mắt Tây Môn Hạo, hai con ngươi bốc hỏa, hận không thể một ngụm nuốt đối phương.

"Chà chà! Được a, đã ngươi hận ta như vậy, xem ra Hạo gia thật không có để lại ngươi cần thiết! Cho nên. . ."

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, Hồ Phiêu Phiêu bỗng nhiên hai tay bắt lấy Tây Môn Hạo hai tay, ngón tay tiến vào cò súng chỗ  ấn lấy Tây Môn Hạo ngón tay bóp lấy cò súng.

Thần Lực súng lục nàng vô phương sử dụng, nhưng cũng không trở ngại nàng lợi dụng Tây Môn Hạo tay tới phát động Thần Lực súng lục.

"Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Thần thạch đạn bắn vào Hồ Phiêu Phiêu thần cách.

Ông

Hồ Phiêu Phiêu cái trán xuất hiện một cái lỗ máu, còn có một hồi hào quang lấp lánh, một phát súng lấy mạng!

Nàng không đợi Tây Môn Hạo động thủ, liền phẫn hận tự sát!

"Phù phù!"

Hồ Phiêu Phiêu thi thể ngã trên mặt đất, một cái Hồ tộc thiên kiêu con cái, liền bị Tây Môn Hạo đùa bỡn rất nhiều Thiên, cuối cùng ngay cả tính mạng cũng ném đi.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, hắn là đối Hồ Phiêu Phiêu nổi lên sát tâm, dù sao đối phương giết từ bản thân tới tuyệt không nương tay.

Nhưng ai biết đối phương vậy mà lợi dụng tự mình lựa chọn tự sát, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Mụ bán phê a, tiểu hồ ly này cũng đủ hung ác vung!"

Huyễn Thần thỏ nháy nháy mắt, hắn cũng không nghĩ tới đối phương có thể như vậy tự sát.

Là tự sát, cũng là chết tại Tây Môn Hạo trên tay.

Tây Môn Hạo cái kia giơ thương phải tay run mấy lần, sau đó thu Thần Lực súng lục, thở dài một tiếng:

"Ai. . . Con thỏ chết, đây là Hạo gia giết đến cái thứ nhất để cho mình thoải mái qua nữ nhân. Đáng tiếc, nàng này là Hồ Thần đệ tử, có thể chấp hành kế sách như thế, khẳng định là Hồ Thần tử trung, vô phương bị thu phục. Đáng tiếc a. . ."

Thở dài, khom lưng ôm lấy Hồ Phiêu Phiêu thi thể, nếu như đối phương không phải Hồ Thần tử trung, hắn thật muốn đem đối phương đã thu phục được.

Có thể là, chính mình nhiều như vậy Thiên đến nay một mực dùng hết toàn lực ma sát đối phương, đáng tiếc đối phương khi tìm thấy cơ hội vẫn là không chút do dự giết mình thế thân, khiến cho hắn một điểm hy vọng cuối cùng cũng từ bỏ.

Nếu như vừa rồi Hồ Phiêu Phiêu lưỡng lự, hoặc là không giết chính mình thế thân, chính mình còn sẽ nghĩ biện pháp thu đối phương.

Có thể là, vừa rồi một đao kia ổn chuẩn tàn nhẫn, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, chính mình cũng không có lý do buông tha một người như vậy.

Coi như đối phương nắm lấy tay của mình móc động cò súng, chính mình cũng sẽ nổ súng.

"Nhóc con, là chính nàng phát động ám khí tự sát giọt, cũng không phải ngươi giết tích! Ngươi cũng không cần có áp lực tâm lý vung!"

Huyễn Thần thỏ an ủi Tây Môn Hạo một phen.

"Con thỏ chết, Hạo gia đối với kẻ muốn giết mình không có cái gì áp lực tâm lý, chỉ bất quá hơi xúc động, có chút đáng tiếc thôi. Làm một nữ nhân, tiểu hồ ly này cũng không tệ lắm."

Tây Môn Hạo đem Hồ Phiêu Phiêu thi thể đặt lên giường, không có lấy đối phương thần cách, tính là cho cái này xui xẻo tiểu hồ ly một bộ toàn thây.

Ban đầu hắn muốn lợi dụng đối phương đem Hồ Thần dẫn ra, sau đó ý nghĩ hố một thanh, hoặc là trực tiếp hố chết!

Có thể là, khi biết Hồ Thần đại đệ tử, một cái đột phá Thần Vương kỳ cường giả tới về sau, hắn cải biến ý nghĩ.

Hồ Thần quá mạnh, đối phó cần chờ thật lâu, mà bên người thả như thế một quả bom hẹn giờ, cũng không thể ngày ngày đề phòng.

Nhưng vừa đột phá Thần Vương Hồ Kim liền dễ đối phó nhiều, vừa vặn có thể cho Đắc Kỷ đại bổ một phen!

Hắn đã chuẩn bị xong một bộ kế hoạch hoàn mỹ, liền đợi đến cái kia Hồ Kim chui vào trong.

"Yên tâm đi Tiểu Phiêu Phiêu, Hạo gia lập tức đưa sư huynh của ngươi đi cho ngươi chôn cùng."

Tây Môn Hạo trên thân một vệt, đem Hồ Phiêu Phiêu cái trán lỗ máu chữa trị, nắm đối phương biến thành một cái ngủ mỹ nhân.

Xoạt

Đắc Kỷ bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong phòng.

Còn chưa tới cùng hồi báo tình huống, liền nhìn xem cái kia Hồ Phiêu Phiêu thi thể hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay mọc ra móng vuốt sắc bén, muốn lấy Hồ đan!

"Đắc Kỷ, được rồi, gia tăng không được mấy năm, lưu nàng đầy đủ thi đi."

Tây Môn Hạo ngăn cản Đắc Kỷ, xem như phá thiên hoang nhân từ một thanh.

Đắc Kỷ tay đứng tại Hồ Phiêu Phiêu trước người, khuôn mặt nhỏ lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

"Ai! Được rồi, một hồi chờ lấy ăn lớn đi! Chủ nhân, cái kia người đã rời đi Thanh Liên thành, ta nghe khí tức của hắn đuổi tới ngoài thành không có tiếp tục đuổi xuống."

"Rất tốt! Hết thảy đều ở trong dự liệu. Con thỏ chết, cám ơn, trở về thời điểm ta sẽ mua xong đáp ứng ngươi rượu ngon."

Tây Môn Hạo nói xong, theo Huyễn Thần thỏ trong tay cầm hai cái thông tin lệnh bài, liền dùng Thời Gian tháp thu Hồ Phiêu Phiêu thi thể, ôm Đắc Kỷ liền muốn rời khỏi.

"Uy! Nhóc con, ngươi muốn làm chết một cái Thần Vương kỳ sao? Có cần giúp một tay hay không vung?"

Huyễn Thần thỏ rất có nghĩa khí mà hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu cười một tiếng:

"Không cần, ngươi huyễn thuật không đối phó được Thần Vương, chính ta giải quyết. Còn có, chuyện này tốt nhất đừng nói cho ngươi chủ nhân, miễn cho nàng chịu liên luỵ. Hết thảy, liền giao cho ta đi."

Nói xong, ôm Đắc Kỷ rời đi.

Huyễn Thần thỏ nhìn xem gian phòng trống rỗng, thật dài con thỏ lỗ tai run lên, biểu lộ tốc độ cao biến ảo mấy lần.

"Ai! Được rồi, vẫn là không nói cho chủ nhân. Hồ Thần đại đệ tử, Hồ tộc Thần Vương kỳ. . . Vẫn là không cho chủ nhân tìm phiền toái. . .".