Chương 1542: Bảy mươi hai biến hiển uy có thể!

Chương 1542: Bảy mươi hai biến hiển uy có thể!

Thanh Liên thành, ngoài năm mươi dặm có một rừng cây nhỏ.

Tây Môn Hạo lúc này chịu lấy huyễn trận đứng tại rừng cây nhỏ bên ngoài, Đắc Kỷ đã bị thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Cổ tay rung lên, xuất hiện cái kia tờ giữ lại đến nay tạm thời thần thông thẻ: Bảy mươi hai biến!

Tấm thẻ này đã tại trong không gian giới chỉ nằm rất lâu, một mực không có cơ hội sử dụng, nhưng bây giờ cuối cùng có đất dụng võ.

Có thể giải quyết đi một cái Thần Vương kỳ, tấm thẻ này là then chốt, nếu như không có này tờ bảy mươi hai biến thẻ, hắn cũng không dám tới đối phó một cái Thần Vương kỳ!

Kém nhất, cũng phải đem Cương Thần gọi tới, sau đó cùng Đắc Kỷ hợp lại, ba người bọn hắn đồng thời liên hợp ra tay mới có nắm bắt.

Đương nhiên, hắn còn có một chiêu hợp thể tất sát kỹ, thế nhưng tình huống bây giờ không phải rất rõ, hắn không dám tùy tiện sử dụng.

Một phần vạn Hồ Thần có hậu thủ, chính mình ở vào suy yếu kỳ, vậy coi như chơi lớn rồi.

Mà bây giờ, có Hồ Phiêu Phiêu thông tin lệnh bài, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn âm chết một cái Thần Vương kỳ! Không cần thiết sử dụng thôn phệ Thần Khôi tất sát kỹ.

"Bắt đầu đi, sử dụng!"

Tây Môn Hạo đến lúc thần thông thẻ đập vào ngực.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tạm thời thần thông: Bảy mươi hai biến! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Trong vòng năm phút đồng hồ, có thể tùy ý biến hóa! Không thể bị dò xét!"

Biến

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến thành Hồ Phiêu Phiêu, vô luận là tướng mạo, thần thái, thậm chí khí tức đều hoàn toàn cải biến, so Huyễn Thần thỏ huyễn thuật không biết cao cấp bao nhiêu!

"Ha ha ha! Chủ nhân, nhanh lên sủng hạnh tiểu tỳ... Y... Thảo! Tốt tao khí!"

Tây Môn Hạo mở miệng chính là Hồ Phiêu Phiêu thanh âm, đơn giản giống như đúc, nghe được hắn toàn thân run lên.

Bất quá thời gian có hạn, không kịp trì hoãn, thu huyễn trận trận bàn, hiện ra thân hình.

Sau đó lấy ra cái viên kia cùng Hồ Kim thông tin lệnh bài, một cỗ thần lực thâu nhập đi vào.

"Đại sư huynh, ngươi ở đâu? Ta đến bên ngoài rừng cây."

Một lát.

"Sư muội, đứng yên đừng nhúc nhích, ta đã cảm giác được khí tức của ngươi."

Lệnh bài bên trong vang lên Hồ Kim thanh âm, nhưng nói xong liền treo, rõ ràng đang ở chạy tới.

"Hắc hắc! Hồ Thần a Hồ Thần, Hạo gia muốn cho các đồ đệ của ngươi tất cả đều chết tại trên tay của ta!"

Tây Môn Hạo trong lòng cười lạnh, sau đó trong tay xuất hiện một cái màu xanh lá lựu đạn, chính là một viên cuối cùng thi độc đạn!

Mà tại thi độc đạn bên trên còn cột một bình mùa xuân lang thang tán, song trọng đáng tin dưới, đoán chừng đủ Hồ Kim uống một bình.

"Sư muội! Sư muội ngươi không có bị thương chứ?"

Theo một cái giọng quan thiết, một tên kim bào nam tử theo trong rừng cây lấp lánh đi ra, chính là Hồ Thần đại đệ tử, vừa mới đột phá Thần Vương kỳ Hồ Kim!

"Đại sư huynh! Ta giết Tây Môn Hạo! Ta giết Tây Môn Hạo! Ô ô ô! Sư huynh! Ta cuối cùng giết tên súc sinh kia! Ô ô ô..."

Biến thành Hồ Phiêu Phiêu Tây Môn Hạo cao hứng khóc lớn lên, có hưng phấn, có ủy khuất, còn có một loại hoàn thành sứ mệnh tự hào.

Hồ Kim dĩ nhiên hiểu rõ Hồ Phiêu Phiêu làm ủy khuất gì, bởi vì hắn hiểu rõ toàn bộ kế hoạch, biết trong kế hoạch này, Hồ Phiêu Phiêu phải dùng chính mình thân thể lấy được Tây Môn Hạo tín nhiệm.

"Ai! Sư muội đừng khóc, Tây Môn Hạo chết rồi, ngươi làm chúng ta Hồ tộc giải quyết một cái đại địch! Yên tâm, lần này trở về ngươi liền phế đi hiện tại thần thể, nhường sư tôn tự mình giúp ngươi tái tạo một bộ hoàn mỹ thần thể!"

Nói xong, đi tới, ôm Hồ Phiêu Phiêu bả vai, nhẹ nhàng đập.

"Ô ô ô! Đại sư huynh! Sư muội khổ a... Ô ô ô..."

Tây Môn Hạo thuận thế khẽ đảo, tựa vào Hồ Kim trong ngực.

Hồ Phiêu Phiêu cái kia vũ mị tướng mạo đoán chừng bất kỳ nam nhân nào đều khó mà ngăn cản, mà lúc này lại là một bộ dáng vẻ đáng yêu, trong nháy mắt nhường Hồ Kim cả người đều tan.

"Sư muội, về sau sẽ tốt, sẽ..."

Ầm

Hồ Kim lời nói vẫn chưa nói xong, cái trán liền chịu một thương, một khỏa cao tốc xoay tròn đạn trong nháy mắt đóng ở hắn thần cách lên.

Coong

Một tiếng vang giòn, đạn lại bị thần cách đồ phòng ngự cản lại.

Bất quá cản là chặn, bao vây lấy thần cách đồ phòng ngự cũng ứng tiếng mà nát, Nguyên Thần cũng trong nháy mắt mộng bức.

Tây Môn Hạo bằng nhanh nhất theo độ đẩy ra Hồ Kim miệng, đem thi độc đạn cùng mùa xuân lang thang tán cùng một chỗ nhét vào Hồ Kim trong miệng.

Sau đó dùng tốc độ nhanh nhất lui ra ngoài, đồng thời vung tay lên, Thần Khôi, Đắc Kỷ, còn có hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh xuất hiện ở bên người.

Bành

Một tiếng vang trầm, mộng bức bên trong Hồ Kim bên ngoài cơ thể nhảy ra một hồi thần lực, đầu cũng phồng lớn lên một thoáng sau đó rụt trở về.

Cũng may nhờ thi độc đạn nổ tung uy lực rất nhỏ, nếu như là cao bạo lựu đạn, không đem đầu của hắn nổ tan, cũng sẽ nổ nát vụn miệng của hắn.

Theo này một tiếng vang trầm, Hồ Kim cả người biến thành màu xanh lá, từ trong ra ngoài bắt đầu xuất hiện thối rữa, còn kèm theo nồng đậm thi xú vị.

Không chỉ như thế, bên ngoài cơ thể còn có một tầng nhàn nhạt màu hồng hào quang, hai mắt biến đến đỏ bừng, khí tức trở nên vô cùng hỗn loạn, thần chí đều không rõ ràng.

"Động thủ!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, trong tay thần lực súng lục biến thành 98K, tốc độ cao nhắm chuẩn.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ trực tiếp hai kỹ năng, đánh ra một khỏa ái tâm bom, thừa cơ nhường Hồ Kim lần nữa mộng bức.

Thần Khôi cũng đánh ra sinh tử chuyển luân, sau đó Truy Mệnh tế ra, thẳng đến Hồ Kim cái trán.

Ầm

Tây Môn Hạo bóp 98K cò súng, đánh xong một thương về sau, liền tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao, vọt tới.

"Phốc phốc!"

98K đạn đánh vào Hồ Kim cái trán, tại không có có thần cách đồ phòng ngự bảo vệ dưới, Hồ Kim thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn bị một thương này chấn động đến kém chút sụp đổ, nhưng cũng theo Đắc Kỷ kỹ năng bên trong thanh tỉnh lại.

A

Hồ Kim tỉnh lại cảm giác đầu tiên chính là đau, không chỉ là thần cách đau đớn, còn có toàn thân thối rữa đau đớn, cùng với loại kia như là lửa đốt cảm giác.

Rống

Hắn phát ra dã thú gầm rú, ngay sau đó "Bành" một tiếng, hóa ra bản thể, biến thành một đầu cái trán mang động màu xanh lá 8 đuôi cáo!

Kỳ thật hắn là một đầu kim cáo, nhưng thi độc đạn độc tính, khiến cho hắn toàn bộ thân thể biến thành màu xanh lá, hàng loạt lông tóc đều bị độc tróc ra.

Không chỉ như thế, mùa xuân lang thang tán dược tính cũng làm cho vốn nên con mắt vàng kim biến thành màu hồng phấn, thậm chí tính cả cáo roi đều lộ ra.

"Cuồng Long trảm!"

Rống

Một đầu huyết sắc Cự Long theo Yển Nguyệt đao bên trên bay ra ngoài, còn có Đắc Kỷ đại chiêu, còn có Thần Khôi Truy Mệnh!

Kim cáo lúc này căn bản không có năng lực phản kháng  có thể nói là có lòng không đủ lực, hắn thần thể đã triệt để bị thi độc đạn phá hủy, Nguyên Thần cùng linh hồn bị mùa xuân lang thang tán khiến cho thần chí không rõ, căn bản là không có cách né tránh.

Bành

Tây Môn Hạo một đao chém vào kim cáo trên đầu, đem màu vàng hồ ly đầu kém chút chém hai bên.

"Vù... Coong!"

Truy Mệnh đóng ở thần cách phía trên, đem thần cách theo phá toái trên đầu đánh ra.

"Rầm rầm rầm..."

Đắc Kỷ năm đám Hỏa Hồ đánh vào thần cách bên trên, đánh thần cách khắp nơi chạy tán loạn, đánh Hồ Kim đã sớm hoài nghi nhân sinh.

"Chủ nhân! Lại đến một thoáng!"

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía thần cách, tốc độ nhanh chóng, uy lực chi mãnh liệt, tuyệt đối là mạnh nhất một lần!

"Không! Không muốn! Không! ! !"

Bành

Ngũ sắc quang mang đánh vào thần cách bên trên, ngay sau đó chính là một hồi kim sắc quang mang chợt hiện..