Chương 1543: Tây Môn Hạo ngổn ngang!

Chương 1543: Tây Môn Hạo ngổn ngang!

Hồ Thần đại đệ tử, một vị Thần Vương kỳ cường giả, một chiêu không có ra, liền bị một chuỗi âm độc thủ đoạn cái giết chết, cũng thật sự là đủ biệt khuất!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Bành

Tạm thời thần thông cũng kết thúc, Tây Môn Hạo biến trở về dáng dấp ban đầu.

"Ha ha ha! Thần Vương kỳ a!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến cái viên kia màu vàng thần cách bên cạnh, đưa tay điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ma lực bóng gói quà lớn một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ dùng Chủ Thần kỳ Hồ tộc nội đan một khỏa! Số liệu hóa thân thể đạt được cải biến nhất định! Nhưng tại Thần Vực dừng lại thời gian gia tăng: Năm mươi năm!"

Tại Tây Môn Hạo mở hồng bao thời điểm, Đắc Kỷ đã không kịp chờ đợi lấy Hồ Kim Hồ đan, nuốt chửng đi vào, một lần tăng lên thời gian năm mươi năm!

"Ha ha ha! Đáng giá! Thật mẹ nó đáng giá!"

Tây Môn Hạo nói đến không phải mình lấy được ma lực bóng gói quà lớn, mà là Đắc Kỷ vậy mà lại tăng lên năm mươi năm, xem như trước đó mấy khỏa Hồ đan, đối phương có thể tại Thần Vực dừng lại 80 năm!

8 thời gian mười năm có khả năng làm rất nhiều chuyện  có thể khiến cho hắn nghĩ biện pháp giết chết rất nhiều Hồ tộc, thậm chí là Hồ Thần!

"Chủ nhân, cám ơn ngươi chủ nhân, Đắc Kỷ hiện tại ít nhất có khả năng cùng ngươi 80 năm."

Đắc Kỷ vui sướng ôm lấy Tây Môn Hạo, cuối cùng không cần giống phi thăng khi đó, không muốn đi đều không được.

"Ha ha ha! Không, Đắc Kỷ về sau muốn vĩnh viễn bồi tiếp ta! Yên tâm, Hồ tộc chủng quần hết sức khổng lồ, đủ ngươi ăn."

Tây Môn Hạo ôm lấy Đắc Kỷ tại tại chỗ xoay chuyển vài vòng, sau đó đem nó buông xuống.

Thu Hồ Kim Thần Vương kỳ thần cách, sau đó phân phó nói:

"Tử bần đạo, quét dọn chiến trường."

Nói xong, liền chui vào rừng cây nhỏ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ai... Chủ người vẫn là không bỏ xuống được a!"

Thần Khôi thở dài, sau đó dùng Truy Mệnh đem Hồ Kim trên người không gian vòng tay chống lên.

Lúc này Hồ Kim thần thể đã thối rữa không thể tả, bởi vì thi độc đạn là từ bên trong nổ, từ trong ra ngoài đều nát thấu, căn bản không có cách nào ra tay.

"Tử bần đạo, chủ nhân không bỏ xuống được cái gì?"

Đắc Kỷ hài lòng vỗ vỗ lồng ngực, cái kia viên Hồ đan mặc dù không có tăng thêm một chút tu vi, nhưng để cho nàng thần thể đạt được thực thể hóa, thực lực cũng hoặc nhiều hoặc ít được tăng lên.

"Cái kia hồ ly lẳng lơ thôi, dù sao chủ nhân còn không có giết qua bị chính mình trải qua nữ nhân."

Thần Khôi thu không gian vòng tay, sau đó lấy ra mấy trương hỏa diễm phù lục nhét vào cáo thi lên.

Đằng

Theo một hồi hỏa diễm nóng rực dấy lên, không có có thần lực chống đỡ cáo thi rất nhanh liền biến thành tro tàn.

"Cái kia chẳng trách chủ nhân, đó là một đầu cho ăn không quen hồ ly, sớm muộn là kẻ gây họa! Chủ nhân không giết, ta cũng sẽ giết nàng! Mà lại, chủ nhân không phải đã nói rồi sao, Hồ Phiêu Phiêu cũng xem như tự sát."

Đắc Kỷ khoanh chân ngồi trên mặt đất, trên thân sáng lên một hồi hào quang, bắt đầu tiêu hóa cái kia viên Hồ đan lưu lại năng lượng.

"Vô lượng thiên tôn, nữ nhân a... Họa thủy a..."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, làm một cái vô dục vô cầu người, hắn không hiểu Tây Môn Hạo vui sướng cùng xoắn xuýt, càng không hiểu nữ nhân tâm tư.

...

"Tiểu Phiêu Phiêu, đừng trách Hạo gia, muốn trách thì trách chính ngươi giết Hạo gia tâm quá câu chấp."

Tây Môn Hạo nhìn xem trong hầm thi thể, cái kia để cho mình vui vẻ một quãng thời gian nữ nhân, trong lòng có chút nhỏ cảm khái.

Không có quan tài, hắn cũng không có chuẩn bị, không có mộ địa, chẳng qua là tự tay đào một cái hố.

Thần cách vẫn còn, nhưng Nguyên Thần cùng linh hồn đã chết, còn sót lại thần lực cũng không biết có thể làm cho cỗ thi thể này bảo tồn bao lâu.

Bỗng nhiên, trong hầm thi thể vậy mà sáng lên một hồi hào quang màu tím nhạt, biến thành một đầu màu tím cáo thi.

Lại nói, Hồ Phiêu Phiêu từ lúc đi đến Tây Môn Hạo bên người về sau, căn bản không có cơ sẽ vận dụng thần lực, chẳng qua là thi triển qua mấy lần mị thuật, căn bản cũng không biết là cái gì thuộc tính.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, Phiêu Phiêu, kiếp sau nhất định chọn tốt ông chủ, đừng có lại bị hố chết."

Tây Môn Hạo rút ra cắm trên mặt đất Đế Vương đồ hóa thành cái xẻng, sau đó tốc độ cao xúc lên, nắm đào ra bùn đất trùm lên màu tím cáo thi trên thân, rất nhanh liền lấp đầy hố đất.

Không có nấm mồ, không có mộ bia, nhưng trong này lại chôn giấu lấy một bộ Thiên Thần kỳ cáo thi.

Chôn xong về sau, liền lấy ra Hồ Phiêu Phiêu hồ ly lệnh bài, thâu nhập một cỗ thần lực.

"Hồ ly lẳng lơ, có phải hay không còn đang chờ ngươi đồ đệ tin tức?"

"Tây Môn Hạo? !"

Đối diện Hồ Thần ngữ điệu cũng thay đổi, rõ ràng hắn là bực nào khiếp sợ.

"Ha ha, hồ ly lẳng lơ, không nghĩ tới a? Chỉ bằng các ngươi này chút thủ đoạn còn muốn cùng Hạo gia đấu?"

Tây Môn Hạo khinh thường nhìn xem hồ ly lệnh bài, khinh miệt chi ý không chút nào che giấu.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi giết ta thích nhất đồ đệ Phiêu Phiêu?"

Hồ Thần vẫn ôm một tia huyễn tưởng, dù sao Hồ Phiêu Phiêu cũng giả giả cùng Tây Môn Hạo làm một quãng thời gian vợ chồng.

"Ha ha ha! Ngươi thích nhất đồ đệ cũng là ngươi nhất tao đồ đệ a? Là ngươi dạy sao? Chắc hẳn ngươi so với nàng càng tao a? Đáng tiếc, Hạo gia mặc dù ưa thích nữ nhân, nhưng lại sẽ không cho bên cạnh mình lưu cái sát thủ. Cho nên, thật có lỗi... A đúng, kia là cái gì Hồ Kim là đại đồ đệ của ngươi a? Thật có lỗi, Hạo gia không cẩn thận cũng giết chết."

Tây Môn Hạo lời nhường đối diện Hồ Thần triệt để trầm mặc, trời mới biết đối diện Hồ Thần đến cỡ nào hoài nghi cáo sinh!

"Tây Môn Hạo! Ngươi hết thảy giết bản tọa năm cái đệ tử! Bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

Bành

Theo Hồ Thần cái kia tiếng rít chói tai, hồ ly lệnh bài trong nháy mắt nổ tung, biến thành điểm điểm mảnh vỡ.

"Cáp! Hồ ly lẳng lơ, Hạo gia tức chết ngươi nha!"

Tây Môn Hạo vỗ tay một cái bên trên mảnh vỡ, quay người liền muốn ly khai.

Có thể là, Dư Quang liếc về bị phong dâng lên hố đất về sau, dừng bước.

Chỉ thấy phong thổ một khối hơi hơi trống chuyển động, giống như có đồ vật gì muốn phá đất mà lên một dạng.

"Mịa nó! Sống?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, chẳng lẽ cái kia Hồ Phiêu Phiêu không chết? Có thể là không thể nào a! Đối phương rõ ràng đã lành lạnh, làm sao có thể tại sống lại.

Ba

Phong thổ bị đỉnh mở một khối, một chỉ lớn chừng bàn tay màu tím tiểu hồ ly theo trong đất chui ra.

Tiểu hồ ly xuất hiện về sau đầu tiên là lắc lắc đầu nhỏ nhìn mấy lần, cuối cùng dừng lại tại Tây Môn Hạo trên thân.

Bốn cái bắp chân gấp chạy, chạy tới Tây Môn Hạo dưới chân, bò tới Tây Môn Hạo trên bàn chân.

Tây Môn Hạo mộng ép nhìn xem cái kia màu tím tiểu hồ ly, trong đầu hiện lên một vạn loại khả năng, mà duy nhất có thể giải thích thông chính là...

Này màu tím tiểu hồ ly, có lẽ là chính mình cùng Hồ Phiêu Phiêu loại! ! !

Mẹ nó! Không có khả năng a! Chỉ có hơn một tháng a? Coi như là bốn lần gia tốc, cũng bất quá nửa năm a! Có thể là cái kia Hồ Phiêu Phiêu căn bản cũng không có mang thai dấu hiệu a!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền ngổn ngang, xốc xếch không muốn không muốn!

"Chít chít chít chít!"

Màu tím tiểu hồ ly nắm lấy Tây Môn Hạo trường bào trèo lên trên, có thể là bò lên không có mấy bước liền rớt xuống, lăn trên mặt đất mấy lần, sau đó tiếp tục hướng Tây Môn Hạo trên thân bò..