Chương 1544: Đổ vỏ!

Chương 1544: Đổ vỏ!

Tây Môn Hạo đầu óc rất loạn, hắn không biết cái này màu tím tiểu hồ ly là thế nào hình thành, nhưng lại biết này màu tím tiểu hồ ly là theo Hồ Phiêu Phiêu trong thân thể đi ra.

"Này đặc biệt không đúng vậy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem cái kia màu tím tiểu hồ ly vứt xuống một bên, sau đó tế ra Đế Vương đồ, biến thành cái xẻng, hai tay trong nháy mắt biến thành bánh xe, bắt đầu tốc độ cao đào móc.

Rất nhanh, Hồ Phiêu Phiêu thi thể bị đào lên, vẫn là cỗ kia màu tím cáo thi, dưới thi thể mặt là cái kia thân áo lưới.

Không chút nghĩ ngợi nhảy xuống, nhấc lên cáo thi chân sau, phát hiện một vũng máu, mà phía dưới áo lưới bên trên cũng có một chút vết máu.

Không cần đoán, cái này màu tím tiểu hồ ly, chính là từ đối phương trong bụng bò ra tới.

Có thể là... Có thể là thời gian không đúng vậy? Mà lại đối phương đang cùng chính mình ba ba Tiền Minh lộ ra liền là hoàn bích chi thân, không thể nào là mang theo loại cùng mình kết hợp.

"Chít chít chít chít!"

Màu tím tiểu hồ ly ghé vào hố to bên cạnh, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem màu tím cáo thi, còn có phía dưới ánh mắt phức tạp Tây Môn Hạo.

"Này... Hề Hề... Cho cái nói rõ lí do được không?"

Tây Môn Hạo chỉ có thể xin giúp đỡ Hề Hề, bởi vì hắn chính mình vô phương nói rõ lí do này thao đản một màn.

"Khụ khụ, cái kia... Kí chủ tiên sinh, căn cứ Hề Hề dò xét, cái vật nhỏ này trong cơ thể có huyết mạch của ngươi... Ân  có thể nói là ngươi loại."

"Cái gì? !"

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo có chút hoài nghi nhân sinh.

"Khụ khụ! Hẳn là không có sai, về phần tại sao sẽ tại ngắn như vậy thời gian sinh ra, như vậy chỉ có một cái khả năng có thể giải thích."

"Thập làm sao có thể?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn.

"Là như vậy, ngươi cùng Tiểu Phiêu Phiêu ba ba ba thời điểm hẳn là gieo hạt thành công, nhưng thời gian ngắn như vậy không có khả năng thai nghén ra một tên thần chủng, cho nên chỉ có tại Hồ Phiêu Phiêu chết về sau, cái này vừa mới trở thành phôi thai Tiểu chút chít, hấp thu mẫu thể năng lượng. Đừng quên, ngươi không có lấy đi Hồ Phiêu Phiêu thần cách, càng không có lấy đi Hồ đan, cho nên cái này không muốn cùng lấy mẫu thể cùng nhau chết đi Tiểu chút chít lựa chọn thôn phệ mẫu thể thần cách, Hồ đan bên trên thần lực."

Hề Hề cũng chỉ có thể giải thích như vậy, cũng chỉ có giải thích như vậy mới có thể nói đến thông, bằng không thì sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Dù sao, Tây Môn Hạo cùng Hồ Phiêu Phiêu nhận biết thời gian không dài.

Tây Môn Hạo hôm nay xem như mở mang kiến thức, lần đầu tiên nghe nói một cái phôi thai vậy mà tự động hấp thu mẫu thể năng lượng, đồng thời chính mình bò lên đi ra.

Bỗng nhiên, hắn rùng mình một cái, vội vàng ngồi xổm người xuống hai tay đặt ở cáo thi cái trán, nhắm mắt lại.

Thần cách vẫn còn, nhưng màu tím thần cách đã biến thành vui trong suốt sắc, trong cơ thể Hồ đan cũng đã biến mất, thậm chí liền thân thể thần lực đều biến mất.

Hắn cuối cùng xác định, cái kia màu tím tiểu hồ ly là chính mình cùng Hồ Phiêu Phiêu loại, một cái hết sức thần kỳ hạt giống.

Chính mình phi thăng mấy chục năm, vất vả cần cù tại Triển Lăng Hoa cùng Băng Tuyết trên thân cày cấy, có thể là căn bản không có động tĩnh.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà cùng một cái đánh vào bên cạnh mình gián điệp có loại, vẫn là một đầu màu tím tiểu hồ ly!

"Chít chít chít chít!"

Tiểu hồ ly lui lại đạp một cái, bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo trên bờ vai, đầu nhỏ tại Tây Môn Hạo sắc mặt cọ qua cọ lại, lông tóc còn có chút ướt át.

Tây Môn Hạo đưa tay nắm tiểu hồ ly vồ xuống, sau đó bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đối phương bộ lông màu tím, trên mặt dần dần hiện lên một tia từ ái.

Mặc kệ hài tử mẫu thân là ai, này chung quy là chính mình loại.

"Ai... Oan nghiệt a..."

Tây Môn Hạo ngang trời thở dài, sau đó phất tay đem Hồ Phiêu Phiêu thi thể lần nữa che đậy giấu đi, sau đó ôm tiểu hồ ly biến mất ngay tại chỗ.

...

Phiền Thần thành, Hồ phủ.

"Chết rồi, chết hết... Bản tọa chín cái đệ tử, chết hết... Năm cái bị Tây Môn Hạo giết... Năm cái! Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo..."

Bành

Xa hoa trong đại sảnh tất cả bài trí toàn bộ biến thành tro tàn, liền liền một bên hai tên thị nữ cũng biến thành tro tàn.

Hồ Thần quần áo phồng lên, thật dài sợi tóc cũng toàn bộ nổ tung, chín cái trắng noãn cái đuôi tại sau lưng vừa đi vừa về đong đưa, khí tức cuồng bạo tới cực điểm!

Nàng có chín cái đệ tử, đại đệ tử, Nhị đệ tử, tam đệ tử, còn có cái thứ nhất bị Tây Môn Hạo giết chết bát đệ tử, cùng với nhỏ nhất đệ tử Hồ Phiêu Phiêu, toàn bộ bị chết tại Tây Môn Hạo trên tay!

Mà đổi thành bên ngoài bốn cái đệ tử đã sớm tại nhiều năm trước dùng đủ loại nguyên nhân tử vong, cũng là nói, nàng hiện tại một cái đệ tử cũng mất!

Nàng những đệ tử này không chỉ huyết mạch thuần khiết, càng là lòng của mình bụng, dù sao một cái bộ tộc không có có tâm phúc quản lý là không được.

"Hồ Thần đại nhân! Xảy ra chuyện gì?"

Mấy thân ảnh xuất hiện tại cửa đại sảnh, đây là Hồ phủ hộ vệ.

Những hộ vệ này nhìn xem trống rỗng phòng khách cùng với phẫn nộ Hồ Thần, từng cái thân thể phát run, hai chân run lên, đối mặt Cửu Vĩ Hồ khí tức bọn hắn cảm nhận được áp lực vô tận.

Hô

Hồ Thần thở phào một cái, bình phục một hạ tâm tình, khoát tay áo, mệt mỏi nói ra:

"Không có việc gì, đều lui ra đi."

Những hộ vệ kia liếc nhau, sau đó lui xuống.

Hồ Thần lần nữa vung tay lên, đóng lại cửa phòng, sau đó lấy ra một mặt đầu thú lệnh bài, đánh vào một cỗ thần lực.

"Thú Thần đại nhân, vãn bối tạm thời từ bỏ đối phó Tây Môn Hạo."

Nói xong, liền chờ lấy đối diện hồi phục.

Qua một hồi lâu  lệnh bài bên trong mới vang lên Thú Thần cái kia hồng hậu thanh âm:

"Làm sao? Này liền từ bỏ rồi?"

"Không phải từ bỏ! Là tạm thời từ bỏ!"

Hồ Thần ngữ khí có chút xúc động.

"Vì cái gì?"

Thú Thần hỏi.

"Chết! Chết hết! Ta mạnh nhất mấy cái đệ tử chết hết! Bao quát vừa mới đột phá Thần Vương kỳ Hồ Kim! Ngươi nói, ta còn có thể làm sao? Những năm này đối phó Tây Môn Hạo nhiệm vụ vẫn luôn là ta tại thi hành! Nhưng phàm có người giúp ta một tay, cần phải như thế à?"

Hồ Thần đối lệnh bài rống lên, kích động nắm thật chặt lệnh bài.

"Tiểu hồ ly, ngươi là tại phàn nàn bản tọa sao? Đừng quên, lần thứ nhất đối phó Tây Môn Hạo, là ngươi chủ động nói lên."

Hồ Thần ngữ khí có chút tức giận, thậm chí còn mang theo một tia sát ý.

Hồ Thần khuôn mặt nhất biến, sau đó thấp giọng nói ra:

"Vãn bối không dám, nhưng vãn bối đã vô lực giết Tây Môn Hạo. Trừ phi vận dụng những cái kia bàng chi tộc trưởng, hoặc là ta tự mình ra tay, nhưng dạng này nhân tộc phương diện khẳng định sẽ ra tay can thiệp. Cho nên, ta tạm thời từ bỏ. Nếu như Thú Thần đại nhân có biện pháp  có thể thử xem."

Lệnh bài lần nữa rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu, mới lần nữa vang lên:

"Tây Môn Hạo sự tình ngươi tạm thời không cần lo, bản tọa tới xử lý."

Hồ Thần sắc mặt dễ nhìn một chút, hoặc là nói nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Hồ tộc đám thiên tài bọn họ liền bị tiêu hao không còn một mảnh!

Mà tâm phúc của mình đệ tử chết sạch sẽ, đối phương nếu như lại để cho mình đối phó Tây Môn Hạo, vậy liền thật nói đi qua.

"Tạ Thú Thần đại nhân thông cảm."

Hừ

Thú Thần hừ lạnh một tiếng, liền dập máy thông tin.

Hồ Thần nắm thật chặt lệnh bài, hận không thể đem lệnh bài bóp nát.

"Thú Thần... Sớm muộn cũng có một ngày, bản tọa muốn lấy thay ngươi! Biến thành Thú Thần! ! !".