Chương 1545: Hài tử đói bụng

Chương 1545: Hài tử đói bụng

"Tiểu Tử a! Về sau nàng liền là mẹ của ngươi, biết không?"

Tây Môn Hạo vuốt ve mấy lần tiểu hồ ly bộ lông màu tím, sau đó đưa cho có chút mộng ép Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ nháy nháy mắt, mộng bức hô hố nhận lấy tiểu hồ ly.

"Chít chít chít chít!"

Tiểu hồ ly đối Đắc Kỷ kêu vài tiếng, sau đó chui vào Đắc Kỷ trong ngực.

Đắc Kỷ khí tức so Hồ Thần còn có thuần khiết, đối với Hồ tộc tới nói, Đắc Kỷ liền là vua của bọn hắn bên trong vương!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, có thể cho bần đạo giải thích một chút sao?"

Thần Khôi cũng là một mặt mộng bức.

"Cái này. . . Nó là ta cùng Tiểu Phiêu Phiêu hài tử."

Tây Môn Hạo thật không biết nên giải thích thế nào.

"Cái gì? Ta giời ạ! Chủ nhân! Lúc này mới mấy ngày a? Ngài sẽ không cho người ta làm hiệp sĩ đổ vỏ đi?"

Thần Khôi trong nháy mắt liền tất chó.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Thần Khôi trên đầu, đập đối phương mắt nổi đom đóm.

"Tiếp ngươi muội a! Đây là Hạo gia loại! Gọi là: Tây Môn tím! Còn có, nhớ kỹ, đây là ta cùng Đắc Kỷ hài tử. Đắc Kỷ, về sau nói với người ta đây là hai ta hài tử, bớt về sau không tốt nói rõ lí do, biết không?"

"A? Nha! Là, chủ nhân."

Đắc Kỷ rất ngoan hết sức nghe lời, mà lại chính nàng là cái gì nàng rõ ràng, có thể có cái con của mình cũng không tệ.

Thần Khôi ôm đầu ngậm miệng lại, sau đó nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Đắc Kỷ trong ngực tiểu hồ ly, xác thực cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Ai! Không biết Lăng Hoa cùng Tiểu Băng khối biết, sẽ là như thế nào một loại tâm tình."

Tây Môn Hạo tiến tới Đắc Kỷ bên người, sờ lấy chính mình Thần Vực đứa bé thứ nhất, trong lòng hết sức phức tạp.

Hỏa Lân khi đó chính mình cũng không có phức tạp như vậy, dù sao cùng đối phương nói là cha con, không bằng nói là chủ tớ.

Có thể là Tây Môn tím khác biệt, này đích đích xác xác là chính mình loại, là chính mình hạt giống tại Hồ Phiêu Phiêu trong cơ thể sống được.

"Còn có, hai người các ngươi đều nhớ kỹ, sau này làm lấy hài tử mặt, đừng nhắc lại nữa Hồ Phiêu Phiêu! Ta không muốn để cho hài tử biết nàng một người mẹ khác, mẹ của nàng chỉ có Đắc Kỷ một cái!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nhìn xem Đắc Kỷ cùng Thần Khôi.

"Vâng, chủ nhân."

Hai người đồng thời thi lễ.

"Đi thôi, hồi trở lại Thanh Liên thành."

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, ôm Đắc Kỷ bay đi lên.

Mà Thần Khôi tiếp tục về tới Cửu Tầng Thời Gian Tháp, đi lĩnh hội đạo pháp của mình.

Cái này Tử bần đạo, tu luyện so Tây Môn Hạo còn chăm chỉ, đoán chừng sẽ càng sớm hơn so Tây Môn Hạo đột phá Chủ Thần kỳ!

"Ha ha ha! Chủ nhân, Tiểu Tử muốn ăn cơm đi."

Đắc Kỷ bỗng nhiên trang điểm lộng lẫy cười, bởi vì tiểu hồ ly kia đang theo Đắc Kỷ vạt áo chui vào trong, bản năng đi tìm tìm nguồn suối.

Tây Môn Hạo bó tay rồi, này Đắc Kỷ đừng nhìn rất có liệu, nhưng không có có sinh dục, ở đâu ra nguồn suối a!

"Ai! Trở về cho nàng tìm sữa - mụ tử, tốt nhất là Hồ tộc."

Thở dài, sau đó lấy ra một viên hoa sen lệnh bài, một bên cùng Thanh Liên thông tin, một bên khống chế Phi Hành thuyền hướng về Thanh Liên thành cấp tốc bay đi.

Mà tại Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên thông tin xong sau, Thanh Liên thành bỗng nhiên xuất hiện một cái tin: Phủ thành chủ nhu cầu cấp bách thời kỳ cho con bú mẫu hồ ly một số tên, đãi ngộ cực kỳ phong phú, tu vi càng cao, huyết mạch càng thuần khiết người giá cả càng cao!

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thanh Liên thành Hồ tộc nhóm sôi trào, hàng loạt mẫu hồ ly tuôn hướng phủ thành chủ.

Hồ tộc, là thú tộc bên trong lớn nhất bộ tộc, bằng không thì Thú Thần cũng sẽ không như thế chèn ép Hồ tộc  có thể nói Hồ tộc trải rộng Thần Vực các nơi!

. . .

"Ha ha ha! Ha ha ha! Chết cười lão nương! Tây Môn Hạo! Ngươi nha thực ngưu xiên! Đi ra ngoài một chuyến mang cái con gái trở về! Ai, ta thế nào liền không có phát hiện Đắc Kỷ muội muội mang thai đâu? Có điều, muội muội ngươi đây là chỉ có kỳ biểu a! Bên trong không có liệu a!"

Thanh Liên thấy Tây Môn Hạo sau liền trêu chọc dâng lên, thậm chí còn không buông tha Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ hai tay ôm tiểu hồ ly, biểu lộ nhìn không ra cái gì dị dạng, chỉ coi chính mình là cái không có nguồn suối mụ mụ.

"Khụ khụ, Thanh tỷ, ngươi liền đừng làm rộn, người đâu? Tìm xong chưa?"

Tây Môn Hạo theo Đắc Kỷ trong ngực đem Tiểu Tử nhận lấy, tiểu gia hỏa kia không ngừng xuyên, hiển nhiên là cực đói.

Mặc dù cái vật nhỏ này sinh ra ở Thần Vực, tu vi tiếp cận ngụy thần, nhưng dù sao cũng là hài nhi, cần nuôi nấng.

Đương nhiên, những cái kia mẫu hồ ly nguồn suối cũng không phải bình thường nguồn suối, bên trong có hài nhi cần năng lượng  có thể phụ trợ thành thần!

Thanh Liên ngưng cười âm thanh, nín cười, nhẹ gật đầu:

"Đã sai người chọn lựa, chờ một chút, nhà ta. . . Tiểu chất nữ sữa - mụ tử cũng không thể quá kém."

Nói xong, theo Tây Môn Hạo trên tay nhận lấy lớn chừng bàn tay Tiểu Tử hồ ly.

"Chà chà! Màu tím Hồ tộc, còn là lần đầu tiên thấy. Đối Tiểu Nhật Thiên, sự tình giải quyết sao?"

"Giải quyết, đoán chừng tạm thời Hồ Thần sẽ không động thủ với ta, tiếp xuống liền là chờ lấy thành chủ khiêu chiến."

Tây Môn Hạo không có nói tỉ mỉ.

Mà Thanh Liên đồng dạng sẽ không hỏi, quan hệ đến Hồ tộc, nàng không nghĩ cho gia tộc gây phiền toái.

Nàng sở dĩ như thế bang Tây Môn Hạo, cũng không phải là bởi vì Tây Môn Hạo đáp ứng trợ giúp chính mình, mà là bởi vì lúc trước Hắc Long sự tình chính mình thiếu đối phương một cái nhân tình.

Nếu như Hắc Long tới Thanh Liên thành, như vậy chính mình tất thua không thể nghi ngờ, bao quát Kim Liên.

Cũng không biết nàng biết Hắc Long đã không cẩn thận đột phá Thần Vương kỳ, đành phải tìm người phát ngôn tới tham gia lần này khiêu chiến, sẽ là một loại tâm tình như thế nào.

"Chít chít chít chít!"

Tiểu Tử con vật nhỏ kia bỗng nhiên hướng về Thanh Liên trong ngực xuyên lên, cái miệng nhỏ nhắn cách quần áo cắn Thanh Liên. . . Anh đào.

"A...! Tiểu chút chít! Làm sao cùng lão tử ngươi một dạng xấu!"

Thanh Liên như giật điện đem tiểu hồ ly lấy ra, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Mặc dù đây là một đầu mẫu hồ ly, nhưng ở Tây Môn Hạo mặt bị cắn một thoáng, vẫn là thẹn hoảng.

"Cho ta đi, tiểu gia hỏa quá đói."

Đắc Kỷ đem tiểu hồ ly lại lần nữa ôm vào trong lòng, sau đó bàn tay sáng lên một hồi hào quang, tại tiểu tử trên thân vuốt ve dâng lên.

Tiểu gia hỏa đạt được vương trung vương thần lực vuốt ve, thoải mái nhắm mắt lại, cặp kia tím bảo thạch con mắt khép kín, bắt đầu hưởng thụ dâng lên.

Ngay tại thành chủ đại điện vui vẻ hòa thuận thời điểm, bỗng nhiên phía sau cửa Huyễn Thần thỏ chạy vào.

"Chủ nhân, Kim Liên đến rồi!"

"Kim Liên?"

Thanh Liên nhướng mày, sau đó ngồi về trên ghế.

Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ cũng ngồi xuống lại, một bộ tại đây bên trong làm khách dáng vẻ.

"Thanh muội, nghe nói ngươi hạ lệnh tuyển. . ."

Kim Liên vừa tới cửa liền thấy được Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ, nhất là cái kia Tiểu Tử ấu cáo, nhường cặp mắt của hắn híp lại.

"Ha ha ha! Chúc mừng Tây Môn công tử! Chúc mừng Tây Môn công tử! Nhưng không biết này ấu cáo là nàng, vẫn là Phiêu Phiêu cô nương? Đúng, Phiêu Phiêu cô nương đâu?"

"Ha ha, Phiêu Phiêu bế quan tu luyện đâu, đây là ta cùng Đắc Kỷ hài tử. Không phải sao, vì để cho tiểu gia hỏa tốc độ cao trưởng thành, cho thêm nàng tìm chút vú em Tử."

Tây Môn Hạo nói lời bịa đặt thật sự lời thật đúng là, lừa dối một cái Kim Liên còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Há, xem ra tên tiểu tử này rất có thể ăn a!"

Kim Liên nói xong, nhịn không được liếc qua Đắc Kỷ hai tòa núi.

Dù sao cái kia núi quá khổng lồ, làm thế nào không đủ ăn đâu?

"Lại nhìn tin hay không cô nãi nãi móc mắt ngươi?"

Đắc Kỷ trong mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo..