Chương 1546: Thỉnh tiếp nhận ta chân thành tình yêu đi!

Chương 1546: Thỉnh tiếp nhận ta chân thành tình yêu đi!

Tây Môn Hạo bàn tay tại kim liên hoa bên trên một vệt, dùng thần lực đem nó phong ấn, sau đó tiếp tục nói ra:

"Cái này Kim Liên muốn kiếm chuyện, Thanh tỷ, ngươi tin hay không, nếu như ta sớm ra tay, hắn liền sẽ đánh bại ngươi, mạo hiểm tiếp nhận năm cái người khiêu chiến, trở thành mới thành chủ."

"Không có khả năng! Như thế gia tộc cũng sẽ không đồng ý!"

Thanh Liên một bàn tay đập vào trên mặt bàn.

Kỳ thật nàng nhìn thấy cái kia hoa sen vàng về sau liền mơ hồ có chút lo lắng, này Kim Liên trăm năm trước nắm cơ hội nhường cho chính mình ở vào đối người yêu của mình mộ.

Có thể là chính mình đối Kim Liên không có chút nào cảm giác, lần này càng là từ chối thẳng thắn.

Mà cái này nghe trộm Tiểu Liên hoa, nhất định nghe được trước đó chính mình cùng Tây Môn Hạo trò chuyện tao, dưới loại tình huống này, đối phương làm ra chuyện gì đều không lạ kỳ.

"Ha ha ha! Thanh tỷ, ngươi có nghĩ tới hay không? Nếu như đối phương thật trở thành thành chủ, như vậy gia tộc của ngươi sẽ không nói cái gì. Nếu như thất bại. . . Ngươi cho rằng có bao nhiêu người sau khi thất bại sẽ tiếp tục sống? Giống hắn loại tình huống này, nhất định phải liều mạng một trận chiến, đã sớm ôm không thành công thì thành nhân ý nghĩ!"

Tây Môn Hạo đem Kim Liên phân tích thấu thấu, nguyên thần của hắn cường đại dường nào, không chỉ có thể cảm giác được dị dạng, nói thí dụ như đóa này kim liên hoa.

Càng có thể rõ ràng phân tích một ít chuyện, thậm chí lòng người!

Thanh Liên lại một lần nữa trầm mặc, bởi vì Tây Môn Hạo nói đến phi thường chính xác, tham gia khiêu chiến, cái kia không phải buông tha mệnh tới?

Trăm năm trước Kim Liên nhường chính mình một lần, trăm năm sau hôm nay đâu? Trong lúc nhất thời, tâm tình của nàng có chút phiền loạn.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Thanh Tử xuất hiện tại cửa ra vào, sau lưng còn đứng lấy một mảnh mang theo Hồ tộc khí tức nữ tử, thậm chí còn có hai cái đung đưa cái đuôi.

"Đại nhân, mười tên Hồ tộc vú em đã tuyển ra, Chân Thần một tên, Chính thần ba tên, Thượng Vị thần sáu tên."

Thanh Liên chậm rãi ngẩng đầu, sau đó đối Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu Nhật Thiên, sữa của ngươi mẹ tới."

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái:

"Thanh tỷ, là nữ nhi của ta vú em, không là của ta."

"Ha ha ha! Đùa ngươi chơi đâu! Mang vào đi!"

Thanh Liên dứt bỏ phiền não, còn có hơn một tháng, ai biết đều thời điểm sẽ là như thế nào.

"Các ngươi đều tiến đến."

Thanh Tử mang theo mười tên Hồ tộc vú em Tử đi đến, tại trong đại điện xếp thành một hàng.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Này chút mẫu hồ ly mỗi cái đều là vừa mới sản xuất không lâu, nguồn suối sung túc lại mới lạ.

Căn cứ hộ tịch chỗ đăng ký tra một cái liền biết, bởi vì chỉ cần ra đời hài nhi, trong vòng một tháng nhất định phải tại hộ tịch chỗ đăng ký, cho nên thành chủ mong muốn tại chính mình thành bên trong tìm người rất đơn giản.

"Đắc Kỷ, nhìn một chút."

Tây Môn Hạo cho Đắc Kỷ nháy mắt ra dấu.

Đắc Kỷ ôm tiểu hồ ly đứng lên, sau đó tới hồi trở lại tại đây mười tên vú em Tử trước mặt đi lại.

Này chút Hồ tộc từng cái nơm nớp lo sợ, Đắc Kỷ khí tức, làm cho các nàng cảm nhận được một loại cảm giác hít thở không thông, thậm chí có hai cái còn đánh lên lạnh cóng.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi! Bốn người các ngươi lưu lại, những người còn lại lui ra!"

Đắc Kỷ điểm liên tiếp bốn phía, một cái Chân Thần, một cái Chính thần, hai cái Thượng Vị thần.

Cái kia bị điểm ra bốn người vui mừng, các nàng đều là Hồ tộc bên trong địa vị rất thấp, thậm chí còn có rất nhiều dựa vào thôn phệ thần cách thành thần.

Tại Hồ tộc trúng được không đến tài nguyên, đành phải trà trộn tại thành bên trong, có thì là theo chân trượng phu tới.

Bất kể nói thế nào, phủ thành chủ treo giải thưởng, đối cho các nàng tới nói đều là một lần vui mừng ngoài ý muốn!

Mà cái kia sáu cái không được chọn thì là gương mặt thất vọng, cúi đầu yên lặng không nói.

Phía trên có thành chủ đại nhân, phía trước có cái làm các nàng thấy đè nén Hồ tộc, căn bản thở mạnh cũng không dám.

"Chỉ nàng nhóm bốn cái?"

Tây Môn Hạo đứng người lên, đứng ở bốn tên tuyển ra tới nữ tử trước mặt.

"Ừm, chủ nhân, bốn người này huyết mạch mặc dù không phải hết sức thuần khiết, nhưng so mấy người các nàng mạnh hơn một chút, cũng không phải nuốt thần cách thành thần, mà là chính mình tu luyện. Tiểu Tử cũng chính là trong khoảng thời gian này cần dinh dưỡng, qua không được mấy ngày ta sẽ dạy nàng tu luyện, cũng liền không lại cần này chút vú em."

Đắc Kỷ nhẹ gật đầu.

"Ừm, tốt, bốn người các ngươi lưu lại, sau khi chuyện thành công trọng thưởng! Các ngươi sáu cái cũng không để cho các ngươi làm không công, mỗi người một vạn Thần thạch, đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, ra tay liền là một vạn Thần thạch.

"Tạ tiền bối! Tạ tiền bối!"

Sáu tên hồ nữ nói cám ơn liên tục, một vạn Thần thạch a! Hơn nữa còn không có ra sức khí, đơn giản cùng lấy không một dạng!

Mà cái kia bốn cái được tuyển chọn thì là mừng rỡ như điên, không được chọn đều một vạn, vậy các nàng đâu?

"Thanh Tử, mang theo các nàng bốn cái nhanh đi cho ta Đại điệt nữ cho bú."

Thanh Liên phân phó nói.

"Vâng, thành chủ đại nhân. Bốn người các ngươi, đi theo ta. Đắc Kỷ phu nhân, ngài cũng tới đi."

Thanh Tử nói xong, ở phía trước dẫn đường.

Đắc Kỷ cùng bốn cái hồ nữ đi theo này Thanh Tử rời đi, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên.

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, trực tiếp xách cái ghế ngồi ở Thanh Liên đối diện, cùng lần trước một dạng, đầu gối đụng đầu gối.

Thanh Liên cũng không có né tránh, cũng không có đánh một trận tơi bời Tây Môn Hạo.

Mà là nhìn xem trước mặt cái này cười đùa tí tửng tiện nam, có một loại muốn cười xúc động.

"Thanh tỷ, tâm tư của ta ngươi hiểu không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Thanh Liên tay nhỏ.

Trước kia không dám, là bởi vì chính mình đánh bất quá đối phương. Mà mình bây giờ, Thần Vương đều diệt, chớ nói chi là một vị chủ thần.

Thanh Liên thân thể mềm mại run lên, dùng sức rụt rụt tay, có thể là cái này không biết xấu hổ khí lực quá lớn, căn bản rút không trở lại.

"Không biết xấu hổ! Ít tiêu khiển tỷ! Ngươi đức hạnh gì tỷ không biết? Còn có, đừng nghĩ đến đạt được ta chẳng khác nào đạt được Thanh Liên thành, này Thanh Liên thành đều không thuộc về ta! Là sen Linh nhất tộc!"

Tây Môn Hạo hô to oan uổng:

"Thanh tỷ! Chẳng lẽ ngươi cho là ta đối ngươi thuần khiết hữu nghị bên trong xen lẫn vật chất sao?"

Thanh Liên cuồng mắt trợn trắng:

"Có hay không ngươi trong lòng mình rõ ràng!"

"Được a, nếu Thanh tỷ nói như ngươi vậy, ta đây liền chiếm ngươi Thanh Liên thành, sau đó nhường ngươi quản lý! Này, coi như ta tín vật đính ước kiểu gì?"

Tây Môn Hạo càng nói càng không biên giới.

Thanh Liên ngạc nhiên, có đôi khi nàng thật muốn đào mở đầu của đối phương, sau đó nhìn một chút bên trong đều trang một chút thứ quỷ gì.

"Thanh tỷ! Thỉnh tiếp nhận ta chân thành tình yêu đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, song tay đè chặt Thanh Liên cái ghế lan can, thân thể cơ hồ kề sát ở trên người của đối phương.

Thanh Liên sợi tóc bị Tây Môn Hạo mang ra gió lay động, chớp chớp con ngươi sáng ngời, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Tây Môn Hạo hết sức ưu tú, ngoại trừ hoa tâm một điểm, các phương diện đều là tốt nhất kén vợ kén chồng tiêu chuẩn.

Suất khí, tiền nhiều, có thực lực, còn có đã phát triển cùng với đang đang phát triển thế lực, chủ yếu nhất là, người ta còn rất trẻ!

Đúng vậy, gia hỏa này, vẫn chưa tới trăm tuổi, tuyệt đối là Thần Vực trẻ tuổi nhất Thiên thần, không có cái thứ hai!

Dạng này một cái sắp trở thành thành chủ thanh niên tài tuấn, chỉ cần vung cánh tay hô lên, không biết có nhiều ít mỹ nữ ôm ấp yêu thương.

Liền liền toàn dân nữ thần Hoa tiên tử cũng vì đó cảm mến, huống chi người khác.

Cút

Thanh Liên cuối cùng phản ứng lại, một cước đạp hướng Tây Môn Hạo bụng.

Bành

Tây Môn Hạo bay ngược ra ngoài, một cước này quá mẹ nó đột nhiên..