Chương 1547: Bá đạo!

Chương 1547: Bá đạo!

Kim Liên đột nhiên một cái giật mình, lập tức xấu hổ vô cùng, ngượng ngập chê cười nói:

"Thật có lỗi Đắc Kỷ phu nhân, tại hạ là đang nhìn hài tử, xem hài tử."

Nói xong, liền ngồi xuống ghế, không còn quan tâm cái kia con tiểu hồ ly, mà là nhìn về phía Thanh Liên.

"Kim Liên, ngươi cũng là bởi vì ta đang tìm mẫu hồ ly mới tới sao?"

Thanh Liên cho Kim Liên một bậc thang, dù sao cái đề tài này có chút xấu hổ.

"A? Nha! Không phải, chẳng qua là lúc trước cảm giác phủ thành chủ có một cái mạnh mẽ khí tức xuất hiện, có chút bận tâm tới hỏi một chút."

Kim Liên kỳ thật tại Hồ Kim dẫn dắt rời đi Đắc Kỷ thời điểm liền chú ý, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, cuối cùng nhịn không được tò mò tới hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Há, không có gì, là Tiểu Nhật Thiên một ít chuyện riêng, chúng ta không cần nhiều hỏi. Đối Kim Liên, còn có hơn một tháng liền muốn bắt đầu khiêu chiến, chúng ta thương lượng một chút đi. Tiểu Nhật Thiên là đến giúp đỡ, chúng ta dễ tìm nhất một cái biện pháp ổn thỏa."

Thanh Liên không nghĩ xoắn xuýt xuất hiện Thần Vương kỳ sự tình, nàng biết, cái kia Thần Vương cùng với Hồ Phiêu Phiêu, đoán chừng đã toàn bộ bị Tây Môn Hạo phế đi.

"Ta không có vấn đề, bốn bánh bên trên, vẫn là vòng thứ năm bên trên cũng không có vấn đề gì. Dĩ nhiên, nếu như ở giữa ngươi cảm giác đỡ không nổi, cũng có thể nói chuyện."

Tây Môn Hạo nhún vai, hắn liền là đến giúp đỡ.

"Thanh muội  dựa theo kế hoạch, ta là vòng thứ năm bên trên, nếu như ngươi kiên trì không đến vòng thứ năm, ta đem theo phụ trợ biến thành chân chính người khiêu chiến, nếu không dạng này, Tây Môn công tử vòng thứ tư lên đi. Hoặc là tại thanh muội cần hòa hoãn thời điểm sớm lên."

Kim Liên đã không nghĩ tại phụ trợ Thanh Liên, cho nên hắn muốn cuối cùng bên trên, tại một vòng cuối cùng thời điểm đánh bại Thanh Liên!

Thanh Liên nhẹ gật đầu, đây cũng là nhất biện pháp ổn thỏa, dạng này Kim Liên liền có thể cuối cùng lật tẩy, coi như là chính mình thất bại, Kim Liên cũng có hi vọng tiếp tục nhường sen Linh nhất tộc có một vị thành chủ.

"Ta áp sau đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Thanh Liên cùng Kim Liên đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo, đối phương không phải mới vừa còn nói lúc nào bên trên cũng không đáng kể sao? Làm sao hiện tại lại yêu cầu cuối cùng ra tay rồi?

"Không được!"

Kim Liên bỗng nhiên xúc động đứng lên.

"Yêu! Kim Liên huynh kích động như vậy làm gì?"

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Kim Liên, kỳ thật vừa rồi mang theo thử ý vị.

"Cái này. . . Tây Môn công tử, không là tại hạ không tín nhiệm ngươi, chẳng qua là này một vòng cuối cùng quá là quan trọng, cho nên. . ."

Kim Liên nói đến đây, nhìn về phía Thanh Liên.

Thanh Liên cũng là nhíu mày, trong lúc nhất thời khó mà quyết định.

Tây Môn Hạo muốn đánh một vòng cuối cùng, mặc kệ Thanh Liên cùng Kim Liên người nào kiên trì đến một vòng cuối cùng, nếu như Tây Môn Hạo muốn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, thắng bọn hắn, như vậy Thanh Liên thành liền sẽ đổi chủ!

Tây Môn Hạo, làm tuyển chọn thứ nhất, vẫn là ba nhất thứ nhất, đã thành lần này thành chủ đại nhiệt môn!

"Ha ha ha! Ta nói hai vị! Nếu như Hạo gia mong muốn Thanh Liên thành, vô luận là vòng thứ mấy bên trên, Thanh Liên thành đều lại biến thành Hạo gia thành thị! Hai vị, các ngươi nói có đúng không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cao giọng cười ha hả, nói đến lời cũng hết sức có đạo lý.

Cũng thế, Tây Môn Hạo muốn thật nắm bắt Thanh Liên thành, vòng thứ nhất ra tay cùng cuối cùng vòng không có gì khác biệt.

"Cái kia nếu Tây Môn công tử không muốn Thanh Liên thành, vì sao muốn cái cuối cùng ra tay đâu?"

Kim Liên nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc! Ta chẳng qua là không muốn để cho Thanh Liên thành rơi vào trong tay người khác, một phần vạn ta sớm ra tay, đằng sau các ngươi hai cái đều thất bại đây? Thanh Liên thành, nếu như các ngươi sen Linh nhất tộc không gánh nổi, cái kia Hạo gia liền thay các ngươi giữ được! Thanh tỷ, ngươi cũng không cần sinh khí, ta nói chính là sự thật."

Tây Môn Hạo cũng là tạm thời cải biến chủ ý, bởi vì hắn cảm giác cái này Kim Liên có chút không bình thường.

"Cái này. . ."

Thanh Liên trầm mặc, bởi vì nàng hiểu rõ giữa bọn hắn ước định, bốn thành liên hợp, tuyệt không thể nhường một thành trì rơi vào ra ngoài trong tay người.

"Hừ! Vậy nếu như Tây Môn công tử nếu là không gánh nổi đâu?"

Kim Liên lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn tuyệt không thể nhường Tây Môn Hạo ảnh hưởng kế hoạch của mình!

Tây Môn Hạo đồng dạng lạnh lùng nhìn xem Kim Liên, đột nhiên biến mất tại trên ghế, xuất hiện lần nữa thời điểm, Thần Lực súng lục đã đè vào Kim Liên trên trán.

"Hạo gia không gánh nổi, các ngươi người nào cũng không giữ được!"

"Tiểu Nhật Thiên! Không nên vọng động!"

Thanh Liên dọa đến "Vụt" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên.

Tây Môn Hạo người nào nàng hiểu rõ nhất, nếu như đối phương thật đối Kim Liên nổi lên sát tâm, căn bản không quản khi nào chỗ nào, đều sẽ ra tay!

Kim Liên đối mặt nòng súng lạnh như băng vẻ mặt trong nháy mắt biến, hắn không nghĩ tới này Tây Môn Hạo nói trở mặt liền trở mặt.

"Tây. . . Tây Môn Hạo, ngươi đừng làm loạn!"

"Hừ! Kim Liên, Hạo gia nói, ta vòng thứ năm bên trên, nếu như Thanh tỷ có thể kiên trì đến vòng thứ năm, cái kia Thanh Liên thành còn là các ngươi! Nếu như kiên trì không đến, mặc kệ là ngươi hay là người khác, đều sẽ bị Hạo gia giết chết! Này Thanh Liên thành ngoại trừ Thanh tỷ, cũng chỉ có thể Hạo gia làm thành chủ!"

Tây Môn Hạo bất loạn tới? Hắn nha liền không có dựa theo quy củ đã tới!

Ngươi

Kim Liên khí nói không ra lời, Tây Môn Hạo bởi như vậy, trực tiếp đem kế hoạch của mình cho chắn chết rồi, trừ phi mình có thể đánh bại Tây Môn Hạo.

Có thể là, hắn thật không có nắm chắc, này Tây Môn Hạo quá mạnh.

Thanh Liên thì là trong lòng hết sức xoắn xuýt, đối phương chỉ nhận chính mình, thay cái hai người đều sẽ ra tay cướp đi Thanh Liên thành, để cho nàng không biết là nên cảm động hay là nên sinh khí.

Nhớ tới đã từng tiểu gia hỏa kia, lúc này mới qua bao nhiêu năm? Liền đã để cho mình thấy kiêng kị. Có đôi khi ngẫm lại, chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ta cái gì ta? Nếu như ngươi không nguyện ý, cái kia tốt! Đệ nhất chiến ta liền khiêu chiến Thanh tỷ! Thanh tỷ, không phải ta không nể mặt ngươi, ngươi hẳn phải biết Thanh Liên thành đối tầm quan trọng của ta."

Tây Môn Hạo trực tiếp trở mặt, nhưng sau khi nói xong liền cho Thanh Liên truyền âm nói:

"Thanh tỷ yên tâm, chính là ta làm thành chủ, này Thanh Liên thành vẫn là ngươi nói tính, một cái Hàn Phong thành liền đủ ta cổ đảo."

Thanh Liên tiếp vào Tây Môn Hạo truyền âm sau không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhận biết đối phương lâu như vậy, đối Tây Môn Hạo cũng có hiểu biết.

Cái kia chính là: Đối với bằng hữu, Tây Môn Hạo hết sức coi trọng chữ tín.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi không sợ sen Linh nhất tộc trả thù, ngươi liền ra tay!"

Kim Liên biết mình chơi không lại Tây Môn Hạo, vỗ bàn đứng dậy, dứt khoát rời đi.

"Ha ha ha! Thú tộc, Hồ tộc, Thần Mã nhất tộc liên hợp Hạo gia còn không sợ, còn sợ uy hiếp của ngươi? Có ý tứ!"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Thần Lực súng lục trên ngón tay bên trên xoay chuyển vài vòng, sau đó ngồi xuống trên ghế.

Kim Liên căn bản không có ngừng, bước nhanh rời đi đại điện, nhưng tương tự cũng cho Thanh Liên truyền âm nói:

"Thanh muội, sự tình hôm nay ta sẽ như thực thượng bẩm gia tộc."

Nói xong, người cũng biến mất tại trong đại điện.

"Mụ bán phê!"

Thanh Liên học Huyễn Thần thỏ giọng điệu lau trán, nàng thật không nghĩ tới, Tây Môn Hạo đến, sự tình lại biến thành bộ dạng này cục diện.

"Ha ha, Thanh tỷ, không phải ta lo lắng, là cái này Kim Liên. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khom lưng mò về dưới mặt, sau đó lấy ra một đóa màu vàng Tiểu Liên hoa.

Thanh Liên biến sắc, kém chút liền kinh hô lên.

Cái đồ chơi này nàng không xa lạ gì, đây là Kim Liên thủ đoạn nhỏ  có thể nghe trộm người khác nói chuyện..