Chương 1548: Có tiền thật mẹ nó tùy hứng!

Chương 1548: Có tiền thật mẹ nó tùy hứng!

"Khụ khụ khụ! Thanh tỷ, không cần bạo lực như vậy a?"

Tây Môn Hạo ôm bụng ngưng lại thân hình, một cước này nếu là đổi lại người khác đoán chừng có thể ngất đi.

"Hừ! Lão nương không có đá gãy ngươi căn mà liền là khách khí!"

Thanh Liên run lên mũi chân, cặp kia giầy da nhỏ, đầu hết sức nhọn.

"Hắc hắc! Đá gãy còn có thể dài mới."

Tây Môn Hạo hào không biết xấu hổ cười nói.

Ngươi

Thanh Liên khí im lặng, cùng Tây Môn Hạo đấu võ mồm, quả thực là tìm tai vạ.

Mà đúng lúc này, mang theo vú em Tử đi đút tiểu hồ ly Thanh Tử vội vã vọt vào.

"Đại nhân, Tây Môn công tử, không xong!"

Xoạt

Tây Môn Hạo vọt thẳng đến Thanh Tử trước mặt, đối phương là mang theo nữ nhi của mình cho bú đi, lúc này nói 'Không xong ' vậy khẳng định quan hệ đến nữ nhi của mình.

"Thanh Tử, xảy ra chuyện gì?"

Hắn khẩn trương hỏi.

Thanh Tử khuôn mặt nhỏ biến, có chút cổ quái, có chút kinh hoảng.

"Là. . . là. . . Tiểu Tử, nàng. . . Nàng. . ."

"Nàng làm sao vậy? !"

Tây Môn Hạo bắt lại Thanh Tử vai, bắt đối phương mày liễu nhíu một cái, rõ ràng rất đau.

"Thanh Tử mau nói, Tiểu Tử làm sao vậy?"

Thanh Liên cũng gấp, dù sao này chút vú em đều là chính mình tìm, vạn nhất xảy ra sự tình chính mình vô phương hướng Tây Môn Hạo bàn giao.

"Là như vậy, Tiểu Tử nàng ăn. . . Ai! Đại nhân, Tây Môn công tử, các ngươi sang đây xem đi!"

Thanh Tử có thể là không có cách nào nói rõ lí do phát sinh sự tình, dứt khoát để cho hai người đi xem.

Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên đuổi vội vàng đi theo Thanh Tử rời đi đại điện, đi bên trái nhất một tòa thiền điện bên trong.

. . .

"Tha mạng a tiền bối! Không thể ăn! Thật không thể để cho nàng ăn! Hết rồi! Ăn không có a!"

"Hừ! Tới! Ta con gái còn không có ăn no. Lại nếu không tính mạng của các ngươi, các ngươi sợ cái gì?"

"Không phải a tiền bối! Tiểu tổ tông này nắm vãn bối núi đều ăn bình a!"

"Hừ! Tới! Ta con gái ăn không đủ no, các ngươi toàn đều phải chết!"

". . ."

Tây Môn Hạo đám người còn không có tiến vào Thanh Tử an bài gian phòng, liền truyền đến từng đợt tiếng cầu xin tha thứ, cùng với Đắc Kỷ uy hiếp thanh âm.

Bành

Tây Môn Hạo liền không cần suy nghĩ liền một cước đạp ra cửa phòng.

Chỉ thấy gian phòng bên trong, bốn nữ có hai nữ co quắp ngồi dưới đất, cái kia vốn là tràn ngập nguồn suối ngạo nhân mỏm núi đã biến mất không thấy gì nữa, khô quắt khô quắt, liền y phục đều mập rất nhiều.

Mà Tiểu Tử đang ôm một tên khác hồ nữ tốc độ cao ăn  có thể rõ ràng thấy đang ở tốc độ cao thu nhỏ lại.

Đắc Kỷ thì là hai tay án lấy cái kia hồ nữ bả vai, phòng ngừa đối phương loạn động.

Đến mức cái cuối cùng hồ nữ, đã sớm dọa đến tại góc tường run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt.

Lại nhìn Tiểu Tử, cái kia lớn chừng bàn tay hình thể đã lớn một vòng, bộ lông màu tím cũng bóng loáng tràn lan, khí tức cũng tăng lên không ít.

Mà cái kia bị Tiểu Tử nếm qua Hồ tộc khí tức uể oải, thậm chí tu vi đều có rõ ràng giảm xuống!

"Ta. . . Ta thảo! Ăn nữ chính là vẫn là ăn người đâu?"

Tây Môn Hạo xem lông tơ đều nổ, đồng thời vui mừng Đắc Kỷ không có nguồn suối, bằng không thì vậy mình bắt cái gì? Gối cái gì?

"Tiền bối! Tiền bối bỏ qua cho ta đi! Tiền bối tha mạng a!"

Cái kia còn không có bị ăn qua hồ nữ quỳ trên mặt đất bò tới Tây Môn Hạo trước mặt, sớm đã sợ đến hoa dung thất sắc.

Mà cái kia đang bị ăn hồ nữ nếu không phải Đắc Kỷ án lấy, đoán chừng cũng chạy tới.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi này con gái cũng quá tham ăn đi?"

Thanh Liên tiến tới cái kia bị đang lúc ăn hồ nữ trước mặt, nhìn xem cái kia đang bị Tiểu Tử tốc độ cao hút nghẹn núi cao, miệng há thật to.

"Tiền bối! Tiền bối. . ."

"Tốt! Mỗi người năm mươi vạn Thần thạch!"

Tây Môn Hạo kéo một cái trường bào, theo hồ nữ trong tay tách rời ra, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Năm mươi vạn báo giá bốn nữ toàn bộ ngây ngẩn cả người, năm mươi vạn a! Các nàng bốn cái ngoại trừ cái kia Chân Thần, người nào cũng chưa từng gặp qua năm mươi vạn Thần thạch!

"Ăn! Ăn đi tiểu cô nãi nãi!"

Cái kia đang bị Tiểu Tử cuồng ăn hồ nữ không cự tuyệt nữa, mà là hai tay kéo lại Tiểu Tử, phụ trợ đối phương ăn chính mình nguồn suối.

Mà cái kia hai cái bị hút tu vi rút lui nữ tử cũng tinh thần, năm mươi vạn a! Đối cho các nàng tới nói đơn giản liền là một bút cự phú!

"Có tiền thật mẹ nó tùy hứng!"

Thanh Liên nhịn không được văng tục, hai trăm vạn Thần thạch, chỉ vì mình con gái cho ăn một lần nữ chính là, đoán chừng cũng chính là Tây Môn Hạo!

Bành

Tây Môn Hạo từ bên ngoài khép cửa phòng lại, sau đó dựa vào trên cửa, nhìn xem trần nhà tinh mỹ khắc hoa, vẻ mặt có chút ngốc trệ.

Mình tại hạ giới có chín đứa bé, mỗi một cái đều là chính mình nhìn xem lớn lên, có thể là ăn nữ chính là ăn vào loại tình trạng này, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như tên tiểu tử này tiếp tục như vậy xuống, chính mình có thể hay không nắm chỉnh cái Thần Vực thời kỳ cho con bú mẫu hồ ly toàn bộ chộp tới!

"Mẹ nó! Hồ Phiêu Phiêu, ngươi là nhường nữ nhi đến đòi nợ sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn tại Thần Vực cũng ngóng nhìn có con của mình, có thể là cái thứ nhất Hỏa Lân chẳng qua là hấp thu tinh huyết của mình, không coi là con của mình.

Mà này cái thứ hai Tây Môn tím, ra đời quá mức nghe rợn cả người, đoán chừng nói ra không có mấy người sẽ tin!

Bỗng nhiên, trong phòng rối bời dâng lên, còn kèm theo một hồi ánh sáng tím lấp lánh, cùng với thần lực ba động.

"Nhanh! Thanh Tử! Đem các nàng đều đưa ra ngoài! Đắc Kỷ! Ta giúp ngươi hộ pháp! Ngươi phụ trợ Tiểu Tử!"

"Cám ơn nam nhân bà!"

"Nam nhân bà?"

"Khụ khụ, chủ nhân nói."

"Đáng giận Tây Môn Hạo. . ."

Xoạt

Thanh Tử trực tiếp vòng quanh bốn cái tinh thần uể oải hồ nữ xuất hiện ngoài cửa.

"Thanh Tử! Bên trong chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo không dám xông vào đi vào, bởi vì cả phòng đã bị thần lực màu xanh bảo vệ, hiển nhiên là Thanh Liên ra tay rồi.

"Ha ha, chúc mừng Tây Môn công tử, ngươi con gái thành thần, đang ở hoá hình."

Thanh Tử uyển chuyển cười nói.

"A? Nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Ừ, bốn vị này, cơ hồ mỗi người đi một cái cấp bậc, đều bị ngươi cái kia bảo bối con gái hút."

Thanh Tử chỉ chỉ co quắp ngã trên mặt đất bốn cái hồ nữ  đồng dạng cảm giác đáy lòng phát lạnh.

Hấp thu năng lượng phụ trợ tu luyện thì cũng thôi đi, có thể là này giời ạ vậy mà trực tiếp hấp thu người khác tu vi, đơn giản không nên quá tà ác!

Tây Môn Hạo nhìn bốn nữ liếc mắt, cái kia Chân Thần hay là Chân Thần, nhưng thần lực ba động cũng chính là mạnh hơn một chút Chính thần.

Mà cái kia Chính thần đồng dạng thần lực ba động cũng chính là Thượng Vị thần, cái kia hai cái Thượng Vị thần thảm hại hơn, không chỉ thần lực ba động, liền là đẳng cấp cũng thay đổi thành Trung Vị thần!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo bối rối, thôn phệ tu vi? Đây không phải xả đản sao?

"Ai! Tây Môn công tử, ngươi con gái ngươi còn không biết sao? Bất quá nha đầu này cái này có thể ăn, cũng không sợ no bạo. May nhờ bên trong có thành chủ đại nhân còn có Đắc Kỷ phu nhân, bằng không thì thật không biết nên thế nào."

Thanh Tử tán thưởng một thoáng, đồng thời cũng hết sức hâm mộ Tiểu Tử, về sau nha đầu này, tuyệt đối là thiên kiêu chi nữ.

Tây Môn Hạo dùng sức gãi đầu một cái phát, sau đó nhìn về phía tội nghiệp bốn cái vú em Tử, không còn gì để nói.

Vung tay lên, bốn cái không gian túi vứt xuống năm người trong ngực.

Sau đó ngồi xổm ở bốn nữ trước mặt, hung hãn nói:

"Một người một trăm vạn, nhớ kỹ, sự tình hôm nay không cho phép hướng về bất kỳ ai lộ ra! Bằng không thì đừng nói bốn người các ngươi, người nhà của các ngươi cũng sẽ chết rất thê thảm!".