Chương 1549: Tây Môn Tử hoá hình!

Chương 1549: Tây Môn Tử hoá hình!

Bốn nữ đầu tiên là mừng rỡ, lập tức kinh hãi, từng cái ôm không gian túi liên tục lễ bái.

"Tiền bối yên tâm! Chúng ta định thủ khẩu như bình!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cuống quít dập đầu bốn người, nhịn không được nhìn về phía các nàng cổ áo, cái kia vốn là tràn ngập mỏm núi, lúc này tựa như là bị thả khí khí cầu, bên trong còn rót một chút nước, cũng thực tội nghiệp.

Bất quá, một trăm vạn Thần thạch, coi như là làm cho các nàng tái tạo thần thể đều đáng giá!

"Thanh Tử, đưa các nàng đi thôi."

"Vâng, Tây Môn công tử. Tây Môn công tử xin yên tâm, các nàng bốn cái người nhà đều tại phủ thành chủ đăng ký trong danh sách, sẽ không nói lung tung."

Thanh Tử lời đồng dạng tràn đầy ý uy hiếp, dọa đến bốn nữ lần nữa liên tục dập đầu.

Các nàng chẳng qua là bình thường thần dân, nơi này mỗi người, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết các nàng.

Bên trong căn phòng hào quang màu tím còn đang lóe lên, Tây Môn Hạo không biết bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ở bên ngoài lẳng lặng chờ lấy.

Tây Môn Hạo có loại tại ngoài phòng sinh chờ lấy lão bà sản xuất cảm giác, có xúc động, cũng có một tia nhỏ thấp thỏm.

Oanh

Gian phòng bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng vang trầm, ngay sau đó chính là một hồi tiểu nữ hài tiếng cười, cười rất vui vẻ.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Mụ mụ! Tiểu Tử cuối cùng hoá hình! Ha ha ha. . ."

"Móa! Thượng Vị thần?"

Bên trong vang lên Thanh Liên nói tục.

"Ha ha ha! Tới nữ nhi ngoan, mụ mụ ôm một cái."

Đắc Kỷ đồng dạng cười vui vẻ, bất quá cười có chút mỏi mệt.

Tây Môn Hạo một chưởng đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy một cái trần trụi thân thể, tuổi tác ước chừng ba bốn tuổi bộ dáng tiểu nữ hài đang vây quanh phòng xoay quanh, tu vi lại là Thượng Vị thần!

Đắc Kỷ khoanh chân ngồi dưới đất, khí tức suy yếu, vẻ mặt mỏi mệt, nhưng trên mặt lại treo nụ cười vui vẻ.

Thanh Liên thì là đứng tại cửa ra vào, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chạy tiểu nữ hài.

"Lão ba!"

Tây Môn Tử thay đổi hướng đi, thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

Tây Môn Hạo vẻ mặt dần dần hiện lên nụ cười vui vẻ, mặc dù cái này yêu nghiệt xuất sinh cùng với trưởng thành mới bất quá hai ngày thời gian, nhưng chung quy là nữ nhi của mình.

Phất tay ném ra một cái áo bào trắng gắn vào Tây Môn Tử trên thân, sau đó giang hai cánh tay, đem đối phương bế lên.

"Ha ha! Ta nữ nhi ngoan nha! Ngươi có thể hù chết lão ba!"

"Hì hì ha ha! Lão ba! Đây đều là mẫu thân giúp ta hoá hình! Nữ nhi ăn quá no, kém chút liền nổ tung!"

Tây Môn Tử theo trường bào bên trong chui ra, liền cùng một cái nhỏ búp bê giống như, dáng dấp hết sức đáng yêu.

Mặc dù hài tử bây giờ còn nhỏ, nhưng vẫn là có thể mơ hồ nhìn ra một chút Hồ Phiêu Phiêu cái bóng, tóc cũng là màu tím.

"Nhường ngươi còn dám tham ăn."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Tây Môn Tử khuôn mặt nhỏ, sau đó quay đầu nhìn về phía Đắc Kỷ.

"Chủ nhân, Tiểu Tử trong cơ thể thần lực đã bị ta tan ra, đồng thời giúp nàng tăng lên tới Thượng Vị thần, sau đó hoá hình, còn có một số trí nhớ, dạng này có thể giúp nàng tốt hơn trưởng thành. Bất quá. . . Có vẻ như lớn lên có chút nhanh "

Đắc Kỷ tại Tây Môn Tử hoá hình thời điểm cho trợ giúp rất lớn, bằng không thì Tây Môn Tử cũng sẽ không như thế nhanh hoá hình, đồng thời lên thẳng Thượng Vị thần!

Đương nhiên, cái kia bốn cái sữa - mụ tử làm ra chủ yếu tác dụng, Tây Môn Tử lần này bú sữa, đơn giản liền là mổ gà lấy trứng tính chất!

Bất quá, Đắc Kỷ quán thâu trí nhớ vẫn có chút nhỏ tư tâm, cái kia chính là nhường Tây Môn Tử nhận định chính mình là nàng thân mẹ ruột, hoàn toàn không có Hồ Phiêu Phiêu sự tình gì, dạng này cũng đã giảm bớt đi Tây Môn Hạo một chút phiền toái.

"Đắc Kỷ, vất vả ngươi."

Tây Môn Hạo đi tới, đem Đắc Kỷ ôm vào trong ngực.

Một bên Tây Môn Tử, một bên Đắc Kỷ, quả thực là vui vẻ hòa thuận, xem Thanh Liên trong lòng bỗng nhiên nổi lên một tia ghen tuông.

"Mụ mụ, cám ơn ngươi trí nhớ, nhường nữ nhi biết rất nhiều, tạ ơn!"

Tây Môn Tử bỗng nhiên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn tại Đắc Kỷ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn về sau, lộ ra đáng yêu đến cực điểm.

Đắc Kỷ cười vui vẻ, ngoại trừ Tây Môn Hạo, Tây Môn Tử có thể nói là cái thứ hai để cho nàng dạng này cười.

"Tiểu Tử, về sau có mụ mụ tại, ai cũng không dám khi dễ ngươi! Còn có, dùng sau mụ mụ dạy ngươi tu luyện."

"Ân ân ân!"

Tây Môn Tử dùng sức nhẹ gật đầu, lộ ra rất hiểu chuyện.

Tây Môn Hạo vui mừng Đắc Kỷ có thể lưu lại, nếu không, chính hắn mang con tiểu hồ ly, thật không biết nên như thế nào biết đối phương tu luyện.

"Uy, Tây Môn Hạo, làm cha, có phải hay không nên mời khách a? Còn có, vật nhỏ này lão nương ưa thích, nhận làm làm con gái đi. Tới làm con gái, mẹ nuôi ôm một cái."

Thanh Liên đưa tay nắm Tây Môn Tử bạo đi qua, sau đó lấy ra một đóa màu xanh hoa sen.

"Mẹ nuôi!"

Tây Môn Tử ngọt ngào kêu một tiếng 'Mẹ nuôi ' kêu Thanh Liên một đôi mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

"Ai. . . Thật ngoan! Tới làm con gái, mẹ nuôi cho ngươi kiện đồ tốt."

Thanh Liên nắm hoa sen nhét vào Tây Môn Tử trong tay, sau đó vung tay, vô thanh vô tức theo Tây Môn Tử trên tay đã rút ra một giọt máu tươi.

Ông

Màu xanh Tiểu Liên hoa thanh quang lóe lên, cứ như vậy nhận chủ.

"Oa! Mẹ nuôi, đây là cái gì?"

Tây Môn Tử tò mò nhìn trong tay hoa sen, phía trên không chỉ thanh quang lấp lánh, còn tản ra một hồi mùi thơm.

"Ha ha, đây là một kiện đồ phòng ngự, cũng đã làm mẹ cho y phục của ngươi."

Thanh Liên nói xong, ngón tay một chỉ, màu xanh hoa sen bỗng nhiên nổ tung.

Thanh Liên hoa cánh từng mảnh hạ xuống, rơi vào Tây Môn Tử trên thân, hóa thành một thân màu xanh hoa sen chiến y thậm chí còn có một đôi giày chiến.

Oa

Tây Môn Tử thả người theo Thanh Liên trong ngực nhảy xuống tới, tại tại chỗ xoay chuyển vài vòng, cái kia màu xanh hoa sen chiến y vô cùng vừa người.

"Thanh tỷ, đây là?"

Tây Môn Hạo nhìn không ra cái kia hoa sen chiến váy phẩm chất, giống như là một kiện đặc thù bảo vật.

Thanh Liên hất lên tóc cắt ngang trán, cười nói:

"Đây là ta bản mệnh hoa sen mọc ra tới Tử Liên hoa, không tại bình thường thần khí liệt kê, không có khác công hiệu, lại là một kiện không sai đồ phòng ngự  có thể căn cứ Tiểu Tử dáng người biến hóa mà sinh trưởng, dùng đến Thiên Thần kỳ không có vấn đề, nếu như cảm thấy phẩm chất không đủ, hậu kỳ có khả năng tăng thêm tài liệu tiến hành tăng lên."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhất là thấy nữ nhi yêu thích dáng vẻ, mặc kệ phẩm chất như thế nào, đối phương ưa thích là được.

"Thanh tỷ, cám ơn!"

"Ha ha ha! Ngươi muốn thật nghĩ cám ơn ta, vậy liền giúp ta ngồi vững vàng thành chủ vị trí!"

Nguyên lai Thanh Liên ở chỗ này chờ Tây Môn Hạo, xem ra này làm con gái không phải trắng nhận, bảo vật cũng không phải tặng không.

Tây Môn Hạo im lặng, nam nhân này bà, quả nhiên vô lợi không dậy sớm.

Bất quá xem chính mình con gái ưa thích dáng vẻ, chính mình còn có thể nói cái gì?

"Chỉ cần đến lúc đó Thanh tỷ ra sức, ta không là vấn đề. Bất quá Thanh tỷ, cái kia Kim Liên chỉ sợ muốn kiếm chuyện, nghe ta một câu, thông tri các ngươi tộc trưởng tới tọa trấn đi."

Hắn nhường Thanh Liên mày liễu nhíu chặt, trầm mặc một hồi lâu.

"Chuyện này ta sẽ cân nhắc, cám ơn ngươi nhắc nhở."

"Hắc hắc! Cùng ta còn khách khí cái gì? A đúng, còn không có thỉnh giáo, thành chủ này khiêu chiến ở nơi nào cử hành? Hắc tháp sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Hắc tháp? Hắc tháp mới có thể chứa nổi nhiều ít người? Ở ngoài thành, qua mấy ngày ta liền sẽ phái người đi chế tạo khiêu chiến lôi đài, đến lúc đó toàn thành người đều sẽ tới quan sát. A đúng, khai chiến trước đó, phía trên cũng sẽ phái người mang theo Hinh Nguyệt đại đế tự mình chuẩn bị uỷ dụ xuống tới, mỗi tòa thành đều sẽ có một tên quan viên tọa trấn, đến lúc đó người nào thu được thành chủ tư cách, trấn giữ quan viên liền sẽ tại uỷ dụ bên trên thêm vào tên của hắn. Ai! Này Thanh Liên thành ta vừa mới vừa nắm giữ, nhưng lại không biết lần này có thể giữ được hay không!"

Thanh Liên thở dài một cái, cách mình vận mệnh bước ngoặt, còn có hơn một tháng thời gian.

Tây Môn Hạo đồng dạng trong lòng có chút thấp thỏm, dù sao đây cũng là chính mình vận mệnh một cái bước ngoặt..