Chương 1550: Thanh danh hù chạy một nửa người!

Chương 1550: Thanh danh hù chạy một nửa người!

Nửa tháng về sau, Thanh Liên ngoài thành ngoài mười dặm, một tòa đường kính trăm mét, cao mười mét lôi đài dựng hoàn thành, đồng thời còn bày ra pháp trận, phòng ngừa tại thời điểm chiến đấu nắm lôi đài hủy.

Lôi đài phía dưới đã tụ tập lít nha lít nhít đám người, liếc mắt nhìn không thấy bờ, căn bản là không có cách tính toán.

Một ngày này, Thanh Liên thành cư dân cơ hồ đều đã tới, thành bên trong cửa hàng cũng cơ hồ toàn bộ đóng cửa.

Vô luận nam nữ, bất luận già trẻ, vô luận tu vi cao thấp, toàn bộ tụ tập lần nữa.

Tại phía dưới lôi đài có một mảnh chân không khu, bị hàng loạt Thần quân trấn giữ, chỉ có rất ít người tại đây mảnh chân không khu.

Thanh Liên thành chủ: Thanh Liên, mang theo Thanh Tử chờ bốn tên hộ vệ ngồi ở phía dưới lôi đài, tại hắn bên cạnh là một tên người mặc quan phục nam tử, sau lưng còn có mấy tên theo đô thành tới hoàng gia hộ vệ.

Mà tại cách đó không xa  đồng dạng ngồi hơn bốn mươi người, có đứng bên người hộ vệ, có đứng đấy thị nữ, có thì là một thân một mình nhắm mắt dưỡng thần.

Những người này đều là tuyển chọn thắng được, thu hoạch được tư cách khiêu chiến người.

Bốn trăm người, ba mươi ba tòa thành, Thanh Liên thành liền đến 45 tên, rõ ràng Thanh Liên vì sao phiền muộn như vậy.

Tây Môn Hạo cũng ngồi ở trong đó, bên cạnh ngồi Đắc Kỷ, trong ngực ôm chính mình con gái.

Tây Môn Tử này hơn một tháng một mực đi theo Đắc Kỷ tại Thời Gian tháp bên trong tu luyện, đi qua Đắc Kỷ tự mình dạy dỗ, tiểu gia hỏa này đã học xong Đắc Kỷ một kỹ năng: Linh hồn trùng kích!

Không chỉ như thế, Tây Môn Tử kế thừa nàng thân mẹ ruột tư chất, Thiên thần liền biết một chút nhỏ mị thuật  có thể nói lớn lên lại là một cái công kích cùng phụ trợ một thể thay đổi nhỏ thái.

Đáng tiếc, thời gian gia tốc nhường Tây Môn Tử tu vi tốc độ cao tăng lên, lại không thể tăng lên đối phương cái đầu, vẫn là bộ kia bốn tuổi, này điểm cùng Hỏa Lân đến là có chút giống nhau.

"Tây Môn Hạo, nghĩ không ra ngươi cũng tới, sơm biết như thế ta sẽ không tới!"

Một thanh âm theo Tây Môn Hạo bên tai vang lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, nhận biết, là tuyển chọn xếp hạng thứ mười tên Âu Dương núi.

"Ha ha, nguyên lai là Âu Dương huynh, xem ra Âu Dương huynh cũng tới nghĩ khi dễ một thoáng Thanh Liên a!"

Âu Dương núi vẻ mặt một khổ, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Tây Môn công tử, tại hạ thối lui ra khỏi, đi địa phương khác."

Nói xong, xoay người rời đi, nhưng vẫn là lẩm bẩm một câu:

"Mẹ nó! Không phải nói Tây Môn Hạo mục tiêu là Hàn Phong thành sao? Chạy thế nào Thanh Liên thành tới?"

Âu Dương núi rời đi, lập tức đưa tới một một ít rối loạn, rất nhanh mọi người cũng phát hiện trong đám người Tây Môn Hạo, từng cái trong lòng mụ bán phê.

Tây Môn Hạo xuất hiện, nhường những người khiêu chiến này thấy một hồi cảm giác bất lực, coi như là đánh bại Thanh Liên, đối mặt Tây Môn Hạo cũng không người nào dám cam đoan đánh bại cái này chết biến thái.

Cho dù là chiến thuật xa luân, cũng để bọn hắn không có nắm chắc.

Trong chốc lát, những người khiêu chiến này riêng phần mình lấy ra chính mình thông tin lệnh bài, bắt đầu xin chỉ thị phía trên.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không hề bị lay động, Tây Môn Hạo mặc dù tại tuyển chọn thời điểm được thứ nhất, nhưng không có nghĩa là những người này liền rất yếu!

Mà lại bọn hắn nếu làm khiêu chiến Thanh Liên này vị thành chủ, liền có lòng tin đối phó Tây Môn Hạo!

"Ha ha, Thanh Liên thành chủ, nghe nói ngươi cùng Tây Môn Hạo quan hệ không tệ, nhìn lần này ngươi là mời hắn tới trợ trận đó a!"

Tên kia người mặc hồng bao quan viên thấy cảnh này, nhịn không được cười nói.

Thanh Liên hơi nhếch khóe môi lên một thoáng, thấp giọng nói ra:

"Mục đại nhân, ngươi tin hay không, là chính hắn tới."

Mục đại nhân, Mục Tự Lâm, Phiền Thần quốc một vị địa vị không tầm thường quan văn. Mặc dù thực lực không ra thế nào, nhưng ở quan trường làm ăn cũng không tệ.

"Ồ? Chẳng lẽ hắn là tới khiêu chiến ngươi? Nếu như vậy, ngươi này Thanh Liên thành chỉ sợ khó giữ được a!"

Mục Tự Lâm tại triều làm quan, dĩ nhiên nắm giữ lấy Tây Môn Hạo rất nhiều tình báo, biết cái này yêu nghiệt đến cùng có cỡ nào biến thái.

"Ha ha, Mục đại nhân, ngài đều nói hạ quan cùng Tây Môn Hạo quan hệ không tệ, ngài xem, đã có người bắt đầu rời đi."

Thanh Liên ban đầu tâm tình nặng nề tốt hơn nhiều, cứ như vậy một chút thời gian, đã có mười mấy người rời đi.

Bọn hắn thà rằng đi khiêu chiến mạnh một chút thành chủ, cũng không muốn đối mặt Tây Môn Hạo.

Cái này chết biến thái, hắn nghe đồn thật sự là quá dọa người.

Rất nhanh, 45 tên người khiêu chiến, còn lại đã không đủ ba mươi người. Nhưng chính là như vậy, Thanh Liên phải đối mặt người khiêu chiến cũng so những người khác nhiều hơn!

Đương nhiên, này ba mươi ba vị thành chủ bên trong, còn có hai cái so với hắn xui xẻo! Đều nói rồi, Thanh Liên là đếm ngược thứ ba, còn có thứ hai đếm ngược cùng thứ nhất, đoán chừng bọn hắn đối mặt người khiêu chiến càng nhiều.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ a! Hạo gia tại lần ngồi xuống này, liền dọa đi gần một nửa người. Kim Liên huynh, có cảm tưởng gì?"

Tây Môn Hạo vuốt ve Tiểu Tử tóc tím, đắc ý nhìn xem Kim Liên.

Kim Liên quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó liền nhìn về phía lôi đài, nắm đấm nắm thật chặt.

Này Tây Môn Hạo, rõ ràng là cùng chính mình đòn khiêng lên, xem ra chính mình mong muốn ngồi lên thành chủ vị trí, nhất định phải đánh bại Tây Môn Hạo!

Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn nhằm vào Tây Môn Hạo làm hết sức nhiều chuẩn bị, nhưng vẫn là trong lòng không chắc.

"Lão ba, những người kia là ngươi dọa chạy sao?"

Tây Môn Tử kéo lấy một bàn trái cây, tinh khiết mà hỏi.

Tên tiểu tử này, cũng là một cái nhỏ ăn hàng.

"Ha ha, Tiểu Tử, lão ba lợi hại ngươi vẫn chưa từng gặp qua. Tốt, tìm ngươi mẹ đi chơi."

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử đưa cho Đắc Kỷ, sau đó lấy ra thông tin lệnh bài, phất tay đặt xuống một cái cách âm cấm chế.

"Tiểu Cơ, ngươi bên kia thế nào?"

"Lão đại, lôi đài đã dựng hoàn thành, khiêu chiến người cũng tới, có chừng hai mươi cái. Lão đại, ngươi bên kia kiểu gì? Có thể hay không chạy tới?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo giương mắt nhìn Kim Liên liếc mắt, sau đó thấp giọng nói ra:

"Khó mà nói, Liên Linh nhất tộc người tới giống như muốn kiếm chuyện, nếu quả như thật như thế, đến lúc đó chỉ có thể do ta ra tay rồi, còn muốn đối mặt năm cái người khiêu chiến, đoán chừng về thời gian không đuổi kịp. Xem đi, hi vọng Thanh Liên ra sức điểm. Cương Thần bên kia thế nào? Có nắm chắc hay không?"

"Tử đạo hữu a? Hắn không có vấn đề gì. Nha bất tử bất diệt, chỉ cần không xuất hiện ngươi chết như vậy biến thái, đoán chừng không có vấn đề. Đối lão đại, thật muốn đánh dâng lên cẩn thận một chút, nghe nói rất nhiều tuyển chọn bên trong ẩn giấu cường giả vẫn không có lộ diện, đoán chừng liền giấu ở từng cái thành trì, bọn hắn đều đang đợi cơ hội. Này thời gian hơn một năm, đầy đủ bọn hắn làm đủ tình báo, nắm chỗ có khả năng gặp phải đối thủ nghiên cứu cái thấu triệt."

Cơ Vô Bệnh lời nhường Tây Môn Hạo nhướng mày, nguyên lai ngồi ở chỗ này bất quá là ở bề ngoài, sau lưng còn có không ít cường giả.

Còn có liền là những cái kia vừa vừa rời đi, ai biết có người hay không là giả vờ, liền ẩn giấu người quan chiến trong đám.

Chờ nhìn chuẩn cơ hội, đi ra một đòn giết chết!

Đây là một trận khiêu chiến thành chủ chiến tranh, thành chủ mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng.

Như cái gì lúc trước tuyển chọn bài danh cùng ban thưởng, đều không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ! Chờ làm thành chủ, cái gì bảo vật không vậy?

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết liền không lộ diện  chờ lấy thời khắc mấu chốt tại ra tay, dạng này có thể cho những người này một trở tay không kịp!

"Lão đại, ta Đại điệt nữ trách dạng? Ta cho nàng tính một quẻ, vị này cô nãi nãi, cũng không bình thường a!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Hắn sớm liền được Tây Môn Hạo đổ vỏ tin tức, đồng thời tự thân vì Tây Môn Tử chiếm một quẻ.

"Nàng? Ăn được ngủ được rất tốt, cùng với nàng mẹ rất thân."

Tây Môn Hạo liếc qua sắp tạo ánh sáng một bàn thần quả Tây Môn Tử.

"Khụ khụ, vậy thì tốt, cũng không biết hai vị tẩu tẩu biết sẽ là thế nào cái ý nghĩ."

Cơ Vô Bệnh bát quái.

"Thảo! Ngươi nha có phải hay không nhàn nhức cả trứng? Tranh thủ thời gian bề bộn chính sự đi, coi như ta bên này thuận lợi, mong muốn chạy tới Hàn Phong thành nhanh nhất cũng muốn hơn mười ngày, nhất định phải xem cơ hội tốt lại để cho Cương Thần đi lên."

Tây Môn Hạo liền sợ tính không tốt thời gian, đến lúc đó Thanh Liên thành bảo vệ, Hàn Phong thành bên kia lại thất thủ, vậy thì thật là khóc đều không chỗ để khóc.

"Hắc hắc! Lão đại yên tâm đi, Cương Thần cái kia hàng ngươi cũng không phải không đối trải qua, liền là đánh không chết Tiểu Cường. Tốt lão đại  chờ ngươi tới Hàn Phong thành thời điểm, sẽ có một nhánh mạnh mẽ thổ phỉ quân đoàn chờ ngươi! Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh tại một hồi âm hiểm cười bên trong dập máy thông tin, nghe Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Mẹ nó! Âm người nhiều tác quái."

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, liền triệt bỏ cấm chế, chuẩn bị bắt đầu khiêu chiến..