Chương 1551: Khiêu chiến bắt đầu!

Chương 1551: Khiêu chiến bắt đầu!

"Bĩu ô. . . Bĩu ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

Thanh Liên ngoài thành, từng đợt tiếng kèn, tiếng trống trận vang lên  khiến cho Thanh Liên thành vô số thần dân hưng phấn lên.

"Thanh Liên thành chủ, bắt đầu, Chúc ngươi may mắn!"

Mục Tự Lâm đối Thanh Liên liền ôm quyền, sau đó đoan chính ngồi xuống, chuẩn bị xem kịch.

Tuồng vui này không biết muốn diễn nhiều ít Thiên, nếu như Thanh Liên đủ ra sức, một ngày liên trảm năm cái người khiêu chiến, liền có thể kết thúc trận chiến đấu này.

"Đa tạ Mục đại nhân cát ngôn!"

Thanh Liên đứng dậy liền ôm quyền, sau đó thả người bay lên lôi đài.

Hôm nay Thanh Liên mặc vào một thân hoa sen chiến y, cùng Tây Môn Tử không sai biệt lắm, nhưng phẩm chất cao hơn rất nhiều rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, tại hoa sen chiến y phần lưng, có một đầu lớn mập thỏ đồ án, cái kia nha rõ ràng liền là Huyễn Thần thỏ mà!

"Mịa nó! Chơi như vậy?"

Tây Môn Hạo chớp chớp trên trán con mắt, chỉ thấy Huyễn Thần thỏ nhỏ đi thân thể, thật chặt treo ở Thanh Liên chiến y bên trên, mặc cho ai cũng đoán không được, cái kia đồ án liền là Huyễn Thần thỏ!

Bỗng nhiên, Thanh Liên chiến y bên trên Huyễn Thần thỏ đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, cái kia tờ thỏ miệng vẫn còn so sánh vạch lên khẩu hình: Nhóc con!

Làm

Tây Môn Hạo đối Huyễn Thần thỏ giơ lên ngón tay giữa, ai ngờ lúc này Thanh Liên xoay người lại, dọa đến hắn vội vàng rút ngón tay trở về.

"Các vị! Bản tọa là Thanh Liên thành chủ: Thanh Liên! Cũng là này tòa thành chủ nhân!"

Thanh Liên vung cánh tay hô lên, tiếng trống trận, tiếng kèn ngừng lại, tràng diện cũng yên tĩnh trở lại.

Nàng lúc nói chuyện dùng thần lực, thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Hôm nay, bản tọa phải tiếp nhận đến từ các nơi người khiêu chiến, kiên trì năm vòng về sau, bản tọa tiếp tục quản lý tòa thành thị này! Nếu như thất bại, các ngươi sẽ đối mặt với mới thành chủ! Này, liền là chúng ta Phiền Thần quốc quy củ, người nào cũng không thể thay đổi! Tốt, chắc hẳn chư vị người khiêu chiến đã đã đợi không kịp. Tới đi, bản tọa chính thức tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi!"

Thanh Liên cúi đầu nhìn về phía dưới chỗ ngồi chừng ba mươi tên người khiêu chiến, con ngươi như dao tại trên mặt mọi người quét tới quét lui.

Tây Môn Hạo đám người đồng dạng nhìn lại Thanh Liên, nhưng người khác tràn đầy chiến ý, Tây Môn Hạo nha thì là tràn đầy trêu chọc.

Thanh Liên khóe mắt lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó tốc độ cao né tránh, tiếp tục tại những người khiêu chiến này trên thân quét nhìn.

"Làm sao? Không ai khai hỏa đầu một trận chiến sao?"

Bành

Theo một tiếng vang trầm, một tên mập mạp, thịt hồ hồ nam tử bỗng nhiên từ trên ghế bay ra.

Ta

"Tốt! Vị này người khiêu chiến, xin lấy ra khiêu chiến của ngươi lệnh bài!"

Mục Tự Lâm không đợi cái kia thịt hồ hồ nam tử nói hết lời, liền vỗ bàn một cái.

Thảo

Người kia cuối cùng đem câu nói kế tiếp nói xong, nguyên lai là đang mắng người.

Ngay tại vừa rồi, không biết người nào tại đằng sau đạp hắn một cước, trực tiếp từ trên ghế đạp ra ngoài.

Trận đầu này có thể là khó khăn nhất một trận, dù sao lúc này Thanh Liên không có chút nào tiêu hao, ở vào đỉnh phong trạng thái.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tên xui xẻo kia, mặc dù không biết, nhưng xem hắn bộ dáng có chút quen thuộc.

Bỗng nhiên, bừng tỉnh đại ngộ, đây là trùng tộc khuất nhà người, cái kia trên người thịt thừa tựa như là Michelin, đơn giản quá mẹ nó có thể cá tính.

"Người kia, giao ra lệnh bài! Lên đài khiêu chiến! Bằng không thì thuộc về tự động bỏ quyền!"

Mục Tự Lâm cao giọng thúc giục nói.

"Vâng, đại nhân."

Người kia thi lễ, sau đó cầm lấy lệnh bài đi tới Mục Tự Lâm trước mặt, hai tay dâng lên.

Không xem qua con ngươi nhưng thủy chung tại chính mình chỗ ngồi phía sau mấy cá nhân trên người quét tới quét lui, mong muốn tìm xem là cái nào thao đản gia hỏa đá chính mình.

Mục Tự Lâm nhận lấy lệnh bài, nhìn thoáng qua, trên đó viết: Khuất mập.

"Ngươi có thể là thật là mập! Khuất nhà khuất mập! Trận đầu khiêu chiến! Lên!"

"Không phải! Mẹ nó! Ta là bị hố!"

Khuất mập nhanh mẹ nó trứng đau chết, này xung phong, là xui xẻo nhất!

"Học và không học?"

Mục Tự Lâm mặt kéo một phát, cau mày hỏi.

"Lên! Lên!"

Khuất mập hiện tại là đâm lao phải theo lao, thả người bay lên lôi đài.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng trống trận vang lên, đám người vây xem cũng bắt đầu hò hét.

Chủ Thần chiến đấu a! Đối với bọn hắn tới nói, trăm năm mới có thể thấy một lần!

"Khuất mập! Nghĩ không ra các ngươi đám này lớn giòi cũng tới tham gia náo nhiệt."

Thanh Liên run tay tế ra Thanh Liên kiếm, khí thế trên người trong nháy mắt tăng vọt.

"Hắc hắc! Thanh Liên thành chủ, đắc tội! Một hồi cần phải hạ thủ lưu tình nha!"

Khuất mập chắp tay, bỗng nhiên há mồm phun ra một đạo lục sắc dịch nhờn, rõ ràng hết sức ác tâm.

Đương nhiên, hắn bỗng nhiên ra tay đánh lén, càng thêm ác tâm.

Theo khuất mập bỗng nhiên ra tay, thành chủ khiêu chiến cuối cùng vang dội, đồng thời khai hỏa còn có cái khác ba mươi mấy tòa thành trì!

Hừ

Thanh Liên hừ lạnh một tiếng, phất tay đánh ra một đóa Thanh Liên, mang theo thanh sắc quang mang ngăn tại trước người.

Sau đó trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến khuất mập sau lưng, một kiếm đâm hướng đối phương cái ót.

"Chít chít!"

Khuất mập trong miệng phát ra một hồi chói tai tiếng kêu, bỗng nhiên biến thành một đầu màu xanh lá lớn giòi, toàn thân còn mọc đầy gai nhọn.

Y

Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao tại cánh tay hai bên vừa đi vừa về xoa nắn, đơn giản không nên quá ác tâm.

Mà những người khác cũng là từng cái đánh lấy lạnh run, liền liền Tây Môn Tử cũng là rụt cổ một cái.

Bất quá buồn nôn nhất còn không phải khuất mập bản thể, mà là thân thể của hắn đụng chạm vô số đạo dịch nhờn, lít nha lít nhít, toàn bộ hướng về Thanh Liên bay đi.

Ai ngờ Thanh Liên căn bản cũng không né tránh, đối diện tiếp tục công kích khuất mập.

Khuất mập đầu tiên là mừng thầm, thầm nghĩ: Này Thanh Liên chẳng lẽ là muốn chết phải không?

Có thể là, ngay sau đó một loại cảm giác nguy hiểm tuôn hướng trong lòng, khiến cho hắn chợt nhớ tới Thanh Liên bên người còn có một đầu Huyễn Thần thỏ.

Tê

Cái kia xông tới Thanh Liên lại bị màu xanh lá dịch nhờn toan độc khiến cho bốc lên Thanh Yên, nhưng cũng lộ ra bản thể, lại là một cây to lớn cà rốt.

Xong

Khuất mập một lòng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, còn chưa kịp quay đầu, đầu liền bị một kiếm đâm xuyên, chính là bị Huyễn Thần thỏ rơi xuống huyễn trận Thanh Liên.

Keng

Một khỏa màu xanh sẫm thần cách bị Thanh Liên kiếm chọn lấy đi ra.

"Thanh Liên thành chủ! Ta nhận thua. . ."

Bành

Khuất mập vừa dứt lời, thần cách liền bị một đóa Thanh Liên đập trúng, Nguyên Thần tử vong!

Làm trận đầu, Thanh Liên nhất định phải gọn gàng đánh bại kẻ địch, càng không thể để lại người sống!

Keng

Thanh Liên lắc một cái Thanh Liên kiếm, đứng ngạo nghễ trên lôi đài, này một trận chiến có thể nói là gọn gàng, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Tốt

Tây Môn Hạo đứng ở phía dưới đập nổi lên bàn tay, làm mọi người từng cái ghé mắt, gia hỏa này là tới khiêu chiến, vẫn là tới trợ uy?

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Phía dưới lôi đài Thần quân cao giọng a quát lên, dù sao hiện tại Thanh Liên vẫn là bọn hắn thành chủ.

Thanh Liên thở phào một cái, lòng tin tăng nhiều, khí thế cũng so với trước thấp thỏm, nhiều hơn mấy phần kiên định!

"Người tiếp theo!"

Thanh Liên chuẩn bị liên trảm, mãi đến chính mình cần muốn lúc nghỉ ngơi!

"Ta tới!"

Bỗng nhiên theo người quan chiến bầy bên trong bay ra một người, chính là Cơ Vô Bệnh lúc trước nói tới những cái kia ẩn giấu thực lực đám gia hỏa..