Chương 1552: Cơ Vô Bệnh nổ lôi đài!

Chương 1552: Cơ Vô Bệnh nổ lôi đài!

"Ta cũng tới!"

Theo trên chỗ ngồi đồng dạng đứng lên một người.

"Còn có ta!"

Lại từ trên chỗ ngồi đi ra một người.

Ba tên người khiêu chiến, đồng thời đứng ở Mục Tự Lâm trước mặt, nộp lên khiêu chiến lệnh bài.

"Tốt! Thanh Liên thành chủ tạm thời nghỉ ngơi, ba người các ngươi đánh một chầu, người thắng có khả năng khiêu chiến vòng thứ hai!"

Mục Tự Lâm đem ba người lệnh bài thu, sau đó hạ lệnh.

Thanh Liên tầm mắt theo ba người trên thân quét qua, nhất là cái kia từ trong đám người bay ra ngoài người, để cho nàng cảm nhận được một hồi cảm giác nguy hiểm.

"Hắc hắc! Thanh Liên thành, là ta!"

Người kia cảm thấy Thanh Liên tầm mắt, quay đầu cười lạnh, liền bay lên lôi đài.

"Hừ! Ngươi trước đánh bại hai người bọn họ đi!"

Thanh Liên thả người bay xuống lôi đài, ngồi xuống ghế.

Muốn nói tiêu hao, nàng không nhiều lắm tiêu hao, nhưng nàng hiện tại có chút khẩn trương, bởi vì nam tử kia để cho nàng cảm giác có chút đè nén.

Rất nhanh, ba tên người khiêu chiến đứng ở trên lôi đài, sau đó triển khai ba người hỗn chiến.

Tây Môn Hạo ở phía dưới thảnh thơi nhìn xem, nhất là cái kia ẩn giấu thực lực gia hỏa  đồng dạng sử dụng bảo kiếm, nhưng lại dị thường sắc bén.

"Thanh tỷ, xem ra lần này ngươi chỉ sợ không gánh nổi thành chủ vị trí."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cho Thanh Liên truyền âm nói.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Không nên xem thường lão nương, một hồi giúp ta gian lận một ván, liền tới ngươi Hàn Phong thành đi."

Thanh Liên nam nhân này bà, tâm so nam nhân còn kiêu ngạo, làm sao có thể tuỳ tiện nhận sợ.

"Ha ha, cái kia Thanh tỷ dự định làm sao cảm tạ ta đây?"

Tây Môn Hạo cười đùa tí tửng truyền âm.

"Uy, ta có thể là Tiểu Tử mẹ nuôi ai!"

Thanh Liên bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, phảng phất cùng Tây Môn Hạo trò chuyện tao, so xem nhìn phía trên chiến đấu quan trọng hơn.

"Hắc hắc! Nếu như Thanh tỷ đáp ứng về sau làm ta mẹ của con nó, ta có khả năng cam đoan nhường ngươi ổn thỏa thành chủ vị trí, liền liền cái kia Kim Liên đều không lay động được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức nghịch ngợm cười nói.

Thanh Liên vẻ mặt cứng đờ, sau đó ngậm miệng lại, trầm mặc.

Có lẽ là không nghĩ phản ứng Tây Môn Hạo, có lẽ là đang suy nghĩ Tây Môn Hạo điều kiện.

"Hắc hắc! Thanh tỷ, điều kiện này vĩnh viễn hữu hiệu nha."

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Có thể là vừa nhắm mắt, ai ngờ trong không gian giới chỉ thông tin lệnh bài chấn động lên, vội vàng móc ra.

"Lão đại! Cải biến sách lược! Thanh Liên thành nếu như Thanh Liên không gánh nổi, liền để xuống đi! Mục tiêu của chúng ta là Hàn Phong thành."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí âm u mà lại vội vàng.

Tây Môn Hạo bắt đầu lo lắng:

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chúng ta có được hai tòa thành trì không tốt sao?"

"Không phải lão đại, ngươi nghĩ, Thanh Liên thành cùng Hàn Phong thành liên tiếp, nếu như Cương Thần cùng ngươi đồng thời cầm giữ hai tòa thành trì, khó tránh khỏi sẽ không khiến cho phía trên nghi kỵ, chỉ sợ đối chúng ta sau này làm việc sẽ có ảnh hưởng."

Cơ Vô Bệnh hết sức nghiêm túc giải thích nói.

"Móa! Vậy ngươi không nói sớm! Ta sớm chuẩn bị một thoáng a."

Tây Môn Hạo có chút ảo não, ảo não Tiểu Cơ lúc nào làm việc như thế không ổn trọng.

"Lão đại, oan uổng, ta cũng là tin tức mới vừa nhận được, nói lúc trước liền phát sinh qua liên tiếp hai tòa thành trì, bị cùng một cái gia tộc đồng thời đạt được. Có thể là không lâu sau đó, bên trong một cái thành chủ liền không hiểu thấu biến mất, sau này phía trên trực tiếp phái một người làm không hàng thành chủ. Lão đại, nếu như ngươi là Hinh Nguyệt, ngươi hi vọng thấy loại cục diện này sao?"

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo lông mày càng nhăn càng chặt, hắn chỉ mới nghĩ lấy chính mình nếu là đạt được hai tòa thành chỗ tốt, lại quên làm một thượng vị giả, nhất không hy vọng xem chính là cấp dưới thế lực lớn mạnh.

Nếu như một cái gia tộc hai tòa thành trì cách đến rất xa coi như xong, thế nhưng liên tiếp liền dễ dàng kiếm chuyện, thậm chí sẽ lẫn nhau đánh yểm trợ, làm ra một chút khác người sự tình.

"Lão đại, đây cũng là ta trước đó nghĩ không quá chu đáo, hiện tại ngươi ở bên kia liền bảo đảm Thanh Liên đi, dù cho đổi thành người khác, cũng có thể dùng chút thủ đoạn thúc đẩy liên hợp. Nhưng tuyệt không thể vì nhất thời chi lợi, phá hủy chúng ta sau này đại kế!"

Cơ Vô Bệnh liền sợ Tây Môn Hạo lòng tham, dù sao bọn hắn bây giờ còn chưa có cường đại đến cùng Hinh Nguyệt đại đế chống lại mức độ.

"Mẹ nó! Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt! Hiện tại. . . Quên đi! Ta nghĩ biện pháp đi! Xem ra muốn cùng lúc nắm giữ hai cái thành trì là không thể nào. Đúng, ngươi bên kia trách dạng?"

Tây Môn Hạo rất là ảo não, lúc trước còn trêu chọc kéo Thanh Liên, thuận tiện làm điểm chỗ tốt.

Nhưng là bây giờ xem ra, chính mình muốn tìm kiếm nghĩ cách không cho Thanh Liên mất đi Thanh Liên thành.

Dù sao mình cùng Thanh Liên quan hệ đã rất khá, thậm chí thêm ít sức mạnh, liền có thể thu nữ nhân này.

"Lão đại, ta bên này còn chưa bắt đầu."

"Ồ? Chúng ta này vừa bắt đầu a!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

"Hắc hắc! Lão đại, chúng ta bên này lôi đài bị tạc, cho nên muốn trì hoãn hai ngày, hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh phát ra một chuỗi cười xấu xa, cười hết sức âm hiểm, rất đắc ý.

Ta

Tây Môn Hạo im lặng, lôi đài nổ? Đây tuyệt đối là Cơ Vô Bệnh vì cho mình kéo dài thời gian làm ra.

"Tốt lão đại, ngươi an tâm ở bên kia trợ giúp Thanh Liên, bên này giao cho ta. Không nói, treo, hôm nay nơi này tới không ít người, ta muốn tiếp tục tìm hiểu một chút tình báo."

Cơ Vô Bệnh nói xong liền dập máy thông tin, lộ ra rất bận rộn bộ dáng.

Tây Môn Hạo thì là sa vào đến trầm tư, nghĩ đến làm sao đi trợ giúp Thanh Liên.

Dùng Thanh Liên hiện tại trạng thái, đoán chừng thắng liên tiếp ba trận không có vấn đề, có thể là trận thứ tư nếu như Kim Liên không Cố gia tộc sự tình mà ra tay, như vậy chính mình liền thật đâm lao phải theo lao.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, trên lôi đài chiến đấu cũng hết sức sắp kết thúc rồi.

Cái kia ẩn giấu thực lực gia hỏa vậy mà một người chọn lấy hai tên người khiêu chiến, còn không có thụ thương, chỉ là có chút tiêu hao.

Này một trận chiến, nhường Thanh Liên cảm thấy áp lực, cũng dẫn tới người quan chiến nghị luận ầm ĩ.

"Mũi kiếm chiến thắng! Có khả năng khiêu chiến Thanh Liên thành chủ!"

Mục Tự Lâm cao giọng hô.

Keng

Cái kia gọi là mũi kiếm nam tử trong cơ thể phát ra một tiếng bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, tầm mắt như là hai cái kiếm một mắt thấy Thanh Liên.

"Thanh Liên thành chủ, mọi người đều thành ngươi làm 'Thanh Liên Kiếm Thần ' hôm nay liền để tại hạ cái này kiếm linh thử xem ngươi kiếm đi!"

Mũi kiếm, kiếm linh, một thanh bảo kiếm Hóa Linh, không có cái gì thế lực bối cảnh, bình thường cũng rất điệu thấp, thậm chí điệu thấp có thể để người ta hoàn toàn bỏ qua.

Cho nên, liền liền Tây Môn Hạo cái này từng chiếm được Hoa tiên tử theo ảo mộng cung làm tới tình báo người, cũng không có cái này mũi kiếm bất luận cái gì tình báo!

"Kiếm linh? Có chút ý tứ."

Thanh Liên biến mất tại trên ghế, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trên lôi đài.

"Thanh Liên thành chủ, đắc tội!"

Mũi kiếm hai tay liền ôm quyền, sau đó bảo kiếm trong tay bỗng nhiên rời khỏi tay, vậy mà có khả năng ngự kiếm!

Thanh Liên cũng không hoảng loạn, phất tay tế ra một tòa Kim Chung, chính là ban đầu ở trong di tích đạt được món kia dị bảo.

Coong

Bảo kiếm cùng Kim Chung đụng vào nhau, đánh ra thanh âm chấn động đến dưới lôi đài người quan chiến màng nhĩ đều tại nở.

"Đương đương đương. . ."

Thanh Liên bỗng nhiên xuất hiện tại mũi kiếm trước mặt, Thanh Liên kiếm hòa thành từng đạo ánh xanh công hướng mũi kiếm.

Mà mũi kiếm thì là hai tay biến thành hai cái màu vàng bảo kiếm, tả hữu khai cung nghênh kích..