Chương 1553: Đối thủ khó dây dưa!

Chương 1553: Đối thủ khó dây dưa!

Cuộc chiến đấu này Thanh Liên là thật gặp đối thủ, cùng mũi kiếm vừa đi vừa về đối mấy chục hiệp không thấy thắng bại.

Đương nhiên, lúc này người nào cũng nhìn không ra hai người thắng bại như thế nào, liền muốn xem đằng sau có người hay không dùng tuyệt chiêu.

"Kình Thiên một kiếm!"

Mũi kiếm bỗng nhiên cả người biến thành một thanh kiếm lớn màu vàng óng, sau đó từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Thanh Liên đỉnh đầu.

"Thanh Liên hộ thể!"

Bành

Thanh Liên bỗng nhiên biến thành một đóa to lớn màu xanh hoa sen, mà trong nhụy hoa còn đứng lấy một đầu mập con thỏ!

Giờ này khắc này, Thanh Liên hóa thành bản thể, Huyễn Thần thỏ cũng hiển lộ ra thân hình.

Bất quá, tại cái kia to lớn kim kiếm đâm xuống tới thời điểm, màu xanh hoa sen cánh hoa toàn bộ co vào, đem Huyễn Thần thỏ bao vây lại.

"Ha ha ha! Thỏ gia phát uy á!"

Bị bao khỏa Huyễn Thần thỏ chợt cười to dâng lên, toàn bộ màu xanh hoa sen sáng lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, đồng thời một chia làm hai, hai chia làm bốn. . .

Trong chớp mắt xuất hiện 8 đóa Thanh Liên, mà lại mỗi cái đều giống như đúc.

Keng

Kim kiếm đâm ra một đóa Thanh Liên, cái kia Thanh Liên lại tạo nên một vòng sóng gợn li, sau đó biến mất, hiển nhiên là biến ảo.

"Hừ! Huyễn Thần thỏ quả nhiên huyễn thuật lợi hại!"

Kim kiếm vang lên mũi kiếm thanh âm, không phải nhụt chí, mà là khinh thường.

Điểm

Bang

Kim kiếm chia ra làm thất, thất thanh bảo kiếm trực chỉ thất đóa hoa sen.

"Lợi hại!"

Tây Môn Hạo không khỏi khen câu, bởi vì cái này kiếm linh chiêu thức, cùng Thần Khôi Thiên Cương huyễn kiếm hết sức tương tự.

Bất quá bây giờ Thiên Cương huyễn kiếm có khả năng biến thành hai mươi bốn thanh, còn có thể tạo thành kiếm trận.

Đến mức cái này mũi kiếm, đây rõ ràng liền là bản thể của hắn đang tác quái.

Giết

Thất thanh bảo kiếm đồng thời phát ra một tiếng quát lớn, sau đó thẳng đến thất đóa Thanh Liên đâm tới.

Nhưng ai biết thất đóa Thanh Liên cũng không có né tránh, giống như là sợ choáng váng, lại giống như là đang chờ đợi.

"Bành bành bành. . ."

Từng đoá từng đoá Thanh Liên bị kim kiếm đâm rách, biến thành từng đợt hào quang biến mất.

Có thể là, thất đóa hoa sen biến mất về sau, hôm nay không có một cái nào là Thanh Liên bản thể.

"Làm sao có thể?"

Bảy chuôi kim kiếm đồng thời phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

"Ha ha ha! Thỏ gia, hết thảy đều có khả năng!"

Huyễn Thần thỏ học Tây Môn Hạo giọng điệu bỗng nhiên xuất hiện, nhưng chưa từng xuất hiện Thanh Liên thân ảnh.

"Ta đây liền trước hết giết ngươi!"

Thất thanh bảo kiếm bỗng nhiên hợp nhất, thẳng đến Huyễn Thần thỏ đâm tới.

"Hừ! Quên bản tọa sao? Nện!"

Oanh

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một đóa Thanh Liên, nguyên lai Thanh Liên không biết lúc nào bị Huyễn Thần thỏ cho ẩn thân.

Coong

Thanh Liên đập vào kim kiếm phía trên, đồng thời món kia dị bảo Kim Chung lần nữa bị Thanh Liên tế ra, bay ngược ra ngoài, từ phía dưới tiếp nhận kim kiếm, sau đó trong nháy mắt thu nhỏ.

"Đương đương đương. . ."

"Thanh Liên! Có loại thả ta ra ngoài! Tiếp tục đánh!"

Kim Chung bên trong vang lên mũi kiếm thanh âm, hết sức rõ ràng, cái này dị bảo bị Thanh Liên hoàn toàn mở mang ra, không chỉ có thể phòng ngự, còn có khả năng khốn người.

"Ha ha ha! Chê cười! Lão nương một nữ nhân! Ngươi nói ta 'Có hay không loại' ? Thả ngươi mới có ma! Khụ khụ khụ. . ."

Thanh Liên nói xong, liên tục ho khan, khuôn mặt nhỏ cũng biến thành trắng bệch, rõ ràng tiêu hao rất lớn, liền liền Huyễn Thần thỏ tại mũi kiếm bị nhốt về sau, cũng đặt mông ngồi ở trên lôi đài.

"Đương đương đương. . ."

"Thanh Liên! Ngươi này có gì tài ba? Ta không phục!"

Mũi kiếm thật thấy hết sức biệt khuất, mình còn có đại tuyệt chiêu vô dụng đây, cứ như vậy bị vây, thật sự là khiến cho hắn thấy nhức cả trứng!

"Hừ! Nhận thua bản tọa liền thả ngươi đi ra! Bằng không thì tin hay không bản tọa luyện ngươi cái này kiếm linh?"

Thanh Liên lúc này muốn nói cái gì công bằng đó mới là đầu óc rút.

"Hừ! Thanh Liên! Có bản lĩnh ngươi liền luyện lão tử, lão tử liền không nhận thua! Mài chết ngươi!"

"Đương đương đương. . ."

Mũi kiếm ở bên trong dùng sức đụng chạm lấy Kim Chung, có thể là cái này dị bảo rõ ràng uy lực không tầm thường, rất khó đánh vỡ.

Mỗi một lần va chạm, Kim Chung đều kim quang lóe lên, nhưng mỗi một lần Thanh Liên sắc mặt cũng là nhất biến.

Rất rõ ràng, khống chế Kim Chung khốn người, một mực tại để cho nàng tiêu hao.

Đến tại cái gì luyện hóa, bất quá là hù dọa một thoáng mũi kiếm thôi.

"Ha ha ha! Thanh Liên thành chủ! Luyện hắn!"

"Mũi kiếm! Ngươi nếu như bị một nữ nhân luyện, chúng ta khinh bỉ ngươi!"

"Luyện hắn!"

". . ."

Những cái kia chờ đợi khiêu chiến mọi người dĩ nhiên nhìn ra Thanh Liên dị dạng, từng cái lớn tiếng a quát lên.

Bọn hắn ước gì Thanh Liên cùng mũi kiếm kéo dài lâu một chút, dạng này Thanh Liên tiêu hao sẽ rất lớn, tốt nhất là trọng thương!

Cứ như vậy, bọn hắn chiến đấu kế tiếp liền buông lỏng.

"Thanh tỷ! Dùng chùy đánh chết nha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng ở trên ghế quát to lên.

Xoạt

Mọi ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo, từng cái phun ra lửa giận.

Cái này Tây Môn Hạo đến cùng là tới làm gì? Khiêu chiến? Vẫn là đến giúp đỡ Thanh Liên?

"Thảo! Nhìn cái gì vậy? Không phục một hồi bên trên đi luyện một chút?"

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, một bộ lưu manh đánh nhau tư thế.

Những cái kia người trong nháy mắt đem tầm mắt dời, Tây Môn Hạo hiện tại, có thể là hết sức nổi danh.

"Khụ khụ! Các vị, An Tĩnh."

Mục Tự Lâm nhắc nhở một câu.

Bất quá phía trên Thanh Liên đạt được nhắc nhở, đối Tây Môn Hạo cảm kích cười một tiếng, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh không biết cái kia ma quỷ đại chùy, đối Kim Chung liền nện.

"Đương đương đương. . ."

Tiếng chuông truyền ra thật xa, mà lại tiếng chuông này lại còn mang theo Nguyên Thần công kích, nhường mọi người Nguyên Thần hết sức khó chịu, từng cái đánh ra thần lực vòng bảo hộ.

Thậm chí, vây xem một chút tới gần, tu vi thấp thần linh vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, ôm đầu ngồi xuống thân thể.

"Ha ha ha! Ngưu xoa! Còn có này công hiệu sao? Tiểu Nhật Thiên! Đánh xong lão nương thật tốt thỉnh mời ngươi!"

Thanh Liên này là lần đầu tiên gõ chuông, lại không nghĩ rằng vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, để cho nàng mừng rỡ như điên.

Tây Môn Hạo càng là ngoài ý muốn, chính mình bất quá là ra một cái chủ  ý ngu ngốc, lại không nghĩ rằng nhường Thanh Liên phát hiện chính mình dị bảo một cái khác đặc hiệu.

"Đương đương đương. . ."

Thanh Liên càng gõ càng nhanh, thậm chí chính mình cũng khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Cái này bạo lực nam nhân bà, nói đến đánh nhau cuồng dã tàn nhẫn, nhất là ngay trước chính mình đếm mãi không hết thần dân, để cho nàng càng nhà cuồng bạo.

"Ngừng! Ta nhận thua! Nhận thua!"

Kim Chung bên trong vang lên mũi kiếm thanh âm.

Thanh Liên trong nháy mắt đình chỉ đánh, sau đó chỉ tay một cái Kim Chung.

"Phù phù!"

Hóa thành nhân hình mũi kiếm từ bên trong rơi ra, sau đó một ngụm máu tươi phun tại trên lôi đài.

Hắn lúc này vẻ mặt ảm đạm, tinh thần uể oải, đây là Nguyên Thần thụ thương biểu hiện.

"Vòng thứ hai! Thanh Liên thành chủ chiến thắng!"

Mục Tự Lâm đứng dậy la lớn.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Thanh Liên thành Thần quân cùng với dân chúng cùng kêu lên a hô lên.

Mà Thanh Liên thì là dùng trong tay đại chùy chống đỡ lấy thân thể, đối mọi người phất phất tay, sau đó nói:

"Các vị, bản tọa nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lúc này, nghênh đón vòng thứ ba khiêu chiến!"

Nói xong, liền tế ra chính mình Thanh Liên máy phi hành, trực tiếp bay vào Thanh Liên thành, liền Huyễn Thần thỏ đều mặc kệ.

Dạng này vội vàng rời đi, khẳng định là bị thương, này người dưới đài những người khiêu chiến từng cái hưng phấn lên..