Chương 1554: Liên Vương đến rồi!

Chương 1554: Liên Vương đến rồi!

"Đắc Kỷ, ngươi cùng Tiểu Tử chờ ở tại đây, ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo đặt xuống câu nói tiếp theo, liền bay lên trời, cũng bay vào Thanh Liên thành.

Hiện tại Thanh Liên thành cơ hồ rỗng, lại thêm hắn hiện tại có thể là Phiền Thần quốc danh nhân, cho nên cũng không ai nói hắn cái gì phá hư Thanh Liên thành quy tắc.

"Ha ha ha! Các vị những người khiêu chiến, Thanh Liên thành chủ xem ra bị thương, vòng thứ ba ngày mai bắt đầu. Vì tiết kiệm thời gian, dạng này, ngày mai đều người nào muốn khiêu chiến vòng thứ ba, đi lên đánh đi, người thắng cũng tốt có cái giảm xóc thời gian."

Mục Tự Lâm làm chủ quản Thanh Liên thành Thanh Liên thành quan viên, dĩ nhiên hiểu rất rõ quy tắc, cũng có thể căn cứ tình huống, làm cụ thể an bài.

Ta

"Ta lên!"

"Ta ta ta. . ."

Rất nhanh, những cái kia nghĩ chiếm tiện nghi những người khiêu chiến từng cái đứng dậy, sau đó nộp lên lệnh bài, bay đến trên lôi đài.

Mà mũi kiếm thì là theo trên lôi đài bay xuống dưới, nuốt một khỏa Nguyên Thần đan dược về sau, đi tới Mục Tự Lâm trước mặt.

"Mục đại nhân, còn mời trả lại lệnh bài, vãn bối đi khác thành trì khiêu chiến."

Cái này là khiêu chiến quy tắc, thua, còn có tư cách đi toà thành tiếp theo, cho đến chết hoặc là rời khỏi.

"Ha ha, mũi kiếm, kỳ thật ngươi không sai, đáng tiếc, gặp một kiện rất mạnh dị bảo."

Mục Tự Lâm theo lấy ra mũi kiếm lệnh bài, vẫn không quên an ủi một phen.

"Đa tạ đại nhân an ủi, tài nghệ không bằng người, thua tâm phúc khẩu khí."

Mũi kiếm tiếp nhận lệnh bài cúi người hành lễ, sau đó trực tiếp hóa thành một thanh bảo kiếm, biến mất tại trên không.

Thời gian cấp bách, hắn muốn đuổi đi mục tiêu thứ hai bị người nắm bắt trước đó chạy tới.

"Ai! Đáng tiếc, nếu như không phải Tây Môn Hạo cái kia tổn hại chiêu, ngươi có lẽ liền có thể xông mở Thanh Liên dị bảo."

Mục Tự Lâm nhìn xem dần dần biến mất màu vàng lưu quang, tiếc hận lắc đầu.

Hắn mặc dù là quan văn, nhưng cũng là sống vô số năm lão quái vật, này điểm nhãn lực vẫn phải có.

Theo mũi kiếm mỗi một lần đụng kích kim chung, Thanh Liên khí tức từ từ yếu bớt, cuối cùng liền sẽ thể lực chống đỡ hết nổi mà khốn không được đối phương.

Dù cho mũi kiếm sau khi đi ra không thể bảo đảm thắng lợi, nhưng vẫn là có thể một trận chiến.

Có thể là, Tây Môn Hạo cái kia tổn hại to, một câu bừng tỉnh người trong mộng, không chỉ nhường Thanh Liên phát hiện dị bảo một cái khác diệu dụng, còn chấn động đến mũi kiếm Nguyên Thần thụ thương.

Cũng chính là Tây Môn Hạo, đổi lại hai người, đoán chừng mũi kiếm sẽ không tha đối phương.

Mà người nào cũng không có phát hiện, tại khiêu chiến người trong đám người, Kim Liên cúi đầu, mặt âm trầm, hai quả đấm nắm thật chặt.

Tây Môn Hạo nhắc nhở, nhường Thanh Liên lại thắng một ván, mặc dù đối phương bị thương, nhưng mượn nhờ thời gian gia tốc pháp trận, thời gian một ngày đoán chừng không có vấn đề.

Lúc trước nhiều cơ hội tốt a! Thanh Liên coi như lần này không thua, cũng sẽ thụ trọng thương!

Cứ như vậy, ván thứ ba tất bại, mà chính mình là có thể ra tay.

Hoặc là để cho người khác ra tay, vòng thứ năm do Tây Môn Hạo nắm bắt, sau đó tiếp nhận khiêu chiến.

Xa luân chiến xuống tới, Tây Môn Hạo đoán chừng cũng không dễ chịu, dạng này chính mình liền có cơ sẽ đánh bại Tây Môn Hạo.

Có thể là, tất cả những thứ này toàn bởi vì Tây Môn Hạo nhắc nhở, nhường Thanh Liên chỉ là bị thương nhẹ, thậm chí không tính là tổn thương, chẳng qua là tiêu hao lớn một chút thôi.

"Kim Liên, tâm ngươi loạn."

Hết sức đột ngột, thanh âm của một nữ tử theo Kim Liên bên tai muốn đi.

Đang ở trong lòng phẫn hận Kim Liên bỗng nhiên vẻ mặt cự biến, kém chút không có quỳ trên mặt đất.

"Tộc. . . Tộc trưởng?"

"Hừ! Ngươi còn biết ta tộc trưởng này? Ta tại thành bên trong gia tộc phòng đấu giá chờ ngươi."

Liên Linh nhất tộc tộc trưởng, một vị trước đây thật lâu liền Hóa Linh màu sắc rực rỡ hoa sen, cũng là linh tộc bên trong, Liên Linh nhất tộc người sáng lập: Liên Vương.

Liên Vương bỗng nhiên truyền âm nhường kim liền cảm thấy âm thầm sợ hãi, hắn trước tiên nghĩ tới liền là: Thanh Liên đoán chừng là nhìn thấu mình ý nghĩ, thượng bẩm tộc trưởng!

Kim Liên không dám lưỡng lự, đứng dậy hai mở chỗ ngồi, tế ra máy phi hành thẳng đến Thanh Liên thành mà đi.

Mà đang ở tổ chức thu hoạch khiêu chiến vòng thứ ba tư cách Mục Tự Lâm thì là quay đầu nhìn thoáng qua rời đi Kim Liên, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thanh Liên thành lần này khiêu chiến có chút ý tứ, mà có ý tứ nhất chính là cái kia Tây Môn Hạo, cái này tuyển chọn thứ nhất, đến cùng là tới giành Thanh Liên thành, vẫn là trợ giúp Thanh Liên, ai cũng không biết.

Mà cái kia Kim Liên, làm Liên Linh nhất tộc, tự nhiên từ đầu đến giờ, tia không quan tâm chút nào Thanh Liên, thậm chí còn hi vọng đối phương thua!

Cái này khiến cái này chủ quản qua mấy lần thành chủ khiêu chiến Mục Tự Lâm có chút mộng bức, loại trường hợp này còn là lần đầu tiên thấy.

. . .

"Thanh tỷ, ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo theo sát lấy Thanh Liên tiến vào phủ thành chủ.

"Tiểu Nhật Thiên, không nên quấy rầy ta, ta phải nhanh khôi phục."

Thanh Liên khoát tay áo, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào thành chủ đại điện, sau đó đóng lại cửa điện, tế ra một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn.

Tây Môn Hạo thừa cơ chui vào, sau đó vẫn không quên đem Thần Khôi vứt xuống cửa đại điện.

"Tử bần đạo, giữ cửa, người nào cũng không cho tiến đến, nhất là cái kia con thỏ chết."

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi kéo ra một cái khe chui ra ngoài, sau đó đóng lại cửa điện.

"Móa! Tiểu Nhật Thiên! Ta cám ơn ngươi nhắc nhở, nhưng bây giờ trước hết để cho ta khôi phục được không nào?"

Thanh Liên sắp nổi khùng đi, này đến lúc nào rồi, Tây Môn Hạo còn quấn chính mình.

"Thanh tỷ, gấp làm gì a! Ngươi này gấp ba gia tốc cũng bất quá nhiều ba ngày thời gian, dạng này, tới này bên trong, bốn lần gia tốc!"

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, đặt ở Thanh Liên trước mặt.

"Bốn lần?"

Thanh Liên tròng mắt trừng một cái, đối với Tây Môn Hạo Thời Gian tháp bốn lần gia tốc, nàng có thể là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!

"Ha ha ha! Nhất định! Đi, ta mang ngươi đi vào."

Tây Môn Hạo kéo lại Thanh Liên tay nhỏ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Thanh Liên.

"Cùng ta đi vào."

Thanh Liên tiểu tâm can bỗng nhiên nhảy một cái, đi theo đối phương đi vào? Vậy mình sẽ tùy ý đối phương bài bố!

Có thể là, lại không biết tại sao, lại rất muốn cùng lấy đối phương đi vào, tâm tình rất là phức tạp.

"Đi thôi, bốn lần gia tốc, thêm ra tới lớn thời gian có thể làm rất nhiều chuyện, mà lại ta còn có lễ vật cho ngươi."

Tây Môn Hạo ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, thanh âm âm u mà lại dẫn từ tính.

"Ta. . . Được a."

Xoạt

Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ còn lại có một tòa Thời Gian tháp an tĩnh lập trên bàn.

"Móa! Thật chính là bốn lần a! Ta trước khôi phục!"

Thanh Liên tiến vào Thời Gian tháp bốn tầng về sau, liền nuốt một khỏa thất phẩm thần đan, khoanh chân ngồi ở thật dày trên mặt thảm.

Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy đối phương, mà là khoanh chân ngồi tại Thanh Liên đối diện, an tĩnh nhìn đối phương.

Thanh Liên thuộc về nén lòng mà nhìn hình, mà lại càng xem càng đẹp mắt, nhất là cái kia trên người tán phát khí khái hào hùng, khiến cho hắn không khỏi nhớ tới Thiết Mộc Lan, một cái đồng dạng tư thế hiên ngang nữ nhân.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo phảng phất nhập định, nhìn trừng trừng lấy Thanh Liên, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

Nhắm mắt tĩnh tọa Thanh Liên có thể là cảm thấy Tây Môn Hạo nhìn chăm chú, lông mi thật dài hơi hơi run lên.

Nhưng thời khắc mấu chốt, cho thời gian của nàng không nhiều, nàng không có thời gian đi suy nghĩ lung tung.

Cứ như vậy, tại bốn lần gia tốc thời gian trôi qua dưới, một cái nhắm mắt ngồi xuống, một cái chuyên chú thưởng thức, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút mập mờ dâng lên..