Chương 1555: Liên Vương chấn nhiếp!

Chương 1555: Liên Vương chấn nhiếp!

Thanh Liên thành, Thần Liên phòng đấu giá.

Thần Liên phòng đấu giá là Liên Linh nhất tộc tại Thanh Liên thành sản nghiệp, từ khi Thanh Liên ngồi lên thành chủ vị trí về sau, Liên Linh nhất tộc sản nghiệp liền chiếm cứ nửa cái Thanh Liên thành.

Tại đấu giá hội tầng cao nhất, một gian xa hoa trong phòng khách, một tên người mặc màu sắc rực rỡ sen áo, đầu cắm màu sắc rực rỡ hoa sen, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử ngồi ngay ngắn trên ghế, sau lưng còn đứng lấy hai tên thị nữ.

Tại nữ tử dưới chân, Kim Liên quỳ một chân trên đất, cúi đầu, thân thể run lẩy bẩy.

Liên Vương, Liên Linh nhất tộc Vương Giả, không chỉ có là tu vi bên trên áp chế, tại khí tức bên trên càng làm cho tất cả Liên Linh thấy đè nén.

"Kim Liên, nghe nói ngươi muốn thay thế Thanh Liên, trở thành Thanh Liên thành chủ phải không?"

Liên Vương căn bản không có quanh co lòng vòng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

Kim Liên thân thể lắc một cái.

"Tộc trưởng oan uổng a! Vãn bối căn bản không có nghĩ như vậy qua! Còn mời tộc trưởng minh xét!"

"Hừ! Kim Liên, ngươi thật cho là ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta không nhìn ra được? Kim Liên, đừng quên, hết thảy muốn dùng lợi ích của gia tộc làm trọng, không muốn tại bực này việc lớn bên trên, trộn lẫn cá nhân tình cảm ở bên trong."

Liên Vương uy nghiêm nhìn xem Kim Liên, cặp kia con ngươi sáng ngời lập loè ánh sáng rực rỡ hoa.

Kim Liên thân thể lại là run lên, nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu, không phục nói ra:

"Tộc trưởng! Có phải hay không Thanh Liên cho ngài nói cái gì? Không sai! Ta là thích nàng! Bằng không thì trăm năm trước cũng sẽ không đem cơ hội nhường cho nàng! Có thể là. . . Có thể là nàng vậy mà cùng Tây Môn Hạo câu kết làm bậy! Tộc trưởng! Vãn bối là sợ Thanh Liên cùng Tây Môn Hạo đi quá gần, đến lúc đó này Thanh Liên thành ngoài sáng là chúng ta, ngầm lại là hắn Tây Môn Hạo!"

"Tây Môn Hạo? Ta nhìn thấy hắn, nghe nói hắn là đến giúp đỡ, mà lại sự thật chứng minh, vừa rồi cái kia một trận chiến đấu may mắn mà có nhắc nhở của hắn. Mà lại Tây Môn Hạo người này mục tiêu là Hàn Phong thành, không phải Thanh Liên thành, nếu như Thanh Liên cùng hắn tình nghĩa hợp nhau, ta không ngại thúc đẩy một trận hai vị thành chủ thông gia."

Liên Vương xem ra đã sớm biết hết thảy, hoặc là so Kim Liên biết đến càng nhiều!

Kim Liên nghe xong lời này, vẻ mặt "Xoạt" một thoáng liền trắng, ảm đạm ảm đạm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Liên Vương.

"Tộc. . . Tộc trưởng. . . Ngài. . . Ngài không thể dạng này!"

Hừ

Liên Vương hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo đứng dậy, một cỗ uy áp thẳng bức Kim Liên, lạnh nói nói ra:

"Kim Liên, ngươi làm chúng ta Liên Linh nhất tộc cao tầng hẳn là hiểu rõ một cái đạo lý, tại lợi ích điều khiển, cho dù là địch nhân đều có khả năng trở thành bằng hữu!"

"Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không ép vội vã Thanh Liên đi làm cái gì, càng sẽ không tả hữu hôn nhân của nàng, cái này nha đầu chết tiệt kia tính tình ngươi ta đều hiểu, nàng không nguyện ý sự tình, ai cũng khuyên ngăn không được."

"Nhưng ngươi phải hiểu được, lần này Thanh Liên nếu như không có Tây Môn Hạo hỗ trợ rất khó liên nhiệm! Kim Liên, ta hi vọng ngươi dùng gia tộc làm trọng, phụ trợ Thanh Liên tiếp tục ngồi vững vàng thành chủ vị trí, không muốn đùa nghịch cái gì lòng dạ hẹp hòi!"

Kim Liên biểu lộ biến ảo chập chờn, tâm tình rối bời, trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết trăm năm trước chính mình liền không ngây ngô nắm cơ hội nhường cho Thanh Liên!

Hiện tại tốt, Thanh Liên làm thành chủ sau địa vị rõ ràng ở trong tộc lộ ra cao hơn chính mình, dù cho thực lực của mình so với đối phương mạnh, địa vị cũng không kịp đối phương.

"Kim Liên a! Ngươi một mực ưa thích Thanh Liên này toàn tộc nhân đều biết, ta cũng lý giải. Như vậy đi  chờ kết thúc lần này khiêu chiến về sau, ta sẽ cùng Thanh Liên nói một chút. Bất quá. . . Nghe nói Tây Môn Hạo tiểu tử kia đối phó nữ nhân rất có thủ đoạn, đoán chừng hi vọng không lớn."

Liên Vương ngữ khí mềm nhũn ra, dù sao Kim Liên tại chiến đấu kế tiếp bên trong còn muốn bang Thanh Liên gian lận, cũng không dễ ép thật chặt.

Kim Liên môi rung rung mấy lần, cuối cùng làm một lễ thật sâu:

"Vâng, tộc trưởng, vãn bối hết thảy dùng gia tộc việc lớn làm trọng. Bất quá tộc trưởng, ta có thể hay không hỏi một chút, có phải hay không Thanh Liên tìm tới ngài?"

Liên Vương cũng ngồi xuống lại, hai tay đặt ở trên đùi.

"Không sai, tại hơn một tháng trước, Thanh Liên liền cảm giác được ngươi hơi khác thường, ngươi thậm chí còn nghe trộm nàng, cho nên nàng thông tri ta, để cho ta tới tọa trấn, dù sao đây là gia tộc việc lớn! Hôm nay xem ngươi tại dưới lôi đài biểu hiện, xem ra ngươi thật chính là bị tình cảm riêng tư làm choáng váng đầu óc."

Kim Liên bị nói đến ngậm miệng không trả lời được, vô cùng lo sợ, không nghĩ tới chính mình kế vặt căn bản không có giấu giếm được Thanh Liên, hoặc là trong này còn có cái kia đáng giận Tây Môn Hạo ra tổn hại chiêu!

"Kim Liên, tâm của ngươi lại loạn, ngươi tốt nhất ổn định lại tâm thần, bằng không thì chỉ sợ tại vòng thứ tư thời điểm ngươi liền tư cách cũng không chiếm được!"

Liên Vương người nào? Liếc mắt liền nhìn ra Kim Liên tâm tư không tại khiêu chiến lên.

"Tộc trưởng dạy phải, vãn bối ghi nhớ tộc trưởng dạy bảo, định toàn lực trợ giúp Thanh Liên ngồi vững vàng thành chủ vị trí!"

Kim Liên một cái đầu đập đến cùng, còn kém phát thề độc.

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt. Chuẩn bị cẩn thận một cái đi, Tây Môn ngày mai Thanh Liên có thể thắng lợi, phía sau hai trận chỉ cần không thất lợi, thành chủ này vị trí coi như là ổn."

Liên Vương nói xong, đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Tộc trưởng, ngài cứ như vậy tin tưởng Tây Môn Hạo?"

Kim Liên vẫn còn có chút không phục.

Liên Vương quay đầu liếc qua Kim Liên liếc mắt, sau đó thản nhiên nói:

"Tin hay không có thể làm gì? Dùng Tây Môn Hạo thực lực, nghĩ chiếm lấy Thanh Liên thành còn không phải dễ như trở bàn tay? Cần gì phải làm khó khăn như vậy? Chuẩn bị cẩn thận đi, không cần nhớ cái khác."

Nói xong, quay người mang theo hai người thị nữ rời đi phòng khách.

Kim Liên nhìn xem Liên Vương rời đi mới từ dưới đất chậm rãi đứng lên, ban đầu khủng hoảng biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

"Mẹ nó! Ta mẹ nó tính là gì? Còn không bằng một ngoại nhân! Fuck!"

Mắng thì mắng, Liên Vương tới hắn cũng không dám càn rỡ, không làm được đừng nói là hắn, liền là dưới tay hắn điểm này Kim Liên nhóm cũng sẽ đi theo không may.

Thời gian từng giờ trôi qua, lôi đài bên kia đã quyết chiến ra vòng thứ ba người khiêu chiến, tất cả mọi người đang chờ bế quan khôi phục Thanh Liên.

Ngược lại thần nhóm thời gian còn nhiều, không ăn không uống cũng không quan trọng, một ngày ngắn ngủi, chớp mắt liền đi qua.

Bên ngoài đã qua hơn nửa Thiên thời gian, mà Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong Thanh Liên khôi phục sắp ba ngày, Tây Môn Hạo cũng nhìn chằm chằm Thanh Liên ba ngày, con mắt cơ hồ nháy mắt đều không nháy mắt, phảng phất muốn nhớ kỹ Thanh Liên mỗi một cái lỗ chân lông vị trí.

"Ngươi nhìn đủ chưa? Con mắt không chua sao?"

Thanh Liên chậm rãi mở mắt, tiêu hao đã hoàn toàn khôi phục, chịu bị thương nhẹ cũng không có gì đáng ngại.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, quả thật có chút mỏi nhừ, trong khoảng thời gian này hắn là thật không có trong chớp mắt.

"Không có, vĩnh viễn xem không đủ, hi vọng ngày ngày nhìn xem ngươi."

Thanh Liên khuôn mặt đỏ lên, đẩy một cái Tây Môn Hạo, sau đó đứng dậy thối lui đến nơi xa.

"Tốt, ta không sao, đưa ta ra ngoài đi, lão nương mau mau đến xem vòng thứ ba là ai chịu chết!"

"Ha ha ha! Đừng nóng vội mà Thanh tỷ, còn có một ngày nhiều thời giờ, tâm sự chứ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái bàn, cùng với trái cây rượu xuất hiện trên bàn.

"Không! Liền không cho ngươi cơ hội! Thả ta ra ngoài! Ngươi cái không biết xấu hổ, lại muốn chiếm tiện nghi của lão nương có phải không?"

Thanh Liên đã sớm xem thấu Tây Môn Hạo, nhất là khôi phục dùng không có ba ngày, trong lòng có chút nhỏ hối hận, sớm biết liền chính mình sử dụng thời gian trận bàn khôi phục..