Chương 1556: Tặng bảo!

Chương 1556: Tặng bảo!

"Ha ha ha! Ngồi đi, chuyện tốt."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thanh Liên không tự chủ được ngồi ở trước bàn.

"Móa! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Ngươi muốn làm gì? !"

Thanh Liên phẫn nộ mà kinh hoảng, tại đây bên trong Tây Môn Hạo là chủ nhân, mình có thể nói tùy ý Tây Môn Hạo bài bố.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên uống rượu a! Thuận tiện đi một chút tâm, chúng ta thật tốt tâm sự."

Tây Môn Hạo cầm bầu rượu lên, làm Thanh Liên rót một chén rượu.

"Để ý? Ta nhổ vào! Ngươi là muốn cùng lão nương đi thận a? Tây Môn Hạo! Đừng cho là ta không biết ngươi đức hạnh gì. Nói, có phải hay không nhớ thương lão nương rất lâu?"

Thanh Liên nói chuyện tuyệt đối đủ không bị cản trở, nói Tây Môn Hạo cái này hai trơ tráo đều không có ý tứ.

"Hắc hắc! Nhớ thương thật lâu, ngươi đồng ý không? Nếu không chúng ta tại đây bên trong thử một chút, cam đoan nhường ngươi thoải mái bay lên."

Tây Môn Hạo rượu còn không có uống, liền nổi lên xe tới, mà lại một cước chân ga dẫm lên đáy.

"Tốt! Đến thử xem! Lão nương còn sợ ngươi đúng không?"

Thanh Liên có thể là bị trêu chọc có chút nổi giận, lần lượt bị trêu chọc, nhường làm nam nhân bà nàng cảm giác có chút thật mất mặt.

Đương nhiên, cũng có thể là là bị Tây Môn Hạo trêu chọc xuân tâm dập dờn, mong muốn phát tiết lửa giận trong lòng diễm.

"Ha ha ha! Đây chính là ngươi nói! Ta tới rồi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên làm ra nhào về phía Thanh Liên động tác.

Thanh Liên khuôn mặt nhất biến, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo thật dám đối với mình làm loạn, không khỏi có chút nhỏ khủng hoảng, còn có chút nhỏ xúc động, thậm chí quên đi né tránh.

Mặc dù biết tại đây bên trong nàng hoàn toàn tùy ý Tây Môn Hạo bài bố, thế nhưng xuất phát từ bản năng phản ứng vẫn là phải phản kháng, thế nhưng nàng quỷ thần xui khiến không có nửa điểm động tác.

Tây Môn Hạo vốn là dọa dọa đối phương, ai biết đối phương không có né tránh, trực tiếp bị chính mình ôm chặt lấy.

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết, Tây Môn Hạo ôm cái kia mềm mại lại tràn ngập mùi thơm thân thể mềm mại, trong lòng hỏa diễm "Vụt vụt" bên trên bốc lên.

Thanh Liên thì là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hô hấp có chút gấp rút, không có phản kháng, thậm chí ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Ta. . . Tới."

Tây Môn Hạo thăm dò một phen.

Thanh Liên không gật đầu, cũng không có lắc đầu, mà là mang theo ngượng ngùng nhìn xem Tây Môn Hạo, hai con ngươi hiện nước  chờ đợi đối phương ngắt lấy.

"Được a, ngươi không nói lời nào coi như ngươi đồng ý."

Tây Môn Hạo không muốn buông tha  cái cơ hội tốt này, không chút do dự hôn lên, thuận thế đem Thanh Liên đẩy lên tại thật dày trên mặt thảm.

Thanh Liên vẫn không có phản kháng, dù cho Tây Môn Hạo đã trực đảo hoàng long, nàng vẫn là không có phản kháng, thậm chí chủ động nghênh đón.

Tây Môn Hạo thấy Thanh Liên không phản kháng, liền càng ngày càng càn rỡ, thậm chí bắt đầu thăm dò. . .

Có thể là, tay vừa mới có động tác, bỗng nhiên đau xót, chính mình quả đào bị người hái được.

Gào

Tây Môn Hạo đau đến hai chân kẹp lấy, duỗi bắt lấy Thanh Liên thủ đoạn.

"Thanh tỷ, đừng làm rộn, đùa với ngươi."

Thanh Liên bỗng nhiên cười, vươn mình đem Tây Môn Hạo đặt ở phía dưới, trên thân vuốt vuốt đối phương tóc cắt ngang trán.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, coi như là thật muốn kiếm chuyện, cũng là lão nương làm ngươi, không phải ngươi làm lão nương, hiểu không?"

Nói xong, vậy mà chủ động cúi đầu xuống, tại Tây Môn Hạo sắc mặt hôn một cái, sau đó đứng dậy, buông lỏng ra Tây Môn Hạo quả đào.

"Tốt, không cùng ngươi náo loạn, ta còn có chính sự, phá thân thống khổ, sẽ để cho ta chiến đấu không tiện."

"Kết thúc đâu?"

Tây Môn Hạo ngồi dậy, bắt lấy Thanh Liên tay nhỏ.

"Kết thúc về sau nha. . . Ha ha ha! Lại nói!"

Thanh Liên nắm tay rút ra, đưa tay điểm một cái Tây Môn Hạo trán, lộ ra phong tình vạn chủng.

"Được a, lại nói. Nếu không phải ngươi còn có chiến đấu, hôm nay tuyệt không buông tha ngươi!"

Tây Môn Hạo tầm mắt nóng rực nhìn xem Thanh Liên, cái này bạo lực nữ, càng ngày càng khiến cho hắn tràn ngập chinh phục dục vọng rồi!

Khẩu vị của hắn hiện tại càng lúc càng lớn, mục tiêu càng ngày càng mạnh, dạng này mới có tính khiêu chiến!

Thanh Liên nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia nóng rực ánh mắt, tầm mắt có chút né tránh, trong lòng gợn sóng chập trùng.

Nói chuyện, nàng cũng không biết lúc nào đối Tây Môn Hạo có cảm giác, giống như là tại đô thành giả trang vợ chồng thời điểm, hay hoặc là càng sớm hơn.

Từ khi đô thành sau khi trở về, trong nội tâm nàng một mực có cái lau không đi thân ảnh, cái kia chính là Tây Môn Hạo.

Mà lần này nhìn thấy Tây Môn Hạo về sau, mặc dù đối phương một mực tại chiếm chính mình tiện nghi, nhưng mình vậy mà không tức giận, thậm chí còn xuất hiện quỷ dị ý nghĩ, cái kia chính là: Tiến thêm một bước, tiến thêm một bước. . .

Đáng tiếc, mặt đối sinh tử chi chiến, nàng không dám đi suy nghĩ nhiều, lại không dám hôm nay cùng Tây Môn Hạo tiến hành phá thân cuộc chiến, như thế sẽ để cho nàng tại lúc chiến đấu hết sức không tiện.

"Đúng rồi, đưa ngươi một chút tiểu lễ vật. Đều nói rồi, tiến đến có chuyện tốt."

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống, hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng.

Lực chiến đấu của mình tự mình biết, nếu là thật hôm nay nắm Thanh Liên cho phá, như vậy cam đoan nàng trên lôi đài sức chiến đấu giảm phân nửa, cái kia chính là thật để người ta hố.

Vung tay lên, một khỏa lớn chừng quả đấm màu đỏ viên cầu, mấy cái phù lục, còn có mấy khỏa cao bạo lựu đạn.

Màu đỏ viên cầu là Hỏa hệ ma lực bóng, lần trước giết Hồ Kim mở ra một cái ma lực bóng gói quà lớn, bên trong có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ ma lực bóng mỗi cái một cái.

Xem như trước đó một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, hắn có hai khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, lúc này liền muốn tặng cho Thanh Liên một khỏa.

"Phù lục, lựu đạn. . . Đây là cái gì?"

Thanh Liên duỗi tay cầm lên cái kia viên ma lực bóng, bên trong còn có một ngọn lửa đang lóe lên.

Phù lục nàng biết, lựu đạn cũng dùng qua, thế nhưng cái đồ chơi này là lần đầu tiên thấy.

"Đây là một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, sử dụng sau có thể bùng nổ Hỏa hệ pháp thuật, lực sát thương ngàn mét khoảng chừng, nhưng đoán chừng uy lực vẫn là tập trung ở khu vực trung tâm. Cụ thể ta cũng không có sử dụng tới, này muốn ngươi tự mình đi thử một lần mới biết được. A đúng, cái đồ chơi này địch ta chẳng phân biệt được, dùng thời điểm nhìn một chút."

Tây Môn Hạo một mực không có cơ hội sử dụng ma lực bóng, càng sẽ không vì thử một chút uy lực đi hủy đi một khỏa.

Thanh Liên thì là cầm lấy ma lực bóng hai mắt tỏa ánh sáng, ngàn mét sát thương phạm vi, trước không nói uy lực như thế nào, này nếu là kéo bè kéo lũ đánh nhau hoặc là trong chiến tranh sử dụng, tuyệt đối sẽ để kẻ địch hoài nghi nhân sinh!

"Này ma lực bóng đâu, có thể không dùng liền tận lực đừng có dùng, này phù lục tiện tay lôi có thể dùng một chút, cho dù đối với Chủ Thần tới nói, những thứ này uy lực không tạo được uy hiếp trí mạng, nhưng cũng có thể quấy nhiễu kẻ địch. Đúng, đủ không? Không đủ cho ngươi thêm điểm, dù sao còn có hai cuộc chiến đấu."

Tây Môn Hạo đột nhiên xuất hiện quan hệ nhường Thanh Liên có chút không thích ứng, nhịn không được tò mò hỏi:

"Ngươi làm sao đột nhiên hào phóng như vậy rồi?"

"Ha ha ha! Hạo gia đối đãi nữ nhân của mình luôn luôn rất hào phóng!"

Tây Môn Hạo chẳng biết xấu hổ cười nói.

Thanh Liên trực tiếp cho Tây Môn Hạo một cái liếc mắt, sau đó đem đồ vật thu vào.

"Yên tâm đi, chỉ cần có thể đối phó qua trận thứ ba là có thể, Kim Liên bên kia ta đã thông tri tộc trưởng, đoán chừng tộc trưởng đã tìm hắn nói chuyện. Này còn nhờ vào ngươi nhắc nhở, bằng không thì đến lúc đó Kim Liên thật không chú ý gia tộc lợi ích mà đánh bại ta, vậy liền thật phiền toái."

Tây Môn Hạo thì là lắc đầu, lại lấy ra mấy khỏa mê muội đạn đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là mê muội đạn, ngươi cũng dùng qua, cầm lấy đi, một phần vạn Kim Liên không góp sức, không có thu hoạch được khiêu chiến vòng thứ tư tư cách, vẫn là hết sức phiền phức! Yên tâm, chỉ cần ngươi chống đến vòng thứ năm, Hạo gia toàn lực bảo đảm ngươi!".