Chương 1557: Ma lực bóng uy lực!

Chương 1557: Ma lực bóng uy lực!

Thanh Liên nhìn xem lòng tin tràn đầy Tây Môn Hạo, trong lòng rất là cảm động, đồng thời cũng có chút nho nhỏ nghi hoặc, nghi hoặc đối phương làm sao bỗng nhiên đổi tính.

Chẳng lẽ. . . Là bởi vì vừa rồi mập mờ?

"Hắc hắc! Làm sao nhìn ta như vậy? Có phải hay không rất đẹp trai?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Liên bên cạnh, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương, không có một chút xa lạ.

Thanh Liên thì là thuận thế khẽ nghiêng, tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực, khó được lộ ra một lần tiểu nữ nhi tư thái.

"Ngươi này người, cái nào đều tốt, liền là có chút quá hoa tâm."

"Hắc hắc! Nam nhân không nữ nhân xấu không yêu mà! Yên tâm, thân thể của ta ta hiểu rõ, về sau tuyệt sẽ không lạnh nhạt ngươi. Chờ giải quyết lần này khiêu chiến, Hạo gia liền cưới ngươi!"

Tây Môn Hạo đưa tay vuốt vuốt Thanh Liên màu xanh tóc ngắn, có thể đem nam nhân này bà thu, cũng là hắn cho tới nay tâm nguyện.

"Cưới ta? Quên đi thôi, phía trên tuyệt sẽ không cho phép một nhà có được hai cái kề cùng một chỗ thành trì! Ngươi không phải từng theo ta khoác lác ba nói, giấc mộng của ngươi là làm Thần Quốc hoàng đế sao? Chờ ngươi dám cùng triều đình đối kháng, tại nói với ta cái gì cưới hỏi đàng hoàng đi! Tốt, không cùng ngươi bần nên đi chiếu cố đối thủ của ta!"

Thanh Liên theo Tây Môn Hạo trong ngực đứng lên, nàng còn có chính sự muốn làm đây.

"Ai! Lại có mấy ngày thời gian nhiều ít a!"

Tây Môn Hạo thở dài, nhìn xem Thanh Liên cái kia uyển chuyển lại tràn ngập lực bộc phát dáng người, thật nghĩ hiện tại liền bộp đối phương.

"Uy! Còn không đưa ta ra ngoài?"

Thanh Liên hai tay chống nạnh, thở phì phò nói.

"Tuân lệnh! Phu nhân!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai người rời đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

. . .

"Các vị! Thành chủ khiêu chiến! Thanh Liên thành chủ bảo vệ vương miện cuộc chiến vòng thứ ba, bắt đầu!"

Theo Mục Tự Lâm ra lệnh một tiếng, trên lôi đài Thanh Liên cùng một nữ tử trong nháy mắt triển khai chiến đấu.

Nữ tử này Tây Môn Hạo chưa thấy qua, đoán chừng trước đó một đầu ẩn núp trong bóng tối, là một tên Thú tộc nữ nhân.

Thanh Liên mặc dù hoàn toàn khôi phục, nhưng vì mê hoặc kẻ địch, vẫn là giả ra một bộ bộ dáng yếu ớt.

Hai nữ nhân chiêu chiêu ra tay trí mạng, thậm chí cái kia Thú tộc nữ nhân khai chiến không bao lâu liền lộ ra bản thể, là một đầu to lớn thần trăn!

Thanh Liên này một trận chiến so cùng mũi kiếm chiến đấu phải gian nan nhiều lắm, trên thân bị thần trăn cái đuôi rút đến mấy lần, xương cốt chặt đứt vài cái cọng.

Cũng may nhờ có Tây Môn Hạo phù lục cùng lựu đạn, mới không còn lạc bại, thậm chí còn tại thần trăn trên thân lưu lại hàng loạt vết thương.

Đến mức Huyễn Thần thỏ, sớm đã bị đánh nửa tàn, bị Thanh Tử dẫn theo chữa thương đi.

"Rống! ! ! Thanh Liên! Ngươi thua!"

Chỉ thấy cái kia to lớn thần trăn nửa trước thân bỗng nhiên dựng đứng lên, mở ra to lớn miệng, đối Thanh Liên dùng sức khẽ hấp, to lớn hấp lực nhường Thanh Liên nhịn không được bay lên.

Ừ

Trong đám người phát ra một tràng thốt lên, này nếu như bị nuốt, không chết cũng sẽ nửa tàn!

"Thanh tỷ! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở.

Thanh Liên lĩnh hội, lấy ra một khỏa mê muội đạn, phất tay liền ném ra ngoài, ném về phía thần trăn miệng rộng.

Bành

Một tiếng vang trầm, thần trăn trong nháy mắt bối rối một thoáng.

Thanh Liên thừa cơ lấy ra ma lực bóng, không chút nghĩ ngợi liền ném vào thần trăn miệng.

"Chạy a!"

Tây Môn Hạo ôm lấy Đắc Kỷ cùng Tây Môn Hạo liền biến mất tại trên ghế ngồi, trực tiếp bay đến ngàn mét bên ngoài.

Trên lôi đài Thanh Liên thì là bay lên trời, thân thể tốc độ cao cất cao.

Mà phía dưới lôi đài người quan chiến căn bản liền chưa kịp phản ứng, cũng chỉ có lanh lợi một điểm hướng về sau tốc độ cao lui một đoạn dài, chui vào trong đám người.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, thần trăn thân thể bỗng nhiên sáng lên một hồi ánh lửa, thân thể trong nháy mắt bị tạc thành hai đoạn, một đóa hỏa hồng mây hình nấm phóng lên tận trời, to lớn hỏa đoàn trong nháy mắt nổ tung, dùng lôi đài làm trung tâm bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ông

Lôi đài cấm chế tự động mở ra, tận lực đem hỏa đoàn cản trên lôi đài.

"Tản ra!"

Mục Tự Lâm xem xét hỏa lực này, dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, trước tiên lui lại.

Oanh

Tất cả mọi người dọa đến bắt đầu hướng nơi xa khuếch tán, bởi vì ánh lửa kia nhanh muốn xông ra cấm chế.

"Ầm ầm!"

Trên lôi đài cấm chế bỗng nhiên nổ tung, tính cả lôi đài cũng trong nháy mắt biến mất, nóng rực ánh lửa tiếp tục khuếch tán, nhưng bị cấm chế ngăn cản một thoáng, ánh lửa cũng không có khuếch tán ngàn mét, mà là khuếch tán đại khái mấy trăm mét sau uy lực liền biến mất.

"Ta. . . Móa!"

Đứng trên không trung Thanh Liên một hồi tê cả da đầu, bởi vì phía dưới cái kia thần trăn thi thể đều tìm không thấy, lôi đài cũng mất, phương viên mấy trăm mét không có một ngọn cỏ, thành một phiến đất hoang vu.

"Mụ bán phê nha!"

Bay đến trong đám người Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, này ma lực bóng uy lực thật mẹ nó ra sức a! Chủ Thần cứ như vậy nổ hết rồi!

Đương nhiên, đây là nuốt ma lực bóng nguyên nhân, nhận trùng kích cũng là mãnh liệt nhất.

Bỗng nhiên, theo lôi đài vị trí trong ngọn lửa bay ra một đạo quang mang, lại là thần trăn thần cách, nguyên lai có thần cách đồ phòng ngự, không có ngay tại chỗ nổ chết.

"Ta nhận thua! Thanh Liên thành chủ! Ta nhận thua!"

Thần cách vang lên một nữ tử thanh âm hoảng sợ.

Quá biến thái! Cái kia đến cùng là cái quái gì? Nhất kích liền hủy đi chính mình bản thể, nếu như không phải thần cách đồ phòng ngự, đoán chừng Nguyên Thần cũng đã chết.

"Chúng ta nhận thua!"

Bỗng nhiên từ trong đám người bay ra hai người, đem thần cách thu vào, nguyên lai là nữ tử này tộc nhân, cùng đi theo khiêu chiến.

"Ha ha ha! Thanh Liên thành chủ! Xuống đây đi! Ngươi một chiêu này tàn nhẫn a!"

Mục Tự Lâm bay đến trên không, lớn tiếng đối trên không Thanh Liên hô.

Thanh Liên nuốt một khỏa thần đan, sau đó từ không trung rơi xuống, nhìn xem cái kia thần trăn thần cách nói ra:

"Tính ngươi may mắn, bảo vệ thần cách."

Sau đó quay người nhìn về phía Mục Tự Lâm, thi lễ nói:

"Mục đại nhân trận thứ ba đã thắng, bắt đầu tầng thứ tư tuyển bạt đi, lôi đài không có, ngay ở chỗ này đi."

Mục Tự Lâm nhìn thoáng qua phương viên mấy trăm mét chân không kỳ, sau đó đối người bầy hô:

"Trận thứ ba! Thanh Liên thành chủ thắng! Bắt đầu vòng thứ tư tuyển bạt! Người thắng khiêu chiến vòng thứ tư!"

Những người khiêu chiến này nhóm bắt đầu còn chưa kịp phản ứng  chờ phản ứng từng cái bay đến trên không.

Ta

"Ta ta!"

". . ."

Rất nhanh, tám người bay đến Mục Tự Lâm trước mặt nộp khiêu chiến lệnh bài, trong đó cũng có Kim Liên.

Thanh Liên thì là phi thân hạ xuống, cũng không có về thành, trực tiếp trên mặt đất tế ra một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn.

"Hộ pháp!"

Thanh Tử ra lệnh một tiếng, mấy trăm Thần quân xông tới, đem Thanh Liên bảo hộ ở bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Trên không giao lệnh bài tám người trong nháy mắt mở ra hỗn chiến hình thức, tám người hỗn chiến, người thắng thu hoạch được tư cách!

Chỉ cần là chết rồi, hoặc là tự động rời khỏi, liền không còn có khiêu chiến Thanh Liên thành tư cách.

Thành chủ khiêu chiến tiếp tục bắt đầu, chỉ cần tuyển bạt ra vòng thứ tư người khiêu chiến, Thanh Liên trong vòng một ngày tùy thời có thể dùng ứng chiến.

Bất quá lấy nàng hiện tại trạng thái, nếu như Kim Liên không thể thu được thắng, như vậy nàng rất khó lại thắng một vòng.

Năm nay tham gia tuyển chọn nhiều người, cường giả càng nhiều, nếu không phải Tây Môn Hạo cho lúc trước cái kia khủng bố ma lực bóng, này một trận chiến đoán chừng liền treo.

Những người vây xem kia lần này đều học tinh minh rồi, từng cái lẫn tránh xa xa, trời biết ai còn tới một cái phạm vi lớn lực sát thương đồ vật.

Lần này may có trên lôi đài cấm chế, mới để bọn hắn đạt được giảm xóc cơ hội, bằng không thì đến gần người không chết thì cũng trọng thương!.