Chương 1558: Yêu nghiệt ra sân!

Chương 1558: Yêu nghiệt ra sân!

"Ngươi cho Thanh Liên vật kia?"

Đang ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, ôm con gái cùng Đắc Kỷ Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện một đóa màu sắc rực rỡ hoa sen ngừng tại phi hành thuyền bên cạnh, phía trên ngồi một tên y phục rực rỡ nữ tử che mặt, còn có hai tên thị nữ đứng ở phía sau.

Mà lúc này trên không, đã có rất nhiều người tế ra máy phi hành, hoặc cao bay, bay thấp, đang quan sát tám người kia đại hỗn chiến.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia màu sắc rực rỡ hoa sen máy phi hành, cùng Thanh Liên vô cùng giống nhau, bất quá phẩm chất cùng màu sắc khác nhau.

"Liên Vương?"

"Ha ha, Tây Môn công tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Liên Vương đối Tây Môn Hạo vừa chắp tay, mặc dù tu vi của mình cùng địa vị đều Tây Môn Hạo cao, nhưng Tây Môn Hạo hiện tại đã là nổi tiếng bên ngoài, một cái Hinh Nguyệt đại đế đều xem trọng thiên tài!

"Liên Vương khách khí, có tiếng không có miếng thôi."

Tây Môn Hạo hết sức khiêm tốn chắp tay.

Liên Vương cười nhạt một tiếng, chợt thấy Tây Môn Tử trên người Thanh Liên chiến y, trong mắt không khỏi lóe lên một tia dị sắc.

"Xem ra ngươi cùng Thanh Liên quan hệ không tệ, nàng lại đem bản thể phồn sinh thần khí cho tiểu oa nhi này, ngươi con gái?"

Tây Môn Hạo sờ lên Tây Môn Tử tóc.

"Ta con gái, Tây Môn Tử, a đúng, cũng là Thanh tỷ con gái nuôi."

Ồ

Liên Vương giật mình, sau đó thấp giọng hỏi lần nữa:

"Những cái kia âm người ám khí đều là ngươi cho?"

"Không sai, Thanh tỷ là nữ nhi của ta mẹ nuôi, đưa chút lễ vật lại tính là cái gì?"

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, nhưng lại che giấu tại sao mình cho Thanh Liên bảo bối, cùng với giữa bọn hắn chân chính quan hệ.

"Ha ha ha! Là không tính là gì, nhưng lại nhường Thanh Liên thắng một trận. Cho nên, cám ơn ngươi, Tây Môn công tử, ngươi thu được Liên Linh nhất tộc hữu nghị."

Liên Vương đứng dậy, đối Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

Tây Môn Hạo cũng nắm Tây Môn Tử cho bên người Đắc Kỷ, đứng dậy đáp lễ:

"Sen vương đại nhân khách khí, ta cùng Thanh tỷ đã sớm là bằng hữu. Mà nếu Liên Vương như thế nể tình, ngươi cũng thu được ta Tây Môn Hạo hữu nghị."

"Ha ha ha! Nếu chúng ta là bằng hữu, cái kia cuộc khiêu chiến này xuống tới, chúng ta nhất định phải uống một chén."

Liên Vương là rất muốn kết giao một thoáng Tây Môn Hạo, cũng giống nhìn một chút cái này bị mọi người trong miệng truyền vô cùng kì diệu chết biến thái đến cùng có cỡ nào biến thái.

"Cái này. . . Chỉ sợ làm Liên Vương thất vọng, bang xong Thanh tỷ về sau, ta muốn đi. Nơi này còn không sai, hẳn là kết thúc rất nhanh, ta còn có cái Hàn Phong thành muốn bắt lại đây."

Tây Môn Hạo vừa rồi cùng Cơ Vô Bệnh liên lạc qua  bên kia lôi đài đã sắp muốn đã sửa xong, lập tức liền muốn bắt đầu khiêu chiến.

Liên Vương nghe xong Tây Môn Hạo lời chẳng những không có không vui, trong lòng còn mừng thầm, này Tây Môn Hạo xem ra là thật đối Thanh Liên thành không có có tâm tư.

Xem ra Thanh Liên cũng không có nói sai, Tây Môn Hạo là thật muốn cùng Thanh Liên thành, Tô Đế thành, Hắc Thạch Thành làm bốn thành lớn liên hợp!

Nàng không biết Tây Môn Hạo làm liên hợp là vì cái gì, nhưng nàng biết bốn thành thật liên hợp, chỗ tốt tuyệt đối không tưởng tượng nổi!

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm, tuyển bạt chiến đấu cũng kết thúc, rất không tệ, Kim Liên chiến thắng, nhưng cũng bị trọng thương.

"Liên Vương, Kim Liên thắng được, có phải hay không tới phiên ta?"

Tây Môn Hạo theo Phi Hành thuyền bên trên đứng lên.

Liên Vương nhìn về phía lôi đài hướng đi, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười, bờ môi hơi hơi động mấy lần.

Sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Tây Môn công tử, làm phiền."

"Ha ha ha! Không cần cám ơn, ta bang chính là Thanh tỷ, không phải là các ngươi Liên Linh nhất tộc."

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó thả người bay đến khiêu chiến tràng.

Kim Liên đạt được Liên Vương truyền âm, biết mình đại thế đã mất, Thanh Liên thành chủ địa vị xem như bảo vệ.

"Ta bỏ quyền! Thụ thương quá nặng đi!"

Oanh

Vô số các thần linh phát ra từng đợt nghị luận, mà những cái kia biết kim liền thân phận người thì là lựa chọn yên lặng.

Gian lận, tại ba mươi ba tòa thành trì chọn lựa trên lôi đài, thời khắc đều đang phát sinh lấy.

Đang ở chữa thương Thanh Liên cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nói chuyện, nếu để cho nàng lại đánh một chầu, nàng thật không có chút tự tin nào.

"Thành chủ khiêu chiến vòng thứ tư! Người khiêu chiến bỏ quyền! Thanh Liên thành chủ thắng! Hiện tại, bắt đầu tiến hành một vòng cuối cùng tuyển bạt! Một cơ hội cuối cùng! Bất quá Thanh Liên thành chủ có khả năng thu hoạch được hai ngày khôi phục thời gian!"

Mục Tự Lâm lần nữa bay đến trên không, đối người bầy hô.

"Ta tới!"

Theo một tiếng quát nhẹ, Tây Môn Hạo một bộ áo bào trắng, cầm trong tay dạng này xuất hiện tại Mục Tự Lâm trước mặt.

Những cái kia bản muốn bay đi lên báo danh người khiêu chiến toàn bộ ngây ngẩn cả người, từng cái vẻ mặt khó coi vô cùng, ai cũng không dám đi lên.

"Ha ha ha! Nguyên lai là tuyển chọn đệ nhất Tây Môn Hạo, ngươi xem một chút! Ngươi cái này thiên thần vừa ra trận, dọa đến những Chủ thần kia đều không dám động."

Mục Tự Lâm sớm liền đợi đến Tây Môn Hạo ra sân, cũng muốn tận mắt nhìn một chút Tây Môn Hạo sức chiến đấu.

Mặc dù tại Sơn Hà đồ bên trong gặp qua, nhưng không có này loại xem chân thực, đã ghiền!

"Ha ha, Mục đại nhân quá khen, đây là khiêu chiến của ta lệnh bài."

Tây Môn Hạo nộp lệnh bài của mình, sau đó nhìn phía dưới hô:

"Các vị! Ta là Tây Môn Hạo! Tuyển chọn cuộc chiến ba nhất đệ nhất! Cũng là Hoa tiên tử chuyện xấu bạn trai! Hiện tại, muốn cùng Hạo gia tranh đoạt vòng thứ năm người khiêu chiến  có thể báo danh! Hạo gia chờ lấy hắn!"

". . ."

Phía dưới an tĩnh dị thường, vô số thần dân, bao quát những người khiêu chiến này vậy mà không có một cái nào nói chuyện.

Muốn nói Phiền Thần quốc hiện tại nổi danh nhất là ai? Cái kia chính là hắn Tây Môn Hạo!

Một cái nho nhỏ Thiên thần vậy mà thành tuyển chọn thứ nhất, vẫn là ba nhất đệ nhất! Dĩ nhiên, nổi danh nhất không gì bằng Hoa tiên tử chuyện xấu bạn trai, hiện tại đã thành Phiền Thần quốc trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Làm sao? Không người sao? Vậy thì tốt, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Tây Môn Hạo dứt khoát bay đến lôi đài di chỉ vùng trời, tế ra Thần Lực súng lục, chờ lấy đối thủ của mình.

Không có cách nào a! Thanh danh quá lớn, tại không có hấp dẫn cực lớn dưới, đã không có người dám khiêu chiến chính mình.

"Khụ khụ, các vị những người khiêu chiến, nếu như lại không có người báo danh, liền đại biểu bỏ quyền á!"

Mục Tự Lâm thấy tẻ ngắt, vội vàng hô lên.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một vệt bóng đen xuất hiện tại Mục Tự Lâm trước mặt, dọa Mục Tự Lâm nhảy một cái.

Nàng này che mặt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại là Ảnh Sát.

"Ai yêu! Tuyển chọn đệ nhị Ảnh Sát a! Làm sao? Ngươi muốn khiêu chiến?"

Mục Tự Lâm bỗng nhiên cảm giác lần này thú vị.

Đệ nhất ở phía trên khiêu chiến, cái thứ hai là đi lên khiêu chiến.

Ảnh Sát run tay lấy ra lệnh bài của mình, đưa cho Mục Tự Lâm, sau đó liền ôm quyền, liền bay đến Tây Môn Hạo đối diện.

"Tây Môn Hạo, xin lỗi, ta nói qua, đây là gia tộc lựa chọn."

Tây Môn Hạo đối với Ảnh Sát xuất hiện cũng có chút ngoài ý muốn, xem ra đối phương thủy chung không lay chuyển được gia tộc an bài, còn là dựa theo kế hoạch tới khiêu chiến.

"Xem ra, giữa chúng ta một trận chiến là thật không cách nào tránh khỏi."

"Ha ha ha! Ta cũng báo danh! Ảnh Sát! Ta giúp ngươi! Trước diệt cái này chết biến thái!"

Từ trong đám người bỗng nhiên lại bay ra một thân ảnh, trực tiếp nắm lệnh bài vứt xuống Mục Tự Lâm trong tay, thẳng đến Tây Môn Hạo bên kia phải đi..