Chương 1559: Một chiêu định thắng thua!

Chương 1559: Một chiêu định thắng thua!

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổ súng, sáu phát xoay tròn đạn thẳng đến người kia mà đi.

"Ngọa tào!"

Người kia giật nảy mình, làm sao cũng không nghĩ tới Tây Môn Hạo đột nhiên ra tay.

"Phốc phốc!"

Sáu phát hợp sáu làm một, xoay tròn lấy bắn vào đầu người nọ sọ, trực tiếp nắm thần cách đánh bay ra ngoài, may nhờ có thần cách đồ phòng ngự mới không có ngủm.

"Mẹ nó! Người nào đũng quần không có kẹp chặt? Rò rỉ ra hắn tới rồi? Tốt! Hôm nay Hạo gia liền cùng Ảnh Sát đánh, nếu ai nghĩ đến tham gia náo nhiệt, cùng kết cục của hắn một dạng!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, sáu phát toàn bộ bay về phía cái kia thần cách.

Không

"Bành bành bành. . ."

Sáu tiếng vang trầm, còn kèm theo một hồi kim quang lấp lánh, kia đáng thương thần cách trong nháy mắt liền ngoẻo rồi.

Hoắc

Người quan chiến phát ra từng đợt kinh hô, cái này là cái kia chết biến thái Tây Môn Hạo sao? Miểu sát Chủ Thần, cứ như vậy lưu loát, cứ như vậy bá khí!

Nhất là những người khiêu chiến này, từng cái sợ mất mật, đều nói này Tây Môn Hạo thủ hạ không có người sống, quả nhiên là cái sát thần!

"Còn có ai?"

Tây Môn Hạo ngạo đứng tại không trung, quét mắt đám người, quét đến người nào người nào tầm mắt liền tránh khỏi, không dám cùng Tây Môn Hạo đối mặt.

"Ha ha, hắn vẫn là như thế không giảng đạo lý."

Thanh Liên nhìn xem trên không Tây Môn Hạo, vẻ mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, hoặc là nói là sùng bái nụ cười.

"Chà chà! Tây Môn Hạo, quả nhiên như là truyền nói như vậy mạnh!"

Liên Vương cũng không nhịn được vỗ mạnh vào mồm.

"Ta chủ nhân vĩnh viễn là mạnh nhất!"

Đắc Kỷ ngạo nghễ nói, đồng thời còn lườm Liên Vương liếc mắt.

"Lão ba nhất ngán hại!"

Tây Môn Tử quơ nắm tay nhỏ, hưng phấn liền Đắc Kỷ cho đâm hai cây bím tóc đều vểnh lên.

"Tây Môn Hạo, ngươi thật bá đạo! Liền người trợ giúp cũng không cho ta lưu, chính ta có thể đánh không lại ngươi."

Ảnh Sát nhìn xem đối diện Tây Môn Hạo, đối với nam nhân này, nàng thấy một loại tim đập nhanh, nhưng coi như là sợ hãi, nàng cũng nhất định phải có này một trận chiến, bởi vì người của dòng họ nàng liền ở phía dưới nhìn xem.

Dựa theo gia tộc lời giải thích: Chính mình cái này đệ nhị cũng không so đệ nhất kém, không có đánh qua làm sao sẽ biết sẽ thua?

Cho nên, nàng tới, nếu như nơi này thua, nàng trở về Hắc Thạch Thành, điều kiện tiên quyết là nàng có thể còn sống sót.

"Ha ha, Ảnh Sát, ta biết nơi này thua ngươi sẽ đi Hắc Thạch Thành, nhưng vẫn là nghe Hạo gia một câu, tốt nhất đừng đi."

Tây Môn Hạo nói xong, Thần Lực súng lục thu vào, Đế Vương đồ xuất hiện ở trong tay, đồng thời liền Thần Khôi cũng phóng ra.

Chủ thần khác hắn có khả năng thuận tay giết chết, thế nhưng cái này Ảnh Sát, hắn không dám khinh thường!

"Ha ha, nói như vậy, Tây Môn công tử là muốn lưu tiểu nữ tử một mạng đi?"

Ảnh Sát cười cười, trong tay xuất hiện hai cái chủy thủ màu đen.

"Dĩ nhiên, tốc chiến tốc thắng đi! Ngươi biết, ta thời gian đang gấp, Hàn Phong thành bên kia ta người kéo không được bao lâu."

Tây Môn Hạo run tay một cái cổ tay, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao.

Ông

Thần Khôi thả ra sinh tử chuyển luân, Truy Mệnh cũng tế đi ra.

"Tốt! Tuyệt chiêu của ta, không thể gây tổn thương cho ngươi, ta nhận thua!"

Ảnh Sát đã sớm muốn theo Tây Môn Hạo đánh một chầu, cao thủ so chiêu, có đôi khi một chiêu là có thể quyết phân thắng thua!

"Hắc hắc! Vậy thì bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo khí tức bắt đầu tăng vọt, cái trán Luân Hồi chi nhãn mở ra, cái này nữ sát thủ, ẩn thân thuật cũng không phải đùa giỡn.

"Tây Môn Hạo! Vì ngươi con mắt thứ ba! Ta chuyên môn nghiên cứu một chiêu! Tử Thần chi hôn!"

Xoạt

Ảnh Sát đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt biến mất thân hình.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đột nhiên trừng lớn, bắt đầu tìm kiếm Ảnh Sát tung tích.

Ai ngờ cái kia Ảnh Sát phảng phất thật biến mất, mặc dù có thể bắt được một thoáng tung tích, nhiên rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

"Kiếm trận!"

Thần Khôi loé lên một cái đến Tây Môn Hạo sau lưng, cùng đối phương lưng tựa lưng tại cùng một chỗ.

Đồng thời Truy Mệnh biến thành hơn hai mươi nắm, vây quanh hai người tốc độ cao xoay tròn, hợp thành một cái phòng ngự kiếm trận!

Hết thảy đều ngừng hô hấp, nhìn xem ngạo đứng tại không trung Tây Môn Hạo cùng phân thân của hắn khôi lỗi, người nào cũng không có thấy Ảnh Sát, nhưng đều cảm thấy một cỗ tử khí, giống như tử thần một dạng khí tức!

Bỗng nhiên, tại Tây Môn Hạo xuất hiện trước mặt hai cái Ảnh Sát, cầm trong tay bốn thanh đen kịt dao găm, xông về Tây Môn Hạo trước người kiếm trận!

Giết

Thần Khôi vung tay lên, hơn hai mươi nắm Truy Mệnh bay về phía hai cái Ảnh Sát.

Tây Môn Hạo xác thực đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

Mở

Luân Hồi chi nhãn đột nhiên bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, không phải cái kia hai cái Ảnh Sát, hai mươi tại hai cái Ảnh Sát đỉnh đầu.

"Phốc phốc!"

Một cỗ máu tươi từ trong không khí bão tố ra, mà cái kia hai cái Ảnh Sát cũng bị Truy Mệnh xoắn nát, lại là hai cái ảo ảnh.

"Ngươi thua!"

Tây Môn Hạo giơ cao Yển Nguyệt đao, một đao bổ về phía đỉnh đầu, Luân Hồi chi nhãn đã ở nơi đó phát hiện Ảnh Sát tung tích.

Có thể là, liền trong tay hắn Yển Nguyệt đao hóa thành Hồng Long, muốn thôn phệ Ảnh Sát thời điểm, mạnh mẽ Nguyên Thần khiến cho hắn bỗng nhiên thấy sau đầu xuất hiện một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác.

"Tử bần đạo tiến đến!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, Thần Khôi trong nháy mắt chui vào thân thể của hắn, liền lưỡng lự đều không do dự!

Keng

Theo một tiếng chói tai kiếm reo, hai cái đen kịt dao găm quỷ dị xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau đầu, này nếu là đâm trúng, Tây Môn Hạo sẽ làm bị u đầu sứt trán!

Tây Môn Hạo sớm cảm ứng được mối nguy, trong tay Đế Vương đồ trong nháy mắt biến mất, biến thành một cái đầu màu đỏ bộ.

"Đương đương!"

Hai thanh chủy thủ đâm vào sau ót của hắn, bất quá bị Đế Vương đồ cản lại.

"Ngươi thua."

Một cái nòng súng lạnh như băng chống đỡ trong không khí, hơn nữa còn là trường thương 98K.

Không khí bỗng nhiên tạo nên một hồi sóng gợn li, Ảnh Sát cái kia thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, ngạch đầu đội lên một cây nòng súng, bất quá trên thân không có vết thương.

Nguyên lai không chỉ cái kia hai cái bị đánh tan Ảnh Sát là giả, liền liền bị đánh chảy máu cái kia cũng là giả!

Nếu như không phải mình Nguyên Thần khác hẳn với người thường, sớm cảm ứng được mối nguy, có lẽ lần này không chết cũng sẽ để cho người ta nắm thần cách đánh ra tới.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Ảnh Sát còn là có chút không rõ, bởi vì đối phương con mắt thứ ba cũng không nhìn thấy nàng.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Hạo gia theo mở mắt liền bắt đầu giết người, gặp phải nguy hiểm cùng giết người một dạng vô số, đối với nguy hiểm khác thường tại thường cảm giác con người, gặp lại mạnh mẽ Nguyên Thần, dù cho không dùng con mắt thứ ba  đồng dạng có khả năng thấy ngươi."

Ảnh Sát giật mình, trên mí mắt nhấc, nhìn thoáng qua cái kia có thể miểu sát Chủ Thần ám khí, liền ôm quyền:

"Tiểu nữ tử thua tâm phục khẩu phục! Cáo từ!"

Nói xong, thân thể biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Mục Tự Lâm trước mặt.

"Mục đại nhân, còn mời trả lại lệnh bài."

"Ai! Ảnh Sát, ngươi này tuyển chọn thứ hai, có cái gì nghĩ không ra nhất định phải tới này bên trong a!"

Mục Tự Lâm đem lệnh bài giao cho Ảnh Sát.

Ảnh Sát nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía đám người, nhìn về phía trong đám người mấy cái che mặt người.

"Các ngươi đều thấy được! Ta căn bản đánh không lại Tây Môn Hạo! Đi thôi!"

Xoạt

Thân thể lần nữa biến mất, thật sự là tới cũng đột nhiên, đi cũng đột nhiên..