Chương 1560: Đun sôi mỹ nữ lại bay trở về!

Chương 1560: Đun sôi mỹ nữ lại bay trở về!

Mà trong đám người mấy cái kia người áo đen bịt mặt chẳng qua là sửng sốt một lát, liền lặng yên không tiếng động biến mất, làm người chung quanh một hồi không nghĩ ra.

"Khụ khụ! Thu hoạch được vòng thứ năm tư cách khiêu chiến chính là. . . Tây Môn Hạo!"

Mục Tự Lâm cao giọng quát.

"Ta bỏ quyền! Thanh tỷ! Chúc ngươi liền đảm nhiệm thành chủ!"

Tây Môn Hạo so Kim Liên còn có lưu loát.

Oanh

Đám người trong nháy mắt vỡ tổ, Kim Liên coi như xong, người ta là một gia tộc người!

Có thể là Tây Môn Hạo đâu? Đi lên chẳng qua là ra một chiêu, sau đó thắng, lại sau đó nhận thua, dạng này quá trôi chảy a?

"Mẹ nó! Gian lận!"

"Tấm màn đen! Có tấm màn đen!"

"Tấm màn đen! Tấm màn đen! Tấm màn đen. . ."

Trong đám người không thiếu có người hiểu chuyện mang tiết tấu, nhất là những cái kia tham gia khiêu chiến người cùng các người của đại gia tộc, Tây Môn Hạo xuất hiện, khiến cái này người cơ hồ lâm vào tuyệt vọng.

"Các vị! Các vị an tĩnh!"

Mục Tự Lâm cất cao thân thể, một tiếng quát lớn, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Các vị, nhiệm kỳ trước thành chủ khiêu chiến đều là như thế, chẳng lẽ đang ngồi các vị liền không có tộc nhân hỗ trợ sao? Tốt, hiện tại bản quan tuyên bố: Thanh Liên thành chủ Thanh Liên! Liên nhiệm giới thứ hai thành chủ! Đây là uỷ dụ, bản quan ngay tại các vị thần dân chứng kiến dưới, ký Thanh Liên tên!"

Nói xong, lấy ra một tấm màu vàng quyển trục, sau đó trên không trung mở ra, dùng một cây kim bút ở phía trên viết xuống Thanh Liên tên.

Những cái kia người xem xét việc đã đến nước này, từng cái mặc dù trong lòng không phục, nhưng sự thật đã là sự thật, Thanh Liên, liên nhiệm.

Mà lúc này Thanh Liên cũng ít nhiều khôi phục một chút, kéo thời gian pháp trận, bay đến trên không.

Hai tay tiếp nhận uỷ dụ, sau đó cao cao giơ lên.

"Các con dân! Bản tọa tại về sau trong vòng trăm năm, y nguyên quản lý Thanh Liên thành! Bản tọa tin tưởng, một trăm năm trước bản tọa cũng không có bạc đãi các ngươi! Sau này trăm năm, thậm chí là mãi đến ta từ nhiệm, bản tọa đều sẽ làm Thanh Liên thành các con dân suy nghĩ!"

"Thanh Liên! Thanh Liên! Thanh Liên. . ."

Vô số Thanh Liên thành con dân hô hô lên, mặc kệ Thanh Liên có thể hay không hoàn thành lời hứa của mình, nhưng sau này trăm năm bên trong, bọn hắn muốn thủ Thanh Liên thành quy củ.

Toàn bộ Thanh Liên thành sôi trào, liền liền trên tường thành Thần quân nhóm giơ vũ khí cao giọng reo hò, lão thành chủ liên nhiệm, dù sao cũng so thay cái tân thành chủ muốn tốt.

Thanh Liên ngạo đứng tại không trung, khí thế trên người càng ngày càng thịnh, chậm rãi bày ra hai tay, phảng phất tại ôm con dân của nàng nhóm.

Tây Môn Hạo ở phía dưới nhìn xem đang đang trang bức Thanh Liên, khiến cho hắn mong muốn đẩy lên dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí quên Hàn Phong thành sự tình, trước tiên đem Thanh Liên nắm bắt lại nói.

"Bí bo. . . Bí bo. . . Bí bo. . ."

Ngay tại hắn lo lắng lấy dùng cái gì tư thế chinh phục Thanh Liên thời điểm, trong không gian giới chỉ thông tin lệnh bài vang lên.

"Uy! Tiểu Cơ?"

"Lão đại! Bên này đã bắt đầu, ngươi bên kia thế nào?"

Cơ Vô Bệnh thanh âm có chút vội vàng.

"Vừa mới giải quyết, Thanh Liên liên nhiệm."

Tây Môn Hạo xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống chính mình nắm bắt Hàn Phong thành về sau, là có thể cân nhắc liên hợp sự tình, chính mình chân chính thành lập thế lực thời điểm liền đến.

"Làm xong liền tranh thủ thời gian đến đây đi! Cái kia Tư Đồ Hàn Phong thực lực không tệ, xem tư thế Liên Chiến hai trận không có vấn đề, chỉ có thể nhường Tử đạo hữu kéo dài thời gian."

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía trên không Thanh Liên, nếu như lần này không nắm bắt đối phương, không biết về sau còn có đợi bao lâu.

Dù sao, chính mình trở thành thành chủ về sau, cũng muốn bề bộn bên trên một hồi.

Nhưng Hàn Phong thành mới là việc lớn, chuyện của nữ nhân chỉ có thể trước thả thả.

"Thanh tỷ, Hàn Phong thành bên kia thúc giục gấp, ta đi trước."

Tây Môn Hạo truyền âm cho Thanh Liên, sau đó Phi Hành thuyền hào không ngừng lại biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến Hàn Phong thành phương hướng.

Đang trên không trung tiếp nhận con dân reo hò Thanh Liên lập tức sững sờ, lập tức đối mọi người hô:

"Các vị! Ba ngày sau Thanh Liên thành cử hành chúc mừng đại điển! Hiện tại bản tọa đi trước chữa thương!"

Nói xong, lại đối Mục Tự Lâm thi lễ:

"Mục đại nhân, thỉnh tại thành bên trong ngồi tạm ba ngày, hạ quan đi trước khôi phục một chút, hạ quan sẽ để cho Liên Linh nhất tộc tộc trưởng tự mình tiếp đãi."

"Ha ha ha! Thanh Liên thành chủ đi trước chữa thương đi, bản quan không vội."

Mục Tự Lâm dĩ nhiên sẽ không cứ đi như thế, tiếp xuống khẳng định còn có chỗ tốt.

"Cáo từ!"

Thanh Liên liền ôm quyền, sau đó biến mất tại trên không, ai cũng không biết nàng đi nơi nào.

Ngay tại Thanh Liên biến mất đồng thời, Liên Vương xuất hiện ở Mục Tự Lâm trước mặt.

"Ha ha, Mục đại nhân, đã lâu không gặp, đi thành bên trong ngồi xuống đi."

Mục Tự Lâm xem xét là Liên Vương, vội vàng đáp lễ:

"Liên Vương khách khí, nói chuyện chúng ta cũng có vài chục năm không thấy, mời đi."

"Mục đại nhân thỉnh. . ."

Thanh Liên thành khiêu chiến cứ như vậy kết thúc  có thể nói là hơn ba mươi tòa thành trì bên trong nhanh nhất, thời gian sử dụng bất quá bốn ngày  có thể nói là nhiệm kỳ trước đến nay nhanh nhất!

Mà sở dĩ nhanh như vậy, cũng là bởi vì có Tây Môn Hạo! Cái này yêu nghiệt, đến đâu cái nào liền náo yêu.

Bất quá cái kia yêu nghiệt ra một lần tay về sau, liền lặng yên không tiếng động biến mất, ai cũng không biết hắn đi nơi nào, đi nơi nào lần nữa sáng tạo một cái khác truyền kỳ!

. . .

"Lão ba! Chúng ta đây là đi cái nào a?"

Tây Môn Tử xuyên tại Đắc Kỷ trong ngực, tìm một cái hết sức tư thế thoải mái.

Cái tiểu nha đầu này, đã chiếm đoạt Tây Môn Hạo thịt gối.

"Ha ha, chúng ta đi Hàn Phong thành, đến lúc đó ngươi chính là thành chủ nữ nhi, một tòa thành đều thuộc về chúng ta, ai cũng không dám khi dễ!"

Tây Môn Hạo sờ lên Tây Môn Tử đầu nhỏ, đối với hài tử, hắn luôn luôn như thế yêu chiều.

"Chủ nhân, vì cái gì có cơ hội đều không thu nam nhân kia bà? Dạng này ngươi chẳng khác nào có hai tòa thành."

Đắc Kỷ cũng mặc kệ Tây Môn Hạo tìm nhiều ít lão bà, càng sẽ không giống Triển Lăng Hoa đám người như thế ăn dấm.

"Ai! Không có thời gian a! Tiểu Cơ bên kia thúc giục gấp, trước giải quyết chính sự mới được, chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước, đoán chừng cũng muốn bảy tám ngày mới có thể chạy tới Hàn Phong thành."

Tây Môn Hạo làm sao không nghĩ đẩy Thanh Liên, đây là hơn một cái cơ hội tốt  chờ về sau đoạn này hừng hực để nguội xuống về sau, Thanh Liên tỉnh táo lại, chính mình sẽ rất khó có cơ hội.

"Ha ha ha! Chủ nhân, có phải hay không hết sức phiền muộn? Đến miệng mỹ nữ lại không thời gian hưởng dụng, đoán chừng ngươi hết sức phiền muộn."

Đắc Kỷ cười hì hì nhìn xem Tây Môn Hạo, chắc hẳn Tây Môn Hạo lúc này trong lòng toàn bộ là mụ bán phê.

"Ai! Không có cách nào! Việc lớn dù sao cũng so nữ nhân. . . A?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, bởi vì hắn phát hiện đằng sau có một đạo ánh sáng xanh đang ở cấp tốc đuổi theo, lại là Thanh Liên máy phi hành.

"Oa nga! Chủ nhân! Đun sôi mỹ nữ lại bay trở về á!"

Đắc Kỷ bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên, thậm chí đập nổi lên bàn tay.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đổ đầy tốc độ, nhường Thanh Liên máy phi hành tốc độ cao tới gần, một lòng cũng tại hơi hơi nhảy lên, hắn không nghĩ tới, Thanh Liên lại đuổi tới.

"Tiểu Nhật Thiên! Gấp gáp như vậy đi làm gì? Lão nương đáp ứng ngươi sự tình vẫn chưa xong đâu!"

Theo một tiếng hò hét, Thanh Liên hóa thành một đạo thanh quang rơi vào Phi Hành thuyền lên.

"Mẹ nuôi!"

Tây Môn Tử ngọt ngào hô.

"Ai! Tiểu Tử thật ngoan."

Thanh Liên nhéo nhéo Tiểu Tử khuôn mặt, sau đó đối Đắc Kỷ cười nói:

"Đắc Kỷ muội muội, ta có thể hay không cùng Tiểu Nhật Thiên đơn độc tâm sự?".