Chương 1561: Thanh Liên quá hung mãnh!

Chương 1561: Thanh Liên quá hung mãnh!

"Ha ha, dĩ nhiên, từ giờ trở đi, chủ nhân thuộc về ngươi. Chủ nhân, chúng ta có thể một bên đi đường, một bên. . . Hắc hắc hắc. . ."

Đắc Kỷ cười có chút tử nhạt tử nhạt dâng lên, nàng phảng phất đã thấy Thanh Liên tắm rửa sạch sẽ về sau, bị Tây Môn Hạo điên cuồng chinh phạt tràng diện.

Thanh Liên khóe miệng hơi hơi rung động mấy cái, thầm nghĩ: Này người nào a! Chẳng lẽ một chút cũng không có ăn dấm sao?

"Thanh tỷ, tới đi, nơi này chỉ thuộc về hai người chúng ta."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó đem Thần Khôi cũng phóng ra, nhường hắn khống chế Phi Hành thuyền tiếp tục tốc độ cao tiến lên.

Thanh Liên tay nhỏ có chút run rẩy bắt lấy Tây Môn Hạo tay, nói chuyện, lúc ấy nghe được Tây Môn Hạo muốn đi, trong lòng vô cùng xúc động, cho nên liều lĩnh đuổi theo.

Có thể là, đến này lúc này, mặt đối cuộc đời mình bước ngoặt, mặt đối với mình theo thân nữ nhi, biến thành nữ nhân thân nhân sinh cải biến, vẫn còn có chút thấp thỏm lo lắng.

Tây Môn Hạo bắt lại Thanh Liên cái kia có chút băng lãnh tay nhỏ, nhìn đối phương mang theo tái nhợt còn không có khôi phục vẻ mặt, nụ cười trên mặt càng ngày càng yo N đãng.

"Thanh tỷ, liền để ta giúp ngươi chữa thương đi, yên tâm, ngươi sẽ có được trước nay chưa có tưới nhuần."

"A? Cái gì?"

Thanh Liên rõ ràng theo không kịp Tây Môn Hạo mở tốc độ xe.

"Chủ nhân, có hài tử ở đây, đi bên trong nói."

Đắc Kỷ trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Hết tốc độ tiến về phía trước! Thanh tỷ, cùng ta đi vào, ta cũng cho ngươi tới cái tốc độ cao nhất 'Tiến lên' !"

Được

Xoạt

Tây Môn Hạo cùng Thanh Liên biến mất tại Phi Hành thuyền lên.

"Ai! Gia súc!"

Thần Khôi thở dài, sau đó vung tay lên, Cửu Tầng Thời Gian Tháp bay đến đuôi thuyền, miễn cho chấn động tần suất quá lớn ảnh hưởng người khác.

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một đạo hồng mang, dùng tốc độ cực hạn bay lượn, mà Cửu Tầng Thời Gian Tháp cũng qua không bao lâu liền giàu có tần suất chấn động lên.

Tây Môn Hạo cái thứ mười hai lão bà, cuối cùng cũng đến tay.

Đương nhiên, cái này cũng chưa tính Đắc Kỷ cùng cái kia chết đi Hồ Phiêu Phiêu.

Phi Hành thuyền kéo dài cao tốc phi hành một ngày, mà Cửu Tầng Thời Gian Tháp thì là đứt quãng chấn động một ngày.

A không, ở bên trong hẳn là bốn ngày.

Ở giữa Thời Gian tháp đại khái dừng lại chấn động vài chục lần, mỗi lần thời gian nghỉ ngơi đều rất ngắn. Nói cách khác, Tây Môn Hạo tại Thời Gian tháp bên trong đánh Thanh Liên mười mấy phát pháo cao xạ, cũng không biết nắm Thanh Liên cho tạo thành dạng gì.

Cuối cùng, Thời Gian tháp lần nữa ngừng lại, mà lại thời gian rất lâu đều không có lại chấn động.

Trong tháp.

"Thoải mái! Thật đặc biệt thoải mái!"

Như thế hào phóng thanh âm không phải Tây Môn Hạo phát ra, mà là Thanh Liên phát ra.

Tây Môn Hạo đâu? Ân, cái này một tên đáng thương, đang dựa vào trong góc, hốc mắt hạ xuống, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt uể oải.

Thanh Liên thì là đứng ngạo nghễ tại Thời Gian tháp trung tâm  mặc cho chính mình hào phóng thân thể không giữ lại chút nào hiện ra ở Tây Môn Hạo trước mắt.

Ngược lại bên trong bên ngoài đều bị Tây Môn Hạo hô hố một cái lượt, cũng không có cái gì che che giấu giấu.

Nam nhân này bà, ngoại trừ lần thứ nhất đau, lần thứ hai hơi đau bên ngoài, đằng sau trực tiếp theo bị động bị đánh, biến thành chủ động tiến công.

Mà lại núi kêu biển gầm công kích, tựa như một cái động không đáy, vĩnh viễn ăn không đủ no một dạng, nguy hiểm thật không có đem Tây Môn Hạo cho mệt chết.

"Thanh. . . Thanh tỷ. . . Bốn ngày, nghỉ ngơi một chút đi."

Tây Môn Hạo nhanh mẹ nó hối hận muốn chết, lúc trước tại bên ngoài còn nói muốn tưới nhuần đối phương, đối phương là từ trong ra ngoài tưới nhuần thấu, nhưng hắn cảm giác mình thận đều nhanh không có.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi này ngày đều có thể ngày, làm sao? Tỷ đều ngày bất động rồi?"

Thanh Liên đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, ngồi xuống thân thể, đưa tay vỗ vỗ Tây Môn Hạo cái kia mặt tái nhợt.

"Giời ạ! Ngươi làm sao lại cho ăn không no?"

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, bởi vì theo vài chục lần chiến đấu trải qua sang đây xem, cái này Thanh Liên điểm giống như muốn so với chính mình tất cả lão bà cao hơn, phải sâu!

Khác lão bà nếu là bốn ngày xuống tới, mình có thể làm cho đối phương liên tục bay lượn mấy chục lần, có thể là Thanh Liên đâu? Cũng là mấy lần, khiến cho hắn có một loại cảm giác bất lực.

"Ha ha, đây không phải ngươi nói sao? Muốn giúp ta chữa thương. Khoan hãy nói, này loại chữa thương lão nương còn là lần đầu tiên gặp được, quả thực là đại bổ a! Tiểu Nhật Thiên, tỷ còn thật không nỡ ngươi."

Thanh Liên bỗng nhiên nũng nịu dâng lên, té nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ngọa tào! Lại tới?"

Tây Môn Hạo biết này là đối phương muốn chiến đấu điềm báo, vội vàng đẩy đối phương ra, nắm y phục mặc đến thật chỉnh tề, trong nháy mắt tiến vào hiền giả hình thức.

"Khụ khụ, Thanh tỷ, một ngày, ngươi sẽ không thật muốn đi với ta Hàn Phong thành a?"

Thanh Liên trong con ngươi lóe lên một tia thất vọng, bất quá cũng biết đối phương còn có đại sự của mình, chuyện như vậy, về sau còn nhiều cơ hội.

"Tốt, không đùa ngươi. Kỳ thật. . . Ai! Ta biết, ta cùng bình thường nữ nhân không giống nhau, bằng không thì cũng không sẽ bị người hô 'Nam nhân bà' . Yên tâm, ta không phải ngươi tưởng tượng như thế, rời đi nam nhân không thể sống."

Thanh Liên vừa nói, một bên tế ra một đóa hoa sen, biến thành hoa sen chiến y mặc lên người.

"Bất quá Tiểu Nhật Thiên, ta Thanh Liên sống nhiều năm như vậy, đây là qua vui sướng nhất thời gian, cám ơn ngươi!"

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, làm sao đối phương nói lời, làm chính mình cùng vịt một dạng a!

Hơn nữa nhìn Thanh Liên điệu bộ này, giống như là muốn mặc xong quần áo không nhận người a!

"Cái kia. . . Thanh tỷ, thật phải đi?"

"Làm sao? Còn muốn để cho ta đem ngươi ép khô rồi?"

Thanh Liên đưa tay nhéo nhéo Tây Môn Hạo mặt tái nhợt, sau đó cúi đầu tại đối phương cái trán hôn một thoáng.

"Yên tâm, tỷ sẽ nghĩ tới ngươi. Còn có, về sau ngươi chính là tỷ người, tỷ sẽ đối với ngươi phụ trách."

Nàng này giọng điệu cùng Tây Môn Hạo trước đó cùng những nữ nhân khác nói chuyện là sao mà tưởng tượng, nghe Tây Môn Hạo một hồi mụ bán phê, này mẹ nó đến cùng người nào lên ai vậy?

"Thanh tỷ, ngươi thật giống như nói ngược, ngươi là nữ nhân của ta biết bao à nha?"

Tây Môn Hạo quệt miệng, có chút nhỏ ủy khuất, phảng phất này chút thiên đô là bị đối phương chiếm tiện nghi.

"Ha ha ha! Không có phản, ngươi chính là của ta nam nhân, ta Thanh Liên nam nhân duy nhất! Đi, tỷ còn có một cái thành người muốn xen vào đây."

Thanh Liên khoát tay áo, vừa muốn rời khỏi, lại quên một chuyện rất trọng yếu.

"Cái kia. . . Đưa ta ra ngoài."

Tây Môn Hạo vịn tường đứng vững, sau đó vung tay lên, hai người xuất hiện Phi Hành thuyền lên.

"Mịa nó! Chủ nhân? Ngươi bị thải bổ rồi?"

Đắc Kỷ thấy Tây Môn Hạo lần đầu tiên, liền kinh hô lên.

Lúc này đối phương bộ đáng, tựa như là bị mười mấy cái tuổi trẻ nữ hán tử thay phiên chiếu cố một phen giống như.

"Ai! Nữ nhân a! Họa thủy! Chủ nhân sớm muộn chết tại nữ nhân trên người."

Thần Khôi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Lão ba? Mẹ nuôi đem ngươi đả thương sao? Mẹ nuôi, ngươi tại sao phải đánh lão ba? Hắn khi dễ ngươi sao?"

Tinh khiết Tây Môn Tử không rõ, nàng chỉ thấy cha của mình xanh xao vàng vọt, dưới hốc mắt hãm, mà chính mình vốn nên thụ thương chưa lành mẹ nuôi lại tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Khụ khụ, Tiểu Tử, chớ nói lung tung, lão ba chẳng qua là cùng ngươi mẹ nuôi hàn huyên sẽ Thiên."

Tây Môn Hạo liền là da mặt dù dày, lúc này cũng cảm giác da mặt nóng lên..