Chương 1562: Bần đạo cho ngươi mượn hai khỏa thận!

Chương 1562: Bần đạo cho ngươi mượn hai khỏa thận!

"Tiểu Tử, mẹ nuôi đi nha! Chờ ngươi lớn lên, tới Thanh Liên thành tìm mẹ nuôi chơi, mẹ nuôi dẫn ngươi đi khi dễ người!"

Thanh Liên nhéo nhéo Tiểu Tử khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó đối Đắc Kỷ cười cười, cuối cùng ôm một hồi Tây Môn Hạo, liền tế ra máy phi hành, hướng về đường về bay đi, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, không có nửa điểm lưu luyến.

Tây Môn Hạo rúc vào Phi Hành thuyền rìa, nhìn chăm chú đi xa Thanh Liên, cái kia hư nhược bộ dáng lộ ra tội nghiệp, tựa như là một cái sắp chết kẻ đáng thương.

"Hạo gia một mực tại buồn bực, này đặc biệt đến cùng là ai lên người nào?"

"Hì hì ha ha! Chủ nhân, xem ra nam nhân kia bà so Võ Tắc Thiên cái kia đại nương nhóm còn mạnh hơn, về sau có ngươi thụ."

Đắc Kỷ nghịch ngợm nở nụ cười, sau đó dùng cái đuôi to quấn lấy Tây Môn Tử.

Tây Môn Tử thoải mái tựa ở Đắc Kỷ trong ngực, tay nhỏ ôm lông xù cái đuôi to, sướng ý đều nhanh ngủ thiếp đi.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo vĩnh viễn là câu nói kia: Nữ nhân, họa thủy."

Thần Khôi lái Phi Hành thuyền vẫn không quên xoạt xuống tồn tại cảm giác.

"Ngớ ngẩn! Đàng hoàng mở thuyền của ngươi, Hạo gia không còn khí lực cùng ngươi lải nhải."

Tây Môn Hạo tựa ở mạn thuyền bên trên, ngay cả đứng đều lười đứng lên.

"Chủ nhân, thực sự không được, bần đạo hai khỏa thận cho ngươi mượn, ngược lại bần đạo cũng không cần đến."

Thần Khôi gan mập, bắt đầu trêu chọc Tây Môn Hạo.

Cút

Tây Môn Hạo trừng Thần Khôi liếc mắt, sau đó hết sức không biết xấu hổ dời đến Đắc Kỷ bên người, gối lên đối phương trên đùi.

"Ta ngủ một giấc, ai cũng đừng gọi ta."

Nói xong, liền nhắm mắt lại, chớp mắt liền tiến nhập mộng đẹp.

Phi Hành thuyền tiếp tục tốc độ cao bay lượn, đối mặt Chủ Thần kỳ Đắc Kỷ, Thiên Thần kỳ Thần Khôi cùng Tây Môn Hạo, đường bên trên đoán chừng không có cái kia Sa Bỉ đi ra ăn cướp.

Lại thêm Cơ Vô Bệnh những năm này đã đem chung quanh một đời thổ phỉ hợp nhất cái không sai biệt lắm, đừng nói ăn cướp bọn hắn thổ phỉ, liền là ăn cướp thương đội thổ phỉ đều ít đi rất nhiều, một lần nhường rất nhiều dong binh đoàn làm ăn khó khăn không được.

Ngay tại Tây Môn Hạo chạy tới Hàn Phong thành đồng thời, Hắc Thạch Thành hắc thạch cũng tại thứ một tràng thời điểm chiến đấu liền bị Ma Lực Giao đánh bại.

Đồng thời Ma Lực Giao cũng không biết uống thuốc gì, tại đánh bại hắc thạch về sau, chẳng qua là nghỉ ngơi một ngày, liền ngay cả nối tiếp thụ ba lần khiêu chiến, sau đó lại nghỉ ngơi một ngày.

Cuối cùng hai trận chiến đồng dạng là Liên Chiến, dùng ba bốn ngày thời gian, liền đoạt được Hắc Thạch Thành chủ vị trí, chẳng qua là so Thanh Liên chậm nửa nhịp.

Ma Lực Giao tốc độ cao giải quyết chiến đấu, nhường bại bởi Tây Môn Hạo Ảnh Sát không thể không cải biến mục tiêu, đồng thời cũng nhớ tới Tây Môn Hạo lúc trước khuyến cáo: Đừng đi Thanh Liên thành cùng Hắc Thạch Thành.

Kết quả không lay chuyển được gia tộc, Thanh Liên thành giây bại, Hắc Thạch Thành liền là đuổi kịp, đối mặt ẩn giấu thực lực Ma Lực Giao cũng không có nửa điểm cơ hội.

Làm bốn thành liên hợp mặt khác một thành: Tô Đế thành, căn bản liền lôi đài đều không có dựng, bởi vì không có người nào dám khiêu chiến Tô Đế tông.

Hiện tại chỉ còn lại có Hàn Phong thành, kỳ thật nếu như không phải Tây Môn Hạo đi Thanh Liên thành sóng một vòng, đoán chừng Hàn Phong thành sớm liền cầm xuống.

Nhưng Tây Môn Hạo tuyệt không hối hận, trước không nói bảo vệ Thanh Liên thành chủ vị trí, vẻn vẹn lên Thanh Liên  lên Thanh Liên thành chủ, này một cái bình thường thần nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, liền để hắn kiếm bộn rồi!

Mặc dù Thanh Liên sau lưng có gia tộc, nhưng có cái tầng quan hệ này, hắn cùng Thanh Liên thành liên hợp đem rất khó rung chuyển!

Tô Đế tông là nhân tộc, đồng thời thiếu chính mình rất lớn nhân tình, càng là biết mình người sau lưng, cho nên cũng thật là tốt hợp tác đồng bạn.

Cuối cùng là Hắc Thạch Thành, a không, hiện tại gọi là Giao thành, là dùng Ma Lực Giao tên mệnh danh.

Giao thành quan hệ so ra hơn nhiều kém một chút, không phải Tây Môn Hạo không tin Hắc Long, chủ yếu là Hắc Long tên kia quá tà ác.

Không chỉ như thế, Hắc Long tìm cái người phát ngôn, cái này người phát ngôn Tây Môn Hạo luôn luôn cảm giác tâm cơ rất sâu, sinh ra phản cốt, hắn cũng không dám nắm chú toàn áp tại Hắc Long trên thân.

Mười ngày sau, Tây Môn Hạo cuối cùng tinh thần phấn chấn chạy tới Hàn Phong thành bên ngoài.

Mà lúc này Hàn Phong thành bên ngoài đang tiến hành Tư Đồ Hàn Phong trận chiến cuối cùng, mà này một trận chiến, đã đánh nhanh một ngày cũng không có phân ra thắng bại.

Hàn Phong thành khai chiến so khác thành đến muộn hai ngày, chỉ vì lôi đài vừa mới dựng tốt, lôi đài liền không biết bị cái gì nổ sập.

Lôi đài dựng tốt về sau, Tư Đồ Hàn Phong nghênh đón hắn người chọn đầu tiên Chiến giả, mà lại thực lực cũng không tầm thường.

Cũng thế, Tư Đồ Hàn Phong dù sao đã liên nhiệm hai giới  bình thường Chủ Thần còn thật không dám đi lên khiêu chiến.

Đệ nhất sau chiến tranh, Tư Đồ Hàn Phong nghỉ ngơi một ngày, sau đó tiếp xuống thứ hai, cuộc chiến thứ ba đều chật vật thắng được, mà lại mỗi một trận sau đều muốn nghỉ ngơi một ngày, dùng ổn thỏa nhất phương thức liên nhiệm giới thứ ba.

Thắng liên tiếp ba trận, nhường Tư Đồ Hàn Phong, thậm chí Tư Đồ gia tộc đều nhẹ nhàng thở ra.

Có tin tức xưng Tây Môn Hạo sẽ đến Tư Đồ thành, có thể là lại có tin tức xưng Tây Môn Hạo đi Thanh Liên thành, mà coi như là Tây Môn Hạo đi hỗ trợ, mong muốn chạy tới đã không còn kịp rồi.

Bởi vì đây là đệ tứ chiến, đệ tứ chiến sẽ là Tư Đồ gia tộc mời tới ngoại viện, cho dù là liều cái trọng thương, cái này người cũng muốn thu hoạch được vòng thứ tư tư cách khiêu chiến!

Tư Đồ gia tộc lần này dùng một cái mưu kế, tại tuyển chọn thời điểm, tên trên mặt là Tư Đồ Vô Song, mà sau lưng xác thực mời một vị thực lực mạnh mẽ không có thế lực ngoại viện!

Mà lại cái này người tại tuyển chọn thời điểm cũng che giấu tu vi, chính là vì Tư Đồ Hàn Phong nắm tốt cửa thứ tư!

Không chỉ như thế, còn có một tên Tư Đồ gia tộc nhân thu được tuyển chọn tư cách, người này sẽ cuối cùng tại cửa thứ năm lật tẩy.

Mà thứ năm chiến cái này Tư Đồ gia tộc nhân mặc kệ có thể hay không thu hoạch được tư cách, người này đều muốn liều mạng toàn lực nắm tuyển bạt cường giả đả thương đối thủ đả thương, cho Tư Đồ Hàn Phong cung cấp cơ hội!

Cho nên, đệ tứ chiến là then chốt, chỉ phải thắng, nhường Tư Đồ Hàn Phong kéo dài thêm cùng một hai ngày, thứ năm chiến đoán chừng không có vấn đề gì.

Có thể là, vòng thứ tư khiêu chiến thời điểm Tây Môn Hạo không có tới, lại tới một cái để cho người ta hận không thể chửi mẹ Cương Thần!

Cái này Cương Thần mọi người đều biết là Tây Môn Hạo người, cũng là tuyển chọn hạng tư.

Bất quá, gia hỏa này, tại thu hoạch tư cách thời điểm liền lợi dụng chính mình bất tử thân làm càn làm bậy đánh một ngày, dù cho đầu bị chặt đi, còn có thể mọc ra tới tiếp tục chiến đấu.

Mãi đến sau một ngày, mới đánh bại tất cả đối thủ, bao quát Tư Đồ gia thỉnh ngoại viện, thu được vòng thứ tư tư cách.

Nơi này liền kéo một ngày, mà cùng Tư Đồ Hàn Phong đánh thời điểm lại bắt đầu loại kia vô sỉ đuổi, căn bản sẽ không tốc chiến tốc thắng.

Kỳ thật cái này cũng không oán hắn, ban đầu muốn tốc chiến tốc thắng, nắm bắt Tư Đồ Hàn Phong, sau đó tiếp nhận khiêu chiến  chờ lấy Tây Môn Hạo.

Ai ngờ Tây Môn Hạo ba ngày trước tới tin tức, Tư Đồ Hàn Phong đầu người, nhất định phải là hắn!

Thế là, Cương Thần dùng tự ngược phương thức đánh kéo dài chiến, quả thực nắm Tư Đồ Hàn Phong ác tâm quá sức, cũng làm cho những cái kia đám người quan chiến bắt đầu mắng đường phố.

Ngươi hoặc là tranh thủ thời gian thắng, ngươi hoặc là tranh thủ thời gian thua, có thể là này không thua không thắng, thậm chí Tư Đồ Hàn Phong tiêu hao trả lại đối phương bổ sung thời gian, này đặc biệt đã có thể vô sỉ..