Chương 1563: Hết thảy vì trang bức làm chăn đệm!

Chương 1563: Hết thảy vì trang bức làm chăn đệm!

"Mẹ nó! Cương Thần! Có loại chém giết gần người! Ngươi chạy ngươi muội a!"

Tư Đồ Hàn Phong nhanh muốn hỏng mất, cái kia chết Cương Thần, một mực sử dụng một thanh kiếm tiến hành đánh xa, chỉ cần mình tới gần, đối phương liền sẽ ném ra một tấm bùa chú tiến hành quấy nhiễu.

Dạng này nhơn nhớt méo mó đánh một ngày, vậy mà người nào cũng không có làm bị thương người nào.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không có muội, mà lại đây cũng không phải là bần đạo mong muốn chiến đấu, bần đạo đúng là bất đắc dĩ a!"

Cương Thần một bên đánh lấy pháp quyết, khống chế Hàng Ma Kiếm công kích Tư Đồ Hàn Phong, còn có tâm tư nói chuyện phiếm.

"Mẹ nó! Lão bất tử lão đạo! Nhanh lên có thể hay không lưu loát điểm? Hai ngày này đều nhìn ngươi bút tích, ngươi không mệt mỏi sao?"

"Hàn Phong thành chủ! Giết hắn!"

"Giết hắn! Giết lão bất tử này!"

"Giết hắn. . ."

Vô số người quan chiến đều nhìn không được, đây là trận thứ tư khiêu chiến, có thể là này trận thứ tư lại nhơn nhớt méo mó hai ngày còn chưa kết thúc.

"Khụ khụ! Cương Thần, tranh thủ thời gian tốc chiến tốc thắng, dù cho ngươi thắng cũng được! Bản quan chịu đủ!"

Một tên thân mặc áo bào đỏ quan viên cũng không nhịn được, trực tiếp từ trên ghế bay lên.

"Vô lượng thiên tôn, vị đại nhân này, chờ một lát, trận chiến đấu này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Cương Thần lúc này còn không bằng lắc một cái phất trần trang bức.

Mà lúc này Tư Đồ Hàn Phong bỗng nhiên cận thân, trường thương trong tay liền muốn chọn lấy Cương Thần.

Ai ngờ Cương Thần vung tay một tấm bạo liệt phù lục, "Oanh" một tiếng, cả người bị tạc ra ngoài.

"Vô lượng thiên tôn, lạnh Phong thí chủ, ngươi đánh lén như vậy cũng không thoải mái."

Cương Thần giống như cả một đời không biết sinh khí là vật gì một dạng.

"Thảo! Chỉ cần có thể giết ngươi, lại thủ đoạn hèn hạ lão tử cũng dám dùng!"

Tư Đồ Hàn Phong đều nhanh muốn hỏng mất, cái này Cương Thần đơn giản liền là cái nước mũi!

Nhất là phân thân của mình lần trước trong chiến đấu chết trận, bằng không thì cũng hứa còn có chút lòng tin tốc độ cao nắm bắt Cương Thần.

"Vô lượng thiên tôn, quân sư! Làm sao xử lý? Kéo không ở a?"

Cương Thần bỗng nhiên đối phía dưới lôi đài hô một cuống họng.

"Lại kéo một hồi, đoán chừng nhanh đến! Mẹ nó! Lão đại không chuyển được tin tức!"

Cơ Vô Bệnh cầm lấy thông tin lệnh bài mắng.

Trước nửa canh giờ còn liền tiếp thông, Tây Môn Hạo nói nhanh đến, có thể là nửa canh giờ trôi qua, đối phương còn chưa tới tới.

"Cương Thần, nhận thua đi."

Theo một cái đạm mà trang bức thanh âm, một chiếc màu đỏ máy phi hành xuất hiện tại lôi đài vùng trời, chính là Tây Môn Hạo!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía trên không, thậm chí liền Tư Đồ Hàn Phong đều đình chỉ chiến đấu, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo nhận thua."

Cương Thần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hai ngày này hắn đánh cũng hết sức vất vả, nhất là còn bị nhiều người như vậy khinh bỉ, khiến cho hắn hết sức nhức cả trứng.

"A? Nhận thua?"

Tư Đồ Hàn Phong cuối cùng phản ứng lại, bất quá rất nhanh liền nhớ tới trên không cái kia trang bức gia hỏa, nếu như đoán không sai, hẳn là Tây Môn Hạo tới.

Trong nháy mắt, tim của hắn chìm đến đáy cốc, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Cương Thần dạng này kéo dài thời gian, chính là vì chờ lấy Tây Môn Hạo!

Cái kia chủ quản quan viên cũng thanh tỉnh lại, vội vàng bay đến trên lôi đài, cao giọng quát:

"Thành chủ khiêu chiến trận thứ tư! Hàn Phong thành chủ Tư Đồ Hàn Phong thắng! Hiện tại, vòng thứ năm người khiêu chiến có khả năng báo danh!"

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, nhờ vào ngươi, bần đạo cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi."

Cương Thần lắc một cái phất trần, tiêu điều bay đến dưới lôi đài, chui vào trong đám người, bay đến Cơ Vô Bệnh kim đuổi phía trên.

Cơ Vô Bệnh lúc này đang ngồi ở kim đuổi qua, Ma Lân mấy người cũng tại, bọn hắn từng cái nhìn lên bầu trời bên trong màu đỏ Phi Hành thuyền, phía trên kia là lão đại của bọn hắn, là bọn hắn chủ tâm cốt.

"Ha ha ha! Xem ra Hạo gia không có tới chậm a! Tốt! Chiến đấu kết thúc, bất quá chiến đấu mới sắp bắt đầu! Ta, Tây Môn Hạo! Sẽ là tòa thành trì này tân chủ nhân!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, máy phi hành biến mất, Đắc Kỷ ôm Tây Môn Tử rơi vào Cơ Vô Bệnh kim đuổi qua, còn hắn thì rơi vào trên lôi đài.

Vô số người đều lặng ngắt như tờ, Tây Môn Hạo tên, đã sớm theo đô thành truyền khắp toàn bộ Phiền Thần quốc, càng là tại trước đây không lâu, Thanh Liên thành sự tình cũng thông qua đủ loại con đường truyền tới.

Tư Đồ Hàn Phong vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn rốt cuộc minh bạch Cương Thần tại sao phải kéo kéo kéo, này không chỉ có là vì cho Tây Môn Hạo kéo dài thời gian, càng là muốn làm cho đối phương tự tay đánh bại chính mình!

"Làm sao? Hạo gia vừa ra trận liền toàn trường lặng im sao? Không phải đâu, người ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Thiên thần á! Rất tốt đánh bại! Đến, Hạo gia làm cái đầu."

Tây Môn Hạo lấy ra khiêu chiến của mình lệnh bài, đưa tới cái kia quan viên trước mặt, lần này phát hiện, cái này người quen thuộc, lại là ban đầu ở Hoành Ngư vương phủ tán gẫu qua Vương đại nhân, một tên nhân tộc đại thần!

"Ha ha, nguyên lai là Vương đại nhân, không nghĩ tới Hoành Ngư vương phủ từ biệt, lại ở chỗ này gặp nhau."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi tiểu tử này thật sự là mỗi đến một chỗ liền sẽ khiến một trận hỗn loạn, bản quan còn buồn bực đâu, nghe nói mục tiêu của ngươi là nơi này, lại chạy tới Thanh Liên thành, nguyên lai là đi làm ngoại viện, còn nhường có thuộc hạ nơi này kéo dài thời gian, cũng ngươi được lắm đấy."

Vương đại nhân khách khí đáp lễ, Tây Môn Hạo hiện tại cũng không phải bình thường người.

Ngay tại vừa rồi, nếu như không phải Cương Thần cố ý kéo dài thời gian, Tư Đồ Hàn Phong đã sớm bị đánh bại! Thuộc hạ đều mạnh như vậy, ông chủ đâu?

"Ai! Không có cách nào a! Thiếu người ta một cái nhân tình, tổng là phải trả. Tốt Vương đại nhân, tên ta báo, muốn chuẩn bị một chút."

Tây Môn Hạo cười ha hả, sau đó lách mình đứng qua một bên, quạt xếp nhẹ lay động, nhìn xem bên cạnh một mặt Hàn Sương Tư Đồ Hàn Phong.

"Các vị những người khiêu chiến! Tranh thủ thời gian báo danh a! Tư Đồ thành chủ một vòng cuối cùng khiêu chiến. . ."

Vương đại nhân bắt đầu thúc giục, này có một chút thời gian, vậy mà chỉ có Tây Môn Hạo lên đài.

"Uy, Tư Đồ Hàn Phong, tranh thủ thời gian thừa dịp trong khoảng thời gian này đi nghỉ ngơi đi, Hạo gia cũng không muốn giết suy yếu người."

Tây Môn Hạo mắt liếc thấy Tư Đồ Hàn Phong, ánh mắt bên trong ngoại trừ xem thường, vẫn là xem thường.

Tư Đồ Hàn Phong trường thương trong tay xiết chặt, trong mắt lóe lên một đạo nồng đậm sát ý.

"Tây Môn Hạo, ngươi sẽ chết tại bản tọa giành lại!"

Nói xong, thả người bay về phía Hàn Phong thành.

"Ha ha ha! Hạo gia chờ ngươi a!"

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả.

Phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, một đám Tư Đồ gia tộc nhân đang tụ tập tại cùng một chỗ, này dù sao cũng là Tư Đồ gia việc lớn!

"Tư Đồ Sơn, lên đi, liền là liều tính mạng, cũng muốn giết này Tây Môn Hạo! Nếu như giết không được, liền để hắn trọng thương cũng được!"

Một tên Tư Đồ gia trưởng bối nhìn xem trên lôi đài Tây Môn Hạo, loại kia hạc giữa bầy gà tư thế, nhường trong lòng của hắn một hồi dính nhau.

Nếu như không có cái này Tây Môn Hạo, Hàn Phong thành định sẽ tiếp tục nhường Tư Đồ gia tộc tiếp tục quản lý!

"Vâng, Đại trưởng lão!"

Tư Đồ Sơn, một cái người cũng như tên, hình thể tráng như núi hán tử.

"Ta báo danh!"

Oanh

Tư Đồ Sơn rơi vào trên lôi đài, chấn lôi đài một hồi lắc lư, mong muốn trên khí thế cho Tây Môn Hạo một cái Tiểu Mã đuôi.

"Tốt! Tư Đồ gia Tư Đồ Sơn báo danh! Còn có hay không? Còn có hay không?"

Vương đại nhân tại Tây Môn Hạo lên đài sau liền trở nên sôi nổi rất nhiều, cái tên này đoán chừng trước kia tại hắc tháp làm qua người điều khiển chương trình..