Chương 1564: Bàn hắn!

Chương 1564: Bàn hắn!

"Lão đại lão đại! Bàn hắn!"

Địa Long đứng tại kim đuổi qua quát to lên.

"Chủ nhân! Bàn hắn thần cách!"

Ma Lân cũng mang tiết tấu.

"Phụ thân! Ngươi là tuyệt nhất!"

Hỏa Lân lúc này đã đem Tây Môn Tử gánh tại trên bờ vai, này tỷ hai, dùng không đến một phút liền quen thuộc.

"Còn có hay không? Các vị nguyên lai người khiêu chiến! Chẳng lẽ các ngươi liền thật bị một cái Thiên thần dọa cho sợ rồi sao?"

Vương đại nhân bắt đầu khích tướng.

Không phải hắn hố Tây Môn Hạo, mà là muốn nhìn xem này Tây Môn Hạo có hay không so tuyển chọn thời điểm trở nên càng mạnh!

"Ha ha ha! Còn có hay không? Một cái không đủ Hạo gia giết! Đi lên nữa mấy cái!"

Tây Môn Hạo cũng đối với dưới lôi đài đám kia người khiêu chiến khoa tay lấy khiêu khích thủ thế, giống Tư Đồ Sơn dạng này một cái hậu bổ, quả thực không đáng chú ý.

Có thể là, người phía dưới y nguyên không hề bị lay động, thật chính là bị Tây Môn Hạo thanh danh hù dọa.

"Lão đại, thanh danh của ngươi quá lớn, mong muốn làm nhiều một số người đầu, tiếp xuống ngươi muốn bày tỏ yếu một ít, muốn cho những người này một tia hi vọng."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại kim đuổi qua, quạt quạt lông, bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Tư Đồ Sơn, vẻ mặt bỗng nhiên lóe lên một vệt nụ cười tà ác.

Tư Đồ Sơn đột nhiên một cái giật mình, thấy Tây Môn Hạo cái kia cười, hắn cảm giác mình muốn không may!

"Ta tới!"

"Còn có ta!"

"Sưu sưu!"

Từ trong đám người bay ra một nam một nữ, rơi vào trên lôi đài.

Tư Đồ Sơn mừng rỡ! Ba người đối phó Tây Môn Hạo một cái, liền là thua, cũng sẽ nhường Tây Môn Hạo được coi trọng! Làm Tư Đồ Hàn Phong thắng được cơ hội.

"Cáp! Thú nhân thật sự là ở khắp mọi nơi a!"

Tây Môn Hạo kinh ngạc bật cười, một nam một nữ này đều là một đôi mắt xanh, lỗ tai mèo, bộ mặt cũng mọc ra màu vàng kim nhàn nhạt lông tơ, dáng người đều cực kỳ nhọn mảnh mềm mại. Riêng phần mình lộ ra một đầu màu vàng cái đuôi, lại là một đôi miêu yêu!

Bất quá nam miêu yêu hình thể tinh tế bên trong mang theo cường tráng, tướng mạo cũng mang theo hung ác!

Mà nữ thì là lông xù mặt mèo mang theo khác yêu mị, người mặc cũng Linh Lung tinh tế, nếu như không ngại trên người đối phương lông tóc, đã tới tới hô hố một thoáng cũng không tệ lắm lựa chọn.

Kỳ thật này một đôi miêu yêu vốn không nghĩ tranh đoạt vũng nước đục này, nhưng bỗng nhiên tiếp vào phía trên mệnh lệnh, để bọn hắn hiệp trợ Tư Đồ Sơn giết Tây Môn Hạo, coi như giết không được cũng muốn trọng thương!

Ngược lại, liền là không cho Tây Môn Hạo làm thành chủ! Không cho Tây Môn Hạo làm lớn!

Đương nhiên, nếu như bọn hắn đánh bại Tây Môn Hạo, này hai con mèo yêu liền sẽ liên hợp đối phó Tư Đồ Sơn, nhìn một chút có thể hay không thu đến vị!

"Ồ? Nguyên lai là mèo lông vàng nhất tộc Miêu Ô (nam) cùng meo meo (nữ)."

Vương đại nhân nhìn thoáng qua lệnh bài trong tay, tại đây hai con mèo yêu trên thân nhìn lướt qua.

Hai vị chủ thần, thực lực đều hết sức không tầm thường, nếu như cùng Tư Đồ Sơn luyện tập, đủ Tây Môn Hạo uống một bình!

Miêu Ô cùng meo meo đối Vương đại nhân ôm quyền, sau đó đi tới lôi đài trung tâm, một cách tự nhiên đứng ở Tư Đồ Sơn một bên.

"Meo! Các ngươi Tư Đồ gia thật may mắn!"

Meo meo vì thế chiến thấy thật sâu phiền muộn, ban đầu tại Tây Môn Hạo xuất hiện về sau đã bỏ đi Hàn Phong thành, ai ngờ tạm thời đạt được phía trên thông tri.

Xem ra, Thú Thần lớn người vẫn là không bỏ xuống được cùng Tây Môn Hạo ân oán, để bọn hắn bên trên đến thử xem có thể không thể giết Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cùng Thú Thần, Hồ Thần, Mã Thần ân oán đã mọi người đều biết, chỉ bất quá vẫn luôn là Hồ tộc nhảy vui mừng thôi.

Mà Mã Thần liên tục bị giết chết từng vị thiên tài tộc nhân, không biết về sau có thể hay không từ bỏ tìm Tây Môn Hạo phiền phức.

"Hừ! Giúp người tộc đối phó nhân tộc, thật không biết phía trên nghĩ như thế nào!"

Miêu Ô cũng rất nhức cả trứng.

Muốn nói tuyển chọn thắng được những cái kia người không nguyện ý nhất đụng phải người nào? Tây Môn Hạo xếp số một vị!

"Ha ha, hai vị, ba người chúng ta trước hợp lại đối phó Tây Môn Hạo, sau đó lại luận thắng bại như thế nào?"

Tư Đồ Sơn tâm tình vô hạn tốt, nghe hai vị này ý tứ, liền là tới giúp mình làm Tây Môn Hạo, quả nhiên này Tây Môn Hạo đắc tội quá nhiều người, thành mục tiêu công kích!

"Uy! Ba người các ngươi tất tất xong chưa? Tất tất xong liền bắt đầu đi! Hạo gia đại đao đói khát khó nhịn!"

Ngang

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao.

Đánh ba? Đánh mười hắn còn không sợ! Hắn tất sát kỹ  có thể khiến cho hắn đồ sát đồng cấp!

"Chờ một chút! Ta cũng báo danh!"

Theo một tiếng quát lớn, lại một tên giống như cột điện Đại Hán bay đến đài bên trên, sau khi rơi xuống đất lôi đài chấn động đến mấy lần.

"Tây Môn Hạo! Hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại Hán nện bước bước chân trầm ổn đến vương trước mặt đại nhân, nộp lệnh bài.

Vương đại nhân tiếp nhận lệnh bài xem xét, không khỏi cau mày nói:

"Thạch chuỳ? Làm sao? Các ngươi sơn tinh Thạch Linh nhất tộc cũng tới tham gia náo nhiệt sao?"

Sơn tinh Thạch Linh, cùng thuộc Linh Tộc.

Linh Tộc, là nhân tộc, Thú tộc ngoài ý muốn thứ ba đại chủng tộc, bất quá cũng là phân tán nhất một chủng tộc.

Cái gì thụ linh, Thạch Linh, hoa linh, thảo Linh, sơn tinh chờ chút. . . Này chút giống loài đều thuộc về Linh Tộc.

Nhưng mặc dù đều thuộc về Linh Tộc, nhưng cũng là nhất không đoàn kết chủng tộc, dù sao Thần Vực linh vật vô số, rất nhiều ở giữa căn bản không có nửa điểm liên quan.

"Vương đại nhân! Làm sao? Tại hạ phá phá hư quy củ sao?"

Thạch chuỳ cười toe toét miệng rộng, cúi đầu Hồng Thanh nói ra.

Đúng vậy, liền là cúi đầu, hắn cái đầu so Vương đại nhân cao hơn có một mét!

Vương đại nhân ngẩng đầu nhìn thạch chuỳ, thân thể bỗng nhiên cất cao, siêu việt đối phương, cúi đầu nhìn xem thạch chuỳ.

"Dĩ nhiên không có, nhưng ngươi mẹ nó tại dạng này nhìn xem bản quan, đừng trách bản quan đối ngươi không khách khí."

Hắn nhưng là đại thần trong triều, sao có thể nhường một cái Thạch Linh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Hắc hắc!"

Thạch chuỳ lần nữa nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay người đi tới chính giữa võ đài.

Bành

Một thanh khổng lồ thạch chuỳ đôn trên mặt đất, nắm tất cả mọi người chấn đều một cái lảo đảo.

"Tây Môn Hạo! Biết hôm nay vì cái gì lão tử muốn đánh ngươi sao?"

Thạch chuỳ đưa cứng cáp cánh tay, chỉ Tây Môn Hạo chất vấn.

Tây Môn Hạo một tay khiêng Yển Nguyệt đao, một tay gãi đầu một cái.

"Tảng đá lớn, Hạo gia có vẻ như cùng các ngươi Thạch Linh nhất tộc không có ân oán gì a?"

"Hừ! Dĩ nhiên không có! Thế nhưng ngươi vậy mà khinh nhờn lão tử trong lòng nữ thần! Lão tử liền không buông tha ngươi! Mặc dù lão tử một người đánh không lại ngươi! Nhưng chúng ta bốn người còn không đánh lại ngươi sao?"

Thạch chuỳ này người nói rất hợp lý, nhưng Tây Môn Hạo làm sao nghe gia hỏa này đều có chút thiếu thông minh giống như.

"Ha ha ha! Thạch chuỳ! Đánh nha! Vì chúng ta trong lòng nữ thần!"

"Đúng! Bàn hắn! Bốn người các ngươi không được nữa, vậy cũng chớ sống!"

". . ."

Trong đám người bỗng nhiên có số lớn người mang theo tiết tấu, mà căn nguyên vậy mà dính đến Hoa tiên tử!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Nguyên lai là vì ta vợ con hoa tiên a! Hừ! Ngươi! Còn có các ngươi này chút rác rưởi nghe! Hoa tiên tử là Hạo gia! Các ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng!"

Tây Môn Hạo lần này không sợ nhất liền là uy hiếp, mà lại ngươi càng là uy hiếp hắn thì càng hăng hái.

Không phải sao, lại bắt đầu cuồng, lại bắt đầu chọc nhiều người tức giận..