Chương 1565: Trực tiếp bên trên tất sát kỹ!

Chương 1565: Trực tiếp bên trên tất sát kỹ!

Tây Môn Hạo lời lập tức gây nên từng đợt tiếng chửi rủa, cái gọi là pháp không trách chúng, mặc hắn Tây Môn Hạo tại mạnh, cũng không có khả năng tại loại trường hợp này giết lung tung người.

Ban đầu bị Cương Thần hai ngày này bùn loãng phương thức chiến đấu khiến cho buồn bực đám khán giả, cuối cùng tinh thần.

Nhất là Tư Đồ Hàn Phong đã làm gần 300 năm thành chủ, vô luận là thành bên trong quân coi giữ vẫn là con dân, đều hi vọng Tư Đồ Hàn Phong tiếp tục làm thành chủ.

Bởi vì mỗi một cái tân thành chủ tiền nhiệm, đều khó tránh khỏi không phá một tầng đất trống, gặp được những cái kia chuyên môn vì vơ vét của cải tới thành chủ, sẽ càng thêm không may.

Cho nên, dưới loại tình huống này, Hàn Phong thành đám người tự phát nhục mạ Tây Môn Hạo, mặc dù ngay cả bọn hắn chính mình cũng không biết vì cái gì.

Tây Môn Hạo đương nhiên là có chuẩn bị tâm lý, nghĩ muốn trang bức, không trả giá một chút sao được?

Này chút Hàn Phong thành các con dân mắng mắng không quan trọng, chủ yếu là này Hàn Phong thành mười vạn quân coi giữ cùng với mười lăm vạn tuần tra quân!

Mười vạn quân coi giữ trấn giữ lấy toàn bộ thành trì, còn phải chịu trách nhiệm thành bên trong trị an.

Mà mười lăm vạn tuần tra quân thì là phụ trách toàn bộ Hàn Phong thành ranh giới an toàn, này chút tuần tra quân đều bị đánh tan ở các nơi tuần tra, nhưng Cơ Vô Bệnh đã sớm truyền đến tin tức, mười lăm vạn tuần tra quân đã tập kết tại Hàn Phong thành.

Không chỉ như thế, bọn hắn xây dựng mấy vạn thổ phỉ quân đoàn cũng cùng tuần tra quân xuất hiện qua ma sát, bất quá may mắn Cơ Vô Bệnh có dự kiến trước, không có lên xung đột chính diện.

Từ một điểm này không khó coi ra, này Tư Đồ Hàn Phong cũng không muốn tuỳ tiện nắm Hàn Phong thành đưa đến đời tiếp theo thành chủ trong tay, cho dù là hắn chết, hắn còn có sau lưng gia tộc cùng với phủ thành chủ hàng loạt thân tín!

"Tốt! Đều an tĩnh!"

Vương đại nhân trực tiếp bay đến trên không, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đối với này chút thần dân tới nói, đô thành tới đại quan, một câu là có thể để bọn hắn chết không có chỗ chôn.

"Còn có hay không báo danh? Nếu như không có, cái kia khiêu chiến liền muốn bắt đầu."

". . ."

Hiện trường một mảnh lặng im, mấy cái này dám khiêu chiến Tây Môn Hạo người, không phải Tư Đồ gia, liền là đạt được phía trên mệnh lệnh, còn có một cái là ăn dấm.

Đương nhiên, cái kia thạch chuỳ là thật ăn dấm, vẫn là nghĩ bỏ đá xuống giếng, chỉ có hắn tự mình biết.

Cho nên, trừ bọn họ bốn người, không ai sẽ đứng ra đi khiêu chiến một cái yêu nghiệt tồn tại.

"Tốt, nếu không có, hiện tại, vòng thứ năm tư cách khiêu chiến bắt đầu! Khiêu chiến sau khi kết thúc, người thắng trận không có có quyền lợi lựa chọn thời gian nghỉ ngơi, nếu như không khỏi người sớm khởi xướng khiêu chiến, như vậy chỉ có thể tự nhận không may! Cho nên, mấy người các ngươi đều chú ý một chút, đừng thắng còn làm cái trọng thương."

Vương đại nhân nói xong, hơi có thâm ý nhìn xem liếc mắt Tây Môn Hạo, hết sức hiển nhiên là cho Tây Môn Hạo nhắc nhở đây.

Tây Môn Hạo đối Vương đại nhân nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn đã có kế hoạch, hơn nữa còn là một cái kế hoạch hoàn mỹ, ước gì Tư Đồ Hàn Phong tại chính mình sau khi chiến đấu kết thúc liền bắt đầu đây.

Bởi vì, hắn muốn sử dụng tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi! Chiêu này vừa ra, trong nửa giờ chính mình là Chủ Thần, sau khi kết thúc suy yếu một ngày.

Mà hắn muốn liền là tại trong thời gian rất ngắn thu hoạch được tư cách khiêu chiến, sau đó nhường Tư Đồ Hàn Phong tại trong nửa giờ hướng mình khởi xướng khiêu chiến, bằng không thì chỉ có thể sử dụng triệu hoán thẻ.

"Hiện tại, vòng thứ năm tư cách chiến! Bắt đầu!"

Vương đại nhân nói xong, liền bay xuống lôi đài.

Giết

Tư Đồ Sơn làm Tư Đồ gia tộc, cái thứ nhất phát động tiến công.

Giết

Thạch chuỳ thân thể trong nháy mắt hóa đá, trong tay thạch chuỳ càng là sáng lên hào quang màu xám, liền như là một toà núi nhỏ phóng tới Tây Môn Hạo.

"Meo! Meo!"

Miêu Ô cùng meo meo đồng thời phát ra một hồi chói tai mèo kêu, thân thể trên lôi đài biến thành từng đạo tàn ảnh, xem xét liền là dùng tốc độ sở trường!

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng âm hiểm đến cực điểm tiếng cười, tiếng cười kia nghe tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

Xoạt

Vung tay lên, mười cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện trên lôi đài, năm cái trong tay nắm chặt năm viên mê muội đạn, năm cái nắm chặt năm viên cao bạo lựu đạn, bên trong một cái lựu đạn bên trên còn cột cuối cùng một bình mùa xuân lang thang tán!

"Các ngươi trước đùa giỡn một chút! Tử bần đạo! Hợp thể á!"

Tây Môn Hạo phóng lên tận trời, Thần Khôi cũng ra hiện bên cạnh hắn.

Mà trên lôi đài trong nháy mắt vang lên từng đợt tiếng nổ mạnh  khiến cho lôi đài cấm chế đều mở ra, trên lôi đài bốn người trong nháy mắt bị kim quang cùng màu hồng sương mù thôn phệ, còn kèm theo từng đợt mê muội sóng xung kích.

Chiêu này vừa ra, toàn trường xôn xao, này mẹ nó cũng quá mạnh a?

"Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

Rống

Tây Môn Hạo trong miệng phát ra một tiếng giống thú rống tiếng kêu, miệng trong nháy mắt kéo ra, như cùng một con quái thú huyết bồn đại khẩu.

Thần Khôi thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó chui vào Tây Môn Hạo trong miệng, thức hải bên trong hai cái thần cách trong nháy mắt hợp hai làm một!

Oanh

Tây Môn Hạo khí tức bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt đột phá Chủ Thần kỳ, mà lại lại tăng vọt một đoạn dài mới ngừng lại được.

"Hợp thể thần thông! Trời ạ! Vậy mà thôn phệ phân thân!"

"Hắc hắc! Xem xét ngươi chính là tình báo làm không đủ, này Tây Môn Hạo tại tuyển chọn thời điểm dùng này chiêu giết mười cái Chủ Thần! Mười cái a! Đài bên trên này bốn cái, treo."

"Mẹ nó! Hắn làm sao biến thái như vậy? Thật hâm mộ a!"

". . ."

Vô số thần dân nhóm bắt đầu nghị luận, nghị luận trên không cái kia yêu nghiệt.

Bỗng nhiên, trên không cái kia yêu nghiệt hai tay tốc độ cao khép lại, bên ngoài cơ thể sáng lên một hồi hồng mang, mà hai mắt lại trở thành hai cái Âm Dương ngư.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao đánh lấy thủ ấn, này bắt đầu liền là cửu tự chân ngôn a! Hơn nữa còn là Thần Khôi trước kia đã dùng qua Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn màu đỏ pháp trận, cơ hồ đem trọn cái lôi đài bao phủ.

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm rền, vô số màu đỏ lôi điện bổ xuống, đánh vào Tư Đồ Sơn bốn người trên thân.

A

"Phản kích!"

"Ngọa tào! Này chiêu thức gì?"

". . ."

Tư Đồ Sơn bốn người trong nháy mắt bị lôi tiếng kêu rên liên hồi, này một chuỗi khủng bố công kích, triệt để để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

"Ha ha ha! Chịu chết đi!"

Tây Môn Hạo lúc này trạng thái cực kỳ tốt! Dị bảo Đế Vương đồ trong nháy mắt hóa thành một đầu Hồng Long, sau đó nhân long hợp nhất, xông về Tư Đồ Sơn.

Đang trùng kích thời điểm, Truy Mệnh bay ra, đi đánh giết Miêu Ô, mà sinh tử chuyển luân cũng phóng thích ra ngoài, chính mình giẫm lên sinh chi đạo, dưới đài bốn người giẫm lên Tử Chi Đạo.

"A! ! ! Giết!"

Tư Đồ Sơn cố nén thống khổ, vung trong tay Khai Sơn Đao liền nghênh hướng Tây Môn Hạo.

Mà thạch chuỳ thì là cả người hóa đá hoàn tất, thành môt cái thạch nhân, lần này cảm giác đã khá nhiều.

Đến mức Miêu Ô cùng meo meo, thì là trên lôi đài nhảy nhót tưng bừng, tránh né lấy lôi điện.

Có thể là, tất cả mọi người không chỉ bị Tử Chi Đạo ảnh hưởng, còn hấp thu hàng loạt mùa xuân lang thang tán, cả người trở nên xao động lo lắng.

Nhất là Miêu Ô cùng meo meo, thỉnh thoảng phát ra một tiếng mèo kêu - xuân, nếu không phải dưới đài nhiều người nhìn như vậy, đoán chừng hai người sẽ nhịn không được trên lôi đài ba ba ba..