Chương 1566: Sát thần!

Chương 1566: Sát thần!

Rống

Lao xuống Tây Môn Hạo trước người bay ra một đầu màu đỏ Cự Long, loại kia có máu có thịt Thần Long! Long Uy thậm chí ép đài bên trên chạy trốn hai cái miêu yêu bước chân rối loạn.

Nhất là đang bị Truy Mệnh truy sát Miêu Ô, bị Long Uy kinh hãi chịu một kiếm, phần lưng xuất hiện một vết thương.

Nghênh kích Tư Đồ Sơn nhìn xem cái kia lao xuống Cự Long, hai mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì hắn cảm giác con rồng này có khả năng ăn người, thậm chí dọa được bản thân Khai Sơn Đao khí linh cũng không dám ra ngoài.

Rống

Thần Long đem Tư Đồ Sơn thôn phệ, dĩ nhiên, đối với người ngoài đến xem là thôn phệ, mà đối với Tây Môn Hạo tới nói, lúc này Tư Đồ Sơn đã bị hoảng hốt thôn phệ, cả người vậy mà ngây ngốc giơ đao nhìn xem chính mình.

"Phốc phốc!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, Yển Nguyệt đao chém vào Tư Đồ Sơn đầu, miểu sát!

Thiên Thần kỳ Tây Môn Hạo đều có thể miểu sát Chủ Thần, huống chi hiện tại Chủ Thần kỳ hắn! Vẫn là loại kia tu luyện nhiều năm Chủ Thần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Khởi đầu tốt đẹp!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Tư Đồ Sơn trên đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm chìa khoá mảnh vỡ một mảnh! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tập hợp đủ Cửu Tầng Thời Gian Tháp chìa khoá mảnh vỡ! Có hay không hiện tại hợp thành?"

"Tùy tiện!"

Tây Môn Hạo hiện tại có thể không có thời gian đi quản chìa khoá, thay đổi hướng đi, thẳng hướng thạch chuỳ, hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

"Đinh! Bắt đầu hợp thành chìa khoá mảnh vỡ..."

"..."

Tây Môn Hạo trực tiếp che giấu hệ thống thanh âm, Yển Nguyệt đao lần nữa hóa thành Hồng Long, bổ về phía thạch chuỳ.

"Phù phù!"

Lúc này Tư Đồ Sơn thi thể mới rơi tại trên lôi đài, mọi người lần này phát hiện, Tư Đồ Sơn đã bị miểu sát!

"Tây Môn Hạo! Ta đập chết ngươi!"

Ô

To lớn thạch chuỳ mang theo tiếng xé gió nện xuống, mang ra uy thế liền như dao cắt Tây Môn Hạo gương mặt.

Đồng dạng, Tây Môn Hạo Cuồng Long trảm cũng làm cho thạch chuỳ sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Chủ Thần kỳ Tây Môn Hạo khí tức sẽ đáng sợ như vậy!

Coong

Hai khí tương giao, cùng thuộc tại lực lượng hình hai người vũ khí trung tâm tạo thành một cỗ cường đại khí lưu, sau đó hai người đồng thời lui lại.

Mở

Tây Môn Hạo thừa cơ mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía thạch chuỳ.

Cùng lúc đó, tránh qua, tránh né Truy Mệnh Miêu Ô cùng meo meo thừa cơ đến Tây Môn Hạo sau lưng, hai người hai tay cùng lúc biến thành sắc bén lợi trảo, tựa như là Kim Cương lang một dạng móng vuốt!

Thạch chuỳ vừa nhìn thấy này ngũ sắc quang mang liền trong lòng giật mình, Tây Môn Hạo con mắt thứ ba có thể là nổi danh mạnh, tuyển chọn thời điểm không biết bao nhiêu người chết tại con mắt này lên.

Có thể là, quang mang này tốc độ quá nhanh, nhanh căn bản không tránh kịp, chỉ có thể tận lực né tránh yếu hại.

"Phốc phốc!"

Thạch chuỳ nửa gương mặt bị hào quang đánh trúng, hàng loạt đá vụn bay ra, hóa đá trên đầu xuất hiện một lỗ hổng, còn có một số dòng máu màu xám chảy ra.

Meo

Theo một tiếng bén nhọn mèo kêu, Miêu Ô cùng meo meo đồng thời vọt lên, hai cặp móng vuốt sắc bén cầm lấy Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần cường đại dường nào? Đã sớm dự cảm được mối nguy, đột nhiên cúi đầu, tránh thoát đầu, bất quá phần lưng vẫn là bị cầm ra từng đạo vết thương.

"Thật mạnh phòng ngự!"

Miêu Ô kinh hãi, hai người bọn họ sắc bén vuốt mèo có thể là bọn hắn thần khí! Cũng chỉ là lưu lại vết thương, liền xương cốt đều không nhìn thấy.

"Ma quỷ! Cẩn thận!"

Meo meo bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, sau đó đánh ra một đạo thần lực liền muốn đẩy ra mở Miêu Ô.

Hừ

Tây Môn Hạo quay người, vậy mà ôm lấy meo meo, Luân Hồi chi nhãn đối meo meo trán bắn ra.

"Phốc phốc!"

A

Một tiếng này là Miêu Ô, vừa rồi meo meo chẳng qua là nhắc nhở, chưa kịp cứu giúp, bị Truy Mệnh trực tiếp bắn trúng cái ót, đóng ở thần cách bên trên, cả người bị đánh bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

"Cứu ta!"

Một tiếng này là meo meo, trán của nàng bị Luân Hồi chi nhãn đánh xuyên qua, một khỏa thần cách bay ra ngoài, bay lượn bên trong còn có hàng loạt mảnh vỡ bắn tung toé, hiển nhiên là thần cách đồ phòng ngự bị đánh nát, nhưng cũng bảo vệ cái mạng nhỏ của nàng.

"Miêu Ô! ! !"

Bị đâm trúng cái ót Miêu Ô phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, trong nháy mắt biến thành một đầu to lớn mèo lông vàng, cắm ở cái ót Truy Mệnh cũng bị thần lực ép ra ngoài.

Xoạt

Miêu Ô cơ hồ dùng thuấn di tốc độ biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã đến meo meo thần cách trước, há mồm nuốt xuống, dùng chính mình thân thể che lại đối phương thần cách.

Này vừa khai chiến, vừa chết, một thần thể bị hủy, hai cái thụ thương, mà Tây Môn Hạo cũng chỉ là sau lưng bị bắt ra một ít vết thương, cơ hồ không có có trí mạng thương!

"Chết đi! ! !"

Thạch chuỳ thừa cơ lại vọt lên, to lớn thạch chuỳ lần nữa nện xuống.

Tây Môn Hạo quay người Yển Nguyệt đao biến thành một mặt tấm chắn, cản lên đỉnh đầu.

Coong

Thạch chuỳ đập vào trên tấm chắn, Tây Môn Hạo hoàn toàn đứng vững công kích.

Bất quá, con ngươi đảo một vòng, thần lực trong cơ thể vận chuyển, bức ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài.

Phốc

Này một ngụm máu tươi phun cái kia khoa trương a! Tựa như là suối phun một dạng, quả thực nắm phía dưới quan chiến Cơ Vô Bệnh đám người giật nảy mình, cũng làm cho Tư Đồ gia tộc triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình Chủ Thần kỳ lại chết một cái, nếu như Tây Môn Hạo liền thương đều không nhận, vậy liền thật thua thiệt lớn!

Xoạt

Theo hai khỏa màu đỏ binh đậu tung ra, hai vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh xuất hiện ở trên lôi đài, sau đó một cái phóng tới Miêu Ô, một cái phóng tới thạch chuỳ.

Đúng vậy, liền là Chủ Thần kỳ, bởi vì hắn hiện tại liền là Chủ Thần!

"Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Khí lực thật là lớn!"

Tây Môn Hạo một bộ bộ dáng yếu ớt, còn phun ra ngoài mấy ngụm máu tươi, lộ ra thê thảm vô cùng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đi chết! Meo! ! !"

Miêu Ô phát ra một tiếng thê lương mèo kêu, bạn lữ thần thể bị hủy, khiến cho hắn cực hận Tây Môn Hạo.

"Giết! Bầy thạch loạn vũ!"

"Sưu sưu sưu..."

Thạch chuỳ búa lớn biến thành một khối cục đá to lớn, lập loè chói mắt hôi mang đánh tới hướng Tây Môn Hạo, này nếu là toàn bộ đập trúng, Tây Môn Hạo liền sẽ bị núi đá cho vùi lấp.

Bất quá, hai người rõ ràng quên đi hai vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Chỉ thấy hai cái thần binh riêng phần mình trong tay nắm lấy hai mặt tấm chắn, một cái chống cự cự thạch, một cái xông về Miêu Ô.

Mà Tây Môn Hạo lúc này mục tiêu chính là Miêu Ô!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Rống

Theo pháp trận trong chui ra một đầu to lớn Giao Long, trong chớp mắt liền từ đến Miêu Ô đỉnh đầu, đem hắn quấn lại.

Tại Miêu Ô bị cuốn lấy về sau, cái này Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, cùng một cái khác cùng một chỗ cuốn lấy thạch chuỳ.

"Meo! ! ! Mở cho ta!"

Miêu Ô hai tay bị cuốn lấy, dứt khoát há hốc miệng ra, bắt đầu cắn xé Giao Long.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo phóng lên tận trời, phảng phất một tôn sát thần, một đao bổ xuống, thẳng đến Miêu Ô đỉnh đầu..