Chương 1567: Rất lâu không cần búa lớn!

Chương 1567: Rất lâu không cần búa lớn!

Miêu Ô lúc này bị Giao Long quấn quanh, căn bản không tránh thoát, thậm chí liên tục né tránh cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Yển Nguyệt đao đánh xuống.

"Không! Không muốn! Ta nhận thua! Nhận thua..."

"Phốc phốc!"

Coong

"Răng rắc!"

Yển Nguyệt đao đem Miêu Ô đầu một phân thành hai, chém vào thần cách đồ phòng ngự bên trên, thần cách đồ phòng ngự ứng tiếng mà nát, hai khỏa thần cách theo Miêu Ô thân thể bay ra.

"Nhận thua! Chúng ta nhận thua!"

Meo meo cũng sợ hãi, không nghĩ tới chính mình vừa mới an toàn không lâu, liền ngay cả cùng chính mình nam nhân thần cách cùng một chỗ bị người ta bổ đi ra.

"Hắc hắc! Nhận thua? Theo Hạo gia thủ hạ còn không có lưu sống qua khẩu! Các ngươi hai cái! Một cái cũng chạy không được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Thần Lực súng lục, cái kia màu sắc sặc sỡ kỳ quái bộ dáng, lập tức dọa đến Miêu Ô cùng meo meo thần cách run rẩy lên.

Gặp qua Tây Môn Hạo này nắm ám khí người đều biết, này là một thanh tránh đều trốn không thoát ngưu bức ám khí!

"Lão đại! Lưu hai người bọn họ một mạng!"

Tây Môn Hạo vừa muốn nổ súng, lại thu vào Cơ Vô Bệnh truyền âm, vội vàng đem Thần Lực súng lục thu vào, phất tay đánh ra hai đạo thần lực màu đỏ ngòm.

Chạy

Miêu Ô nói một tiếng liền muốn chạy trốn.

"Hai ngươi dám chạy, Hạo gia hiện tại liền tiêu diệt các ngươi."

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra Thần Lực súng lục, thậm chí vặn bung ra phóng châm.

Hai cái nghĩ muốn chạy trốn thần cách dọa ánh sáng lóe lên, đứng tại trên không, bị hai đạo thần lực bao bọc, phong ấn dâng lên.

"Đi vào!"

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, hắn ủng có thể trang vật sống không gian bảo vật sự tình sớm cũng không phải là bí mật gì.

Miêu Ô cùng meo meo thần cách lộ vẻ do dự, này nếu là đi vào, vận mệnh của bọn hắn liền rốt cuộc không nhận chính mình khống chế.

"Không đi vào liền chết!"

Ầm

Tây Môn Hạo bắn một phát súng, đánh ra một phát bình thường công kích.

Coong

"A! Ta đi vào!"

Miêu Ô kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chui vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Vừa rồi phát súng kia, kém chút nhường nguyên thần của hắn sụp đổ.

"Ngươi! Nhanh lên! Hạo gia không có thời gian!"

Tây Môn Hạo sắc mặt tái nhợt nhìn về phía meo meo, một bộ sắp đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ dáng vẻ.

"Vâng... Là!"

Meo meo lại không dám cự tuyệt, cái đôi này vừa rồi đã tại biên giới tử vong chạy một vòng.

"Các ngươi hai cái trước ở chỗ này lấy, đừng nghĩ lấy chạy đi! Ta không biết Tiểu Cơ vì cái gì lưu lại các ngươi hai cái, cho nên không muốn khiêu chiến Hạo gia tính nhẫn nại!"

Tây Môn Hạo thanh âm tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ nhất vang lên, đồng thời giải khai hai người thần cách.

Miêu Ô cùng meo meo thần cách sửng sốt rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có được nghe lại Tây Môn Hạo thanh âm.

"Chết... Ma quỷ, nơi này giống như có thời gian gia tốc?"

Meo meo vây quanh Thời Gian tháp tầng thứ nhất bay một vòng.

"Thân ái, xem ra hai chúng ta là trốn qua nhất kiếp, tranh thủ thời gian ngưng tụ thần thể đi. Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ngược lại có thể còn sống sót là được."

Miêu Ô bay đến tầng thứ nhất trong góc, sau đó thần cách thần lực ngoại phóng, bắt đầu ngưng tụ thần thể.

Meo meo cũng không dám trì hoãn, dù sao ngưng tụ thần thể mới là hàng đầu, cái khác suy nghĩ thêm!

Bỗng nhiên, hai cỗ đầu tổn hại miêu yêu thi thể xuất hiện tại tầng thứ nhất, nhường hai con mèo yêu mừng rỡ, không chút nghĩ ngợi liền hai tay chui vào thần thể.

Sau đó hai khỏa tổn hại đầu đồng thời bị thần lực bao bọc, bắt đầu tiến hành chữa trị.

Có thần thể liền dễ làm, dạng này chỉ cần đem đầu cùng thức hải chữa trị tốt, liền có thể có được trước kia thần thể, không đến mức tu vi giảm nhiều.

Mà lại dạng này tốc độ còn nhanh hơn, đồng thời có không gian của bọn hắn bảo vật  có thể từ bên trong xuất ra chính mình đan dược phụ trợ.

"Meo! Meo!"

Theo hai tiếng mèo kêu, hai cỗ bị đánh tàn đầu mèo thi ngồi dậy, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Đồng thời hai người trong không gian giới chỉ bay ra mấy khỏa thần đan, chui vào thần lực ngưng tụ đầu bên trong, bắt đầu chữa trị tổn hại đầu.

Bên ngoài.

"Khụ khụ! Mẹ nó! Hạo gia liền là xuống tràng bại, cũng muốn giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo lần nữa ho ra mấy ngụm máu tươi, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía thạch chuỳ.

Mà lúc này thạch chuỳ đồng dạng bị hai cái Hồng Giáp thần binh gắt gao ôm lấy, thân thể còn bị một con giao long quấn lấy, chính là cửu tự chân ngôn khốn tà!

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Có bản lĩnh buông ra lão tử! Chúng ta ngạnh cương!"

Thạch chuỳ dùng sức giãy dụa lấy, có thể là đối mặt Chủ Thần kỳ khôi lỗi cùng Chủ Thần kỳ cửu tự chân ngôn, hắn không thể làm gì.

"Ngạnh cương? Khụ khụ khụ! Sa Bỉ mới cùng ngươi ngạnh cương! Chết đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh từ trên xuống dưới đâm vào, đâm vào thạch chuỳ đầu.

"Ha ha ha! Hạo gia rất lâu không dùng một chiêu này! Biến!"

Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành một thanh huyết hồng đại chùy.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Thạch chuỳ không có để ý đỉnh đầu cắm Truy Mệnh, bởi vì liền ngay cả mình thần cách đều không có đụng phải, phòng ngự của hắn cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

"Hắc hắc! Ngươi không phải tảng đá sao? Hạo gia liền đục mở ngươi tảng đá kia!"

Ô

To lớn chùy mang theo tiếng xé gió nện xuống, đánh tới hướng Truy Mệnh.

Coong

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh lại đi xuống một đoạn dài, đóng ở thần cách phía trên.

A

Thạch chuỳ thống khổ kêu thảm một tiếng, đầu ra sức uốn éo.

Một chùy này Tử, đập tất cả mọi người trong lòng run lên, tê cả da đầu, thậm chí Nguyên Thần đều đang run rẩy.

Bọn hắn lần thứ nhất thấy này loại giết người phương thức, đơn giản quá mẹ nó kích thích.

"Ha ha ha! Lại đến một cái búa!"

"Không! Không! Ta nhận thua! Nhận thua..."

Ô

Coong

Ông

Lần này Cơ Vô Bệnh không có nhắc nhở Tây Môn Hạo, cho nên Tây Môn Hạo không có có hạ thủ lưu tình, một cái búa đem Truy Mệnh triệt để đập đi vào.

Đừng nói thần cách đồ phòng ngự, liền liền thần cách đều bị nện rách ra, bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn càng đừng nói nữa, trong nháy mắt tử vong.

Phốc

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó quỳ một chân xuống đất, đồng thời hai cái Hồng Giáp thần binh cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Tốt

Trong đám người không biết người nào hô một cuống họng, bởi vì này một trận chiến xem quá mẹ nó quá ẩn!

Mặc dù Tây Môn Hạo bây giờ nhìn giống như trọng thương, nhưng một chọi bốn, hai chết hai đầu hàng, dạng này chiến tích đơn giản quá mẹ nó kinh khủng!

Mặc dù mọi người truyền ngôn Tây Môn Hạo một cái đánh qua mười cái, nhưng đó là truyền thuyết, đây chính là tận mắt nhìn thấy a!

"Tốt! Ngưu bức!"

"Lão ba lợi hại!"

"Lão đại ngưu bức!"

"..."

Đám người lập tức vỡ tổ, Ma Lân đám người càng là nhảy chân làm Tây Môn Hạo trợ uy hò hét.

"Ha ha ha! Lợi hại a! Vòng thứ năm tư cách khiêu chiến, Tây Môn Hạo thắng! Chờ Tư Đồ Hàn Phong khôi phục tốt, là có thể cuối cùng một trận..."

"Không cần, ta khôi phục tốt, hiện tại là có thể chiến đấu."

Tư Đồ Hàn Phong bỗng nhiên xuất hiện trên lôi đài, mặc dù hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng lúc này đánh chó mù đường tuyệt hảo tràng diện, hắn không nắm chặt ở liền là Sa Bỉ!

"Khụ khụ khụ! Thảo... Thảo! Ngươi có muốn hay không mặt?"

Tây Môn Hạo lần nữa ho ra mấy ngụm máu tươi, xem phía dưới mọi người một hồi run sợ.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, nhẹ lay động quạt lông, đã sớm nhìn ra Tây Môn Hạo đang xếp vào, hơn nữa còn là hắn làm cho đối phương yếu thế..