Chương 1568: Hắc hắc! Hai chiêu!

Chương 1568: Hắc hắc! Hai chiêu!

"Mẹ nó! Tư Đồ Hàn Phong! Ngươi không muốn cái bức mặt! Có loại nhường lão Đại ta lão đại khôi phục một ngày!"

Địa Long đứng tại kim đuổi càng xe bên trên mắng to lên.

"Tư Đồ Hàn Phong! Ngươi không có gan!"

Ma Lân đứng ở một bên khác mắng to.

Hai tên gia hỏa thanh âm truyền khắp toàn bộ Hàn Phong thành, một cái so một cái giọng lớn.

"Dựa vào cái gì? ! Theo quy củ tới! Hàn phong! Giết hắn!"

"Thành chủ đại nhân! Giết chết Tây Môn Hạo!"

". . ."

Tư Đồ gia tộc còn có Tư Đồ Hàn Phong thân tín cũng a quát lên, tràng diện trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Còn kém truyền âm chửi mắng Ma Lân cùng Địa Long.

Chính mình hợp thể thời gian đã qua hơn phân nửa, hắn ước gì tranh thủ thời gian giải quyết chiến đấu đâu, có thể là bị như thế nháo trò, lại chậm trễ không ít thời gian.

"An tĩnh!"

Vương đại nhân lần nữa bay đến trên lôi đài, một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Các vị, quy củ liền là quy củ, Tây Môn Hạo nhất định phải tiếp nhận Tư Đồ Hàn Phong khiêu chiến."

Nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo, lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt.

Lúc này hắn cũng không giúp được Tây Môn Hạo, sớm dặn dò đối phương, có thể là Tây Môn Hạo còn đem chính mình lấy cái trọng thương, chỉ có thể nói số mệnh không tốt.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa! Hôm nay cũng là bản tọa giành lại vong hồn!"

Tư Đồ Hàn Phong ngang trời cười to, chỉ cần giết này gần chết Tây Môn Hạo, là có thể tiếp tục liên nhiệm!

"Khụ khụ khụ! Tư Đồ Hàn Phong, Hạo gia liền là bị thương, cũng không phải ngươi muốn giết liền có thể giết."

Tây Môn Hạo giãy dụa đứng dậy, gương mặt không chịu thua.

"Ai! Nếu dạng này! Thành chủ khiêu chiến, Tư Đồ Hàn Phong vòng thứ năm bảo vệ vương miện cuộc chiến, bắt đầu!"

Vương đại nhân thở dài, nếu như Tây Môn Hạo liền chết như vậy, vậy liền quá mẹ nó oan.

Keng

Tư Đồ Hàn Phong lắc một cái trường thương, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Bất quá hắn không có ra tay, hắn muốn chờ Tây Môn Hạo đứng lên, muốn ở trước mặt tất cả mọi người, 'Quang minh chính đại' giải quyết cái này truyền thuyết bên trong yêu nghiệt.

"Tây Môn Hạo, ba chiêu bất tử, bản tọa nhường ngươi nhận thua!"

Tư Đồ Hàn Phong lúc này bức khí đạt đến đỉnh điểm, thanh âm truyền đến trong tai của mỗi người, truyền đến con dân của hắn trong tai.

"Thành chủ vô địch!"

"Thành chủ nhất bổng!"

"Thành chủ! Thành chủ chúng ta yêu ngươi!"

". . ."

Hàn Phong thành các con dân cao giọng hoan hô lên, vì bọn họ thành chủ reo hò, làm chúa tể bọn hắn 300 năm thành chủ phất cờ hò reo.

"Tiểu Cơ, làm sao xử lý a? Chủ nhân cái trạng thái này không được a! Nếu không ta đi giúp hắn, ta là sủng vật của hắn!"

Ma Lân ngồi không yên, bởi vì Tây Môn Hạo hiện tại khí tức suy yếu, máu me khắp người, liền liền sau lưng vết thương đều không có khí lực đi chữa trị, mặc kệ chảy máu tươi.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn về phía Ma Lân, nhìn đối phương lo lắng bộ dáng, bỗng nhiên cười, trực tiếp một cái cách âm trận bàn, đem trọn cái kim đuổi cùng bên ngoài ngăn cách.

"Ha ha ha! Lão đại diễn kỹ liền Ma Lân tâm ý này tương thông sủng vật đều lừa qua, xem ra sẽ không có người hoài nghi! Lão đại thường nói cái gì rồi? A đúng rồi! Ngao Tử Ca tốt nhất vua màn ảnh! Ân, không sai!"

Ừm

Kim đuổi qua tất cả mọi người mộng ép nhìn xem Cơ Vô Bệnh, này Tiểu Cơ là bị sợ choáng váng sao?

"Đần! Chủ nhân là đang diễn trò! Hắn cái này thần thông thời gian có hạn, dùng xong sau muốn suy yếu một ngày, không thừa cơ giết Tư Đồ Hàn Phong  chờ hắn suy yếu kỳ liền phiền toái!"

Đắc Kỷ là gặp qua Tây Môn Hạo sử dụng cái này thần thông, cho nên hiểu rất rõ.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo cũng nghĩ tới! Xác thực như thế! Lão đại cái này người. . . Thật không biết xấu hổ a!"

Cương Thần cũng phản ứng lại, nhìn xem phía trên hư nhược muốn chết đi một dạng Tây Môn Hạo, nhịn không được rất khinh bỉ một thoáng.

Ma Lân đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chủ yếu là Tây Môn Hạo diễn quá mẹ nó tốt, không biết căn bản nhìn không ra tất cả những thứ này đều là giả!

Vô số Hàn Phong thành con dân đang reo hò, tụ tập đến Hàn Phong thành hai mươi mấy vạn Thần quân cũng đang hoan hô.

Thần dân kém chút, thành chủ thay đổi nhiều nhất bắt đầu tháng ngày khổ sở chút thôi.

Có thể là này chút Thần quân, nhất là những cái kia cao tầng, cơ hồ đều bị Tư Đồ Hàn Phong đổi thành thân tín, này nếu là Hàn Phong thành thay đổi chủ nhân, Thần quân cao tầng sắp đứng trước một trận huyết tẩy!

Không muốn nói gì Tây Môn Hạo không có thế lực nào, bằng vào đối phương thủ đoạn tàn nhẫn cùng thanh danh, tuyệt đối cam đoan bọn hắn về sau không sống yên lành được!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi thấy được sao? Cái này là dân ý! Dân ý nhường ngươi chết! Bản tọa đành phải thuận theo dân ý! Đi chết đi!"

Tư Đồ Hàn Phong trường thương trong tay sáng rực lên, liền muốn đem Tây Môn Hạo tới lạnh thấu tim.

Bỗng nhiên, run rẩy đứng trên lôi đài Tây Môn Hạo khoa tay một cái cái kéo tay, hoặc là nói là tư thế chiến thắng, cũng có thể nói là cái 'A' !

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì?"

Tư Đồ Hàn Phong nhíu một cái lông mày, này Tây Môn Hạo đều sắp chết đến nơi vẫn được làm gì?

Mà phía dưới tiếng hoan hô, tiếng hò hét, tiếng chửi rủa càng ngày càng thịnh, tất cả mọi người hi vọng Tây Môn Hạo chết! Ngoại trừ Cơ Vô Bệnh đám người bên ngoài tất cả mọi người!

"Hắc hắc! Hai chiêu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt bốc lên lấy ma quỷ một dạng hồng quang, khóe miệng mang máu, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn phảng phất một cái địa ngục ác ma.

Xoạt

Tràng diện yên tĩnh trở lại, mọi người nhìn xem sắp chết đến nơi Tây Môn Hạo, suy tư đối phương trong miệng cái kia 'Hai chiêu' là có ý gì?

Chẳng lẽ. . . Hai chiêu hắn liền bị thua?

"Tốt! Vậy bản tọa liền hai chiêu giết ngươi! Hai chiêu ngươi không chết, bản tọa đáp ứng ngươi nhận thua!"

Tư Đồ Hàn Phong hiện tại có lòng tin hai chiêu bên trong giết Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương đã thành gần chết người.

"Không không không! Hai chiêu, ngươi chết!"

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên con mắt thứ ba mở ra, một đạo so với trước cứng cáp mà vừa kinh khủng ngũ sắc quang mang bắn ra, đây là hắn theo chiến đấu đến bây giờ đánh ra một kích mạnh nhất Luân Hồi chi nhãn.

"Chiêu thứ nhất!"

Cái

"Phốc phốc!"

Tư Đồ Hàn Phong vừa há mồm, còn không có kịp phản ứng, bên trên nửa cái đầu liền bị trực tiếp oanh không có, thần cách bị đánh bay ra ngoài, thần cách đồ phòng ngự mảnh vỡ khắp nơi bay loạn!

"Chiêu thứ hai!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Yển Nguyệt đao rời khỏi tay, biến thành một đầu Huyết Long phóng tới thần cách!

Không

Tư Đồ Hàn Phong cuối cùng phản ứng lại, thần cách trên không trung tả hữu bay loạn, mong muốn né tránh con thần long kia.

Có thể là, Tây Môn Hạo Đế Vương đồ đã là dị bảo cấp bậc  có thể theo Nguyên Thần mà động!

Ngang

Huyết Long phát ra một tiếng to rõ long ngâm, giương to lớn miệng rồng đem thần cách thôn phệ.

"Không! ! ! Ta nhận. . ."

Ông

Tư Đồ Hàn Phong cái kia 'Thua' chữ còn chưa nói ra miệng, liền thần cách kim quang lóe lên, kết thúc hắn lâu đời sinh mệnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Nói hai chiêu liền hai chiêu!"

Tây Môn Hạo một cái phi thân vọt lên, điểm vào thần cách phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp mê muội đạn 50 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 50 viên! Mùa xuân lang thang tán 2 bình! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 2 tỷ! Lục phẩm thần đan 1000 viên! Thất phẩm Thần thạch 100 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!".