Chương 1569: Thần Khôi chuyên làm đào thi sống!

Chương 1569: Thần Khôi chuyên làm đào thi sống!

"Mịa nó! Đại bạo a!"

Tây Môn Hạo con mắt lập tức liền sáng lên, này thật không hổ là thành chủ, ngẫu nhiên tuôn ra đồ vật so hồng bao mở ra đều nhiều!

"Đinh! Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi thời gian kết thúc, kí chủ tiến vào suy yếu kỳ!"

Xoạt

Thần Khôi theo Tây Môn Hạo trong cơ thể tự động bay ra ngoài, sau đó trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Lúc này hai người thuộc tính toàn bộ là trước đó 50% lại thêm nắm chính mình khiến cho hết sức thảm, để bọn hắn bây giờ nhìn lại càng thêm thảm liệt!

An tĩnh, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, mọi người đều choáng váng nhìn xem lôi đài, nhìn xem trên lôi đài Tây Môn Hạo, nhìn xem ngã trên mặt đất đầu nổ tung Tư Đồ Hàn Phong thi thể.

Mới vừa rồi còn muốn ba chiêu giết chết Tây Môn Hạo Tư Đồ Hàn Phong, vậy mà không có chút nào phản kháng bị người ta hai chiêu giết chết! Hai chiêu, miểu sát!

Trọng thương Tây Môn Hạo trong mắt bọn hắn tựa như là hồi quang phản chiếu, tại đứng trước nguy nan lúc bạo phát siêu cường sức chiến đấu!

Mà bây giờ Tây Môn Hạo, ngoại trừ thụ thương là chính mình chứa, nhưng này thuộc tính giảm xuống một nửa có thể là thật.

Dạng này một màn khiến mọi người không khỏi suy đoán, Tây Môn Hạo có phải hay không ăn đặc thù đan dược, tạm thời trở nên cuồng bạo, dược tính qua đi tác dụng phụ tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tư Đồ Hàn Phong chết rồi, Tây Môn Hạo thành sắp tiếp nhận khiêu chiến người! Chỉ cần thắng liên tiếp năm tràng, liền sẽ trở thành thành chủ!

"Khụ khụ, thế sự khó đoán trước a! Chúc mừng Tây Môn Hạo! Thu hoạch được thành chủ khiêu chiến đài chủ tư cách! Sau một ngày hắn đem tiếp nhận người khiêu chiến khiêu chiến, thắng liên tiếp năm tràng về sau, hắn chính là nơi này mới thành chủ! Nhường chúng ta vì hắn reo hò đi!"

Vương đại nhân phảng phất so Tây Môn Hạo còn có xúc động, đồng thời cũng khiếp sợ không thôi, thậm chí nghi hoặc ánh mắt của mình, Tây Môn Hạo thụ thương có phải hay không chứa!

Có thể là, đối phương thuộc tính giảm xuống rất rõ ràng, không giống như là chứa.

"A! Phụ thân thắng đi!"

"Lão ba nhất ca tụng!"

"Chủ nhân! Ngươi là mạnh nhất!"

"Lão đại! Ngươi là tuyệt nhất. . ."

Kim đuổi qua Cơ Vô Bệnh đám người reo hò lên, thế nhưng cũng chỉ có bọn họ reo hò, tất cả mọi người lựa chọn yên lặng.

Dạng này nội dung cốt truyện lớn đảo ngược, để bọn hắn nhất thời không tiếp thụ được, nhất là lúc trước mắng Tây Môn Hạo cơ hồ trách mắng bay liệng, kết quả người ta thắng.

"Khụ khụ khụ! Các vị, các ngươi tiếp tục, ta đi trước chữa thương. Vương đại nhân, tiếp xuống tuyển bạt liền nhờ vào ngươi."

Tây Môn Hạo hư nhược liền ôm quyền, sau đó bay đến kim đuổi phía trên

Vung tay lên, đem Cửu Tầng Thời Gian Tháp đặt ở kim đuổi qua, sau đó lôi kéo Cơ Vô Bệnh tiến nhập Thời Gian tháp bên trong.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo cũng hư a!"

Thần Khôi hư nhược đứng dậy, bắt đầu quét dọn chiến trường, hoặc là nói ra bắt đầu đào trên thi thể không gian bảo vật.

Một màn này nhường người quan sát cùng nhau một cái giật mình, cái này Tây Môn Hạo giết người, phân thân khôi lỗi đào thi, đơn giản không có tiết tháo chút nào cùng ranh giới cuối cùng a!

"Ha ha ha! Các vị những người khiêu chiến! Hiện tại thành chủ khiêu chiến, đài chủ Tây Môn Hạo trận đầu tư cách khiêu chiến chiến, hiện tại bắt đầu! Có báo danh tranh thủ thời gian báo danh a!"

Vương đại nhân nhìn lướt qua phía dưới lôi đài, hiện tại có khiêu chiến lệnh bài người khiêu chiến còn có bất quá mười người, đây là theo khác thành trì thất bại tạm thời tới ba bốn.

Dù sao Tư Đồ Hàn Phong cái kia một vòng đánh năm tràng, đào thải rất nhiều người.

Mười cái người khiêu chiến ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn lại một chút trên lôi đài thi thể, ai cũng không dám vọng động.

Mặc dù Tây Môn Hạo thoạt nhìn suy yếu vô cùng, đồng thời một bộ bị trọng thương dáng vẻ, nhưng ai cũng không dám cam đoan đối phương có thể hay không lần nữa 'Hồi quang phản chiếu' .

"Làm sao? Không có ai sao? Bản quan nhắc nhở mọi người một câu, thu được tư cách, cũng là có thể bỏ quyền nha."

Vương đại nhân thiện ý nhắc nhở một câu, ý tứ rất rõ ràng, thu được tư cách sau  có thể sau một ngày căn cứ Tây Môn Hạo tình huống lựa chọn đánh cùng không đánh.

Dù sao, nhiệm kỳ trước còn chưa có xuất hiện một trận khiêu chiến đều không có liền trở thành thành chủ, hơn nữa còn là loại kia căn bản không ai khiêu chiến tình huống!

"Ta tới!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng thử một chút!"

Ba tên người khiêu chiến bay đến trên lôi đài, mà lúc này Thần Khôi còn chổng mông lên chậm rãi dọn dẹp thi thể, nhất là Tư Đồ Hàn Phong, cơ hồ bị lột sạch sẽ, lấy xuống mấy kiện không gian bảo vật.

"Tốt! Hiện tại! Vòng thứ hai thành chủ khiêu chiến, trận đầu tư cách chiến, hiện tại. . . Cái kia ai! Liền ngươi! Làm xong chưa?"

Vương đại nhân chỉ Thần Khôi lớn tiếng hỏi.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . ."

Thần Khôi khoát tay áo, sau đó nắm lên Tư Đồ Hàn Phong rơi trên mặt đất trường thương liền bay xuống lôi đài, rơi vào kim đuổi qua.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đám hơn nghìn người đem kim đuổi vây quanh, có Tư Đồ gia tộc người, cũng có Tư Đồ Hàn Phong một chút thân vệ quân!

Mà chung quanh thần dân trong nháy mắt tản ra, nhường kim đuổi phương viên mấy trăm mét thành khu vực chân không.

"Yêu! Làm gì? Đánh đơn không được muốn quần chiến sao?"

Hỏa Lân bỗng nhiên ngồi ở kim đuổi rìa, trong tay cục gạch giơ lên, mà tại sau lưng nàng còn mang theo một cái nữ oa oa.

"Hô ha ha ha! Quần chiến lão tử ưa thích a!"

Địa Long miệng rộng một phát, cũng đứng dậy.

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, lạnh như băng nói:

"Tư Đồ gia, làm sao? Khi dễ chúng ta không có thế lực sao?"

Nói xong, đem ngón tay đặt ở bên miệng, đánh một cái huýt sáo.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên phát ra một hồi nổ vang, 1000 danh thủ cầm vũ khí, tu vi thấp nhất Chân Thần kỳ dong binh xuất hiện trên không trung, phảng phất thiên binh thiên tướng một dạng!

Ai cũng không biết những người này là đến đây lúc nào, càng không biết là thế nào xuất hiện!

Kỳ thật, những người này đều là Cơ Vô Bệnh sớm liền an bài tốt, lợi dụng huyễn trận ẩn giấu đi.

Dẫn đầu Tư Đồ gia tộc người cùng với mấy tên Thần quân tướng lĩnh biến sắc, không ai từng nghĩ tới tại đỉnh đầu của mình còn có 1000 tên Thiên thần cùng Chân Thần kỳ. . . Dong binh!

Bởi vì bộ ngực của hắn đều treo huy chương, huy chương bên trên viết: Nhật Thiên dong binh đoàn!

"Hừ! So nhiều người sao? Mặc dù các ngươi người thấp nhất cũng là Chân Thần kỳ, nhưng một ngàn người. . . Xì xì! Các tướng sĩ! Có hay không? !"

Một tên tướng lĩnh bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Có

Phụ trách duy trì trật tự, cùng với thủ thành hơn hai mươi vạn Thần quân đồng thời đáp ứng, đều là thần linh, thanh âm đều thêm thần lực.

"Làm gì? ! Đều đang làm gì?"

Vương đại nhân bỗng nhiên xuất hiện ở kim đuổi đằng trước, nhìn xem Tư Đồ gia người cùng với những cái kia Thần quân, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Tư Đồ gia tộc trưởng có tới không?"

"Hồi Vương đại nhân, ta là Tư Đồ nhất tộc Đại trưởng lão!"

Một lão giả tiến lên một bước, thi lễ nói.

"Hừ! Đã các ngươi tộc trưởng không có tới, Tư Đồ Hàn Phong cũng đã chết, đã không còn là nơi này thành chủ, cho nên còn xin các ngươi không nên nháo sự tình, không muốn nhiễu loạn thành chủ khiêu chiến trật tự! Còn có các ngươi, bản quan không quản các ngươi là ai thân tín, nhưng bản quan còn có nhắc nhở các ngươi một câu, các ngươi là này tòa thành quân coi giữ, không phải Tư Đồ gia quân coi giữ!"

Vương Đại đánh lớn lấy giọng quan, đỉnh đầu đỉnh tâng bốc khấu trừ xuống dưới, đập Tư Đồ gia cùng quân coi giữ tướng lĩnh sắc mặt đại biến.

Nơi này Thần quân tướng lĩnh hiện tại là nghe Tư Đồ gia tộc mệnh lệnh, cho dù là Tư Đồ Hàn Phong chết rồi, nhưng Hàn Phong thành bây giờ còn tại Tư Đồ gia tộc trong tay.

Thế nhưng, nơi này cũng là Phiền Thần quốc một tòa thành trì, đối mặt đô thành tới quan viên, bọn hắn không dám lỗ mãng!.