Chương 1570: Cơ Vô Bệnh thí nghiệm! (15 càng)

Chương 1570: Cơ Vô Bệnh thí nghiệm! (15 càng)

"Thối lui!"

Tư Đồ gia Đại trưởng lão vung tay lên, Tư Đồ gia tộc người đã Thần quân toàn bộ thối lui.

Vương đại nhân sắc mặt khá hơn một chút, sau đó vừa nhìn về phía chỗ có người nói:

"Bản quan không quản giữa các ngươi có cái gì ân oán, nhưng ở bản quan nắm uỷ dụ ban phát cho mới thành chủ trước, bản quan không hy vọng có người quấy rối! Đợi bản quan sau khi đi, các ngươi đánh long trời lở đất bản quan đều mặc kệ!"

Nói xong, thả người bay đến bên cạnh lôi đài, nhìn xem phía trên ba ngày hô:

"Bắt đầu!"

Giết

Ba vị chủ thần kỳ, trong nháy mắt trên lôi đài va chạm.

Hô

Ma Lân lần nữa đánh cái huýt sáo, 1000 Nhật Thiên dong binh đoàn lần nữa biến mất thân hình.

"Mẹ nó! Tiểu Cơ ở chung quanh an bài năm vạn thổ phỉ quân, còn sợ các ngươi?"

Ma Lân nhìn xem Tư Đồ nhất tộc cùng với Thần quân tướng lĩnh, nhịn không được mắng một câu.

Nếu không phải Cơ Vô Bệnh không nữa, chủ nhân của mình cũng không nữa, hắn thật muốn động thủ.

"Vô lượng thiên tôn, quả nhiên như lão đại cùng quân sư sở liệu, này Hàn Phong thành không phải dễ cầm như vậy dưới."

Cương Thần lắc một cái phất trần, nhìn xem cái kia hơn hai mươi vạn Thần quân, thật không biết tiếp xuống sẽ là như thế nào một trận huyết chiến.

"Hừ! Mặc kệ nó! Chủ nhân bọn hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi! Còn nữa nói, chủ nhân trở thành thành chủ, những cái kia Thần quân cũng chưa chắc tất cả đều dám phản loạn, dù sao Tư Đồ Hàn Phong đã chết."

Ma Lân trong mắt lóe lên một đạo huyết sắc hồng quang, hắn không sợ chiến đấu, trái lại hắn khát vọng giết chóc!

Trên lôi đài chiến đấu đánh hừng hực, bọn hắn đều nghĩ đến Tây Môn Hạo một ngày thời gian vô phương khôi phục, cũng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dù sao bùng nổ giết Tư Đồ Hàn Phong, không có khả năng lại bạo phát a? Hồi quang phản chiếu cũng không phải cùng uống nước đơn giản như vậy.

Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm! Thời gian gia tốc gấp năm lần!"

"Ngọa tào! Lão đại! Gấp năm lần?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem mở ra cửa chính, kích động kém chút từ trên thang lầu lăn xuống đi.

"Hắc hắc! Thế nào? Có lòng tin hay không?"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh tiến vào tầng thứ năm, thời gian tốc độ chảy lập tức tăng tốc.

"Thoải mái! Gấp năm lần a. . . Ngưu bức! Đáng tiếc, Thần Vực còn không có có khả năng chế tạo gấp năm lần thời gian gia tốc, bốn lần đã là cực hạn."

Cơ Vô Bệnh ngồi chồm hổm trên mặt đất, xem trên mặt đất phức tạp thâm ảo trận văn, hắn mặc dù có thể nghiên cứu ra được, nhưng lại khó làm không bột đố gột nên hồ.

"Ha ha, không quan trọng, này loại pháp trận nhường chính chúng ta người tiến vào tới tu luyện liền thành, những người khác có bốn lần gia tốc đã là Thần Vực đỉnh cấp! Đúng, còn không hỏi ngươi, sự tình an bài thế nào? Vừa rồi Tư Đồ gia cũng không già thực."

Tây Môn Hạo làm sao lại chú ý không đến tình huống bên ngoài, chỉ bất quá mình bây giờ thuộc tính giảm phân nửa, còn muốn chứa trọng thương bộ dáng, không muốn ra mặt.

"Hắc hắc! Yên tâm đi lão đại, năm vạn thổ phỉ quân đã tập kết hoàn tất, lượng hắn Tư Đồ gia tộc tại Hàn Phong thành phát triển 300 năm, nhưng ở chính hiệu thành chủ trước mặt, những cái kia Thần quân vẫn là muốn suy nghĩ một chút."

Cơ Vô Bệnh cười hết sức tự tin, phảng phất hết thảy đều tại nắm giữ bên trong một dạng.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Ừm, an bài tốt là được  chờ Hạo gia làm thành chủ, liền đến một trận lớn huyết tẩy! Đúng, cái kia hai con mèo ngươi muốn làm sao xử lý? Thu?"

"Hắc hắc! Lão đại, cái kia hai con mèo yêu không sai, vẫn là mèo tộc mèo lông vàng, là một đôi, tại mèo tộc bên trong thuộc về cao tầng."

Cơ Vô Bệnh rõ ràng tình báo phương diện làm được rất đủ.

"Lại! Còn không phải bị Hạo gia kém chút giết chết?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, hiện tại Chủ Thần đối với hắn mà nói, giết đều không có gì tính khiêu chiến.

"Lão đại, không phải bọn hắn quá yếu, mà là ngươi quá mạnh! Dĩ nhiên, ta lưu bọn hắn lại là có nguyên nhân."

Cơ Vô Bệnh sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, nhường Tây Môn Hạo nhớ tới hạ giới lúc đối phương vẫn là cái ma bệnh thời điểm, gương mặt trả thù xã hội.

Y

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, cả người nổi da gà lên.

"Ngươi nha muốn làm cái gì?"

"Khụ khụ, là như vậy lão đại, trong khoảng thời gian này ta cùng Cương Thần tham khảo một thoáng cái kia khống chế người phù lục, từ đó học được một ít gì đó, nghiên cứu một loại pháp trận, nhưng không biết có thể thành công hay không."

Cơ Vô Bệnh nói hai mắt sáng lên, cái này nghiên cứu cuồng nhân, làm lên nghiên cứu tới có thể dùng điên cuồng để hình dung.

"Ồ? Thí nghiệm qua sao?"

Tây Môn Hạo cũng là nhãn tình sáng lên.

"Hắc hắc! Ừ, hai cái vật thí nghiệm ở phía dưới đây."

Cơ Vô Bệnh cười hết sức tà ác, cũng hết sức hưng phấn.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, sau đó vung tay lên, mang theo Cơ Vô Bệnh trực tiếp xuất hiện tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ nhất.

Hai người đến cũng không có ảnh hưởng đến Miêu Ô cùng meo meo, hai người đang chuyên tâm chữa trị đầu.

"Lão đại, đem bọn hắn thần cách lấy ra."

Cơ Vô Bệnh xoa xoa tay chưởng, con mắt càng ngày càng sáng.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Miêu Ô cùng meo meo thần cách bỗng nhiên bay ra, căn bản cũng không có thể khống chế!

"A! Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Meo meo dọa đến âm đều run rẩy, bởi vì thần cách bây giờ căn bản không nhận chính mình khống chế.

"Tây Môn Hạo, ngươi là muốn giết chúng ta sao?"

Miêu Ô vẫn tính bình tĩnh, nơi này Tây Môn Hạo định đoạt, bọn hắn căn bản không phản kháng được.

"Không không không, Hạo gia muốn giết các ngươi sớm giết, chỉ là ta vợ con cơ nghĩ tìm các ngươi. . . Tiểu Cơ, ngươi tới nói đi."

Tây Môn Hạo không biết nên giải thích thế nào.

Cơ Vô Bệnh trên mặt dần dần hiện lên nụ cười quái dị, đầu tiên là chắp tay thi lễ, sau đó hết sức khách khí nói:

"Meo tiên sinh, Miêu tiểu thư, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Cơ Vô Bệnh, là một tên Trận Pháp sư. Ta đây, nghiên cứu một cái kiểu mới pháp trận, cần thực tiễn một thoáng, cho nên. . . Thật có lỗi, mạng của các ngươi là ta thỉnh lão đại lưu lại, các ngươi hiện tại thuộc về ta. Lão đại, trước theo Miêu tiểu thư bắt đầu đi."

". . ."

Miêu Ô cùng meo meo chưa kịp phản ứng, nhưng dẫn bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Thời Gian tháp tầng thứ nhất cũng chỉ có Miêu Ô.

"Thân yêu! A không! Tây Môn Hạo! Cơ Vô Bệnh! Cầu các ngươi buông tha ta meo meo! Cầu các ngươi!"

Miêu Ô tại tầng thứ nhất lung tung bay lên, có thể là nơi này không gian, làm sao có thể đụng phá!

. . .

Tầng thứ tư.

"Các ngươi muốn làm. . . Trời ạ! Thật nhanh gia tốc a!"

Meo meo nghi ngờ trong lòng cùng hoảng hốt triệt để bị bốn lần thời gian gia tốc cho che giấu.

Bốn lần a! Nàng nghe nói qua, chưa thấy qua.

"Khụ khụ, Miêu tiểu thư, bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, vận mệnh của ngươi sắp cải biến. Lão đại, định trụ nàng."

Cơ Vô Bệnh nói xong, trong tay vậy mà lấy ra một cái kim quang lóng lánh đao khắc, là hắn chuyên môn khắc chế trận bàn dùng, vô cùng sắc bén!

"Cái gì?"

Meo meo đầu tiên là nghi hoặc, nhưng ngay sau đó Nguyên Thần cùng linh hồn động một cái cũng không thể động, thậm chí ngay cả lời đều nói không ra miệng!

"Bắt đầu đi Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo trực tiếp khoanh chân ngồi tại mềm mại trên mặt thảm, sau đó lấy ra một cái bàn cùng thịt rượu.

Ngược lại chính mình muốn một ngày mới có thể khôi phục, nhìn một chút này Cơ Vô Bệnh đến cùng chơi như thế nào.

"Vâng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy đao khắc đi tới thần cách trước, sắc mặt nghiêm túc dâng lên, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Keng

Màu vàng đao khắc phát ra một tiếng kêu to, thậm chí còn có khí linh gợn sóng.

Lập tức buông tay, lấy ra một cái màu đen bình nhỏ, còn tản ra gay mũi mùi vị.

Tây Môn Hạo xem tò mò, này còn là lần đầu tiên xem Cơ Vô Bệnh mân mê trận pháp.

"Đây là cái gì? Luôn cảm giác ngươi bây giờ như cái tà ác hắc ám Vu sư."

"Đây là ta bỏ ra lớn đại giới làm được một loại hợp thành huyết dịch, dùng chín chín tám mươi mốt loại yêu thú huyết dịch luyện chế mà thành, đoán chừng cũng là có thể sử dụng hai ba lần, mà lại Thú tộc xác xuất thành công nơi cao, đây cũng là ta lựa chọn này hai con mèo yêu trọng yếu nguyên nhân. Tốt, ta muốn bắt đầu, cần an tĩnh."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đao khắc tại bình bên trong trám một chút máu đen, sau đó tay cánh tay biến thành ảo ảnh, tại meo meo thần cách cắn câu họa.

Một bên vẽ, còn vừa không quên trám điểm huyết dịch.

"Chi chi chít. . ."

Cứng rắn thần cách bị đao khắc vẽ thanh âm chói tai, nghe Tây Môn Hạo nhíu chặt mày, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Vừa uống rượu, một vừa nhìn Cơ Vô Bệnh sử dụng tà ác pháp trận.

Kỳ thật coi như là Cơ Vô Bệnh huyết dịch đủ nhiều, hắn cũng không muốn làm cho đối phương đi hàng loạt khống chế người, như thế không làm được sẽ trở thành làm khác một cái cương thi đạo trưởng, bị Thần Vực cường giả truy sát!.