Chương 1571: Trang, tiếp tục giả vờ!

Chương 1571: Trang, tiếp tục giả vờ!

Cơ Vô Bệnh tà ác pháp trận một làm liền là hai ngày, mà phía ngoài tư cách chiến đã sớm kết thúc, tất cả mọi người đang chờ Tây Môn Hạo.

Hai ngày sau, meo meo thần cách bên ngoài che kín quỷ dị màu đen hoa văn, mỗi một đạo đều là như thế huyền diệu, như thế không thể tưởng tượng nổi, nhất là cái kia màu đen trận văn còn tản ra từng tia khói đen, nhường lộ ra đến mức dị thường tà ác.

"Khống Thần pháp trận! Khải!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên chỉ một ngón tay, điểm vào pháp trận trận nhãn lên.

A

Thần cách bên trong vang lên meo meo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Cái này. . . Đây là cái gì? Làm cảm giác gì bị khống chế?"

"Hắc hắc! Miêu tiểu thư, thần phục ta đi!"

Cơ Vô Bệnh tà ác cười nói.

"Không. . . Không. . . Ngươi đối ta đã làm gì? Đã làm gì?"

Hừ

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, hai tay bóp ra một cái kỳ quái thủ thế.

Ông

Thần cách hắc quang đại thịnh, phía trên pháp trận bỗng nhiên xoay tròn.

"A! ! ! Đau! Đau chết á! Không muốn! Ta thần phục! Ta thần phục! Không muốn! Mau dừng lại!"

Meo meo rõ ràng vô cùng thống khổ, thanh âm thê lương mà hoảng hốt.

"Ngưu bức ta Tiểu Cơ! Như vậy liền thành?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn bốc lên hắc khí thần cách, theo meo meo thanh âm bên trong không khó nghe ra, đối phương thật rất thống khổ!

"Ừm, thành, hiện tại có thể cho nàng đi chữa trị thân thể, khống chế thần cách, nàng đừng hòng trốn thoát chúng ta chưởng khống!"

Cơ Vô Bệnh đắc ý nhẹ gật đầu, hắn lại thành công nghiên cứu ra một cái pháp trận, vẫn là tà ác pháp trận!

Tây Môn Hạo đi tới meo meo thần cách trước, trái xem phải xem, rất là tò mò.

"Gọi lão đại?"

"Chủ nhân! Chủ nhân cầu buông tha!"

Meo meo ngữ khí tràn đầy cầu khẩn, rõ ràng thống khổ vừa rồi để cho nàng cỡ nào sợ hãi!

"Móa! Tiểu Cơ, làm sao làm đến?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc hỏi.

"Lão đại, chỉ cần ta vừa khởi động trận pháp, trận pháp liền sẽ dung luyện linh hồn của nàng cùng Nguyên Thần, ngươi nói nàng có sợ hay không?"

Cơ Vô Bệnh gật một cái thần cách, dọa đến thần cách đột nhiên run rẩy một cái.

"Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối meo meo thần cách nói ra:

"Hiện tại, Hạo gia đưa ngươi đi chữa trị thân thể, hi vọng ngươi rất nhanh liền có thể trợ giúp Hạo gia."

"Vâng, chủ nhân, meo meo nhất định là chủ nhân xông pha khói lửa!"

Meo meo khiêm tốn nói.

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, meo meo thần cách tính cả một tầng thần thể toàn bộ lên tầng thứ năm.

"Trời ạ! Gấp năm lần gia tốc!"

Meo meo kinh hô truyền vào Tây Môn Hạo trong tai.

"Nếu biết là gấp năm lần, vậy liền trân quý đi."

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ năm vang lên, đồng thời Miêu Ô thần cách cũng xuất hiện tại tầng thứ tư.

Hắn căn bản không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp khống chế Miêu Ô thần cách, nhường Cơ Vô Bệnh nắm chặt khắc hoạ pháp trận.

Cơ Vô Bệnh tiếp tục khắc hoạ pháp trận, Tây Môn Hạo thì là đi tầng thứ nhất, ngược lại bên ngoài bất quá một ngày, chính mình tác dụng phụ vô phương biến mất, tại tầng thứ nhất qua còn mau một chút.

Một ngày về sau, Cơ Vô Bệnh mỏi mệt rời đi Thời Gian tháp, hết sức may mắn, huyết dịch sử dụng hết, cũng thành công khống chế Miêu Ô cùng meo meo.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã sớm khôi phục cùng con nghé con giống như, nhưng vẫn là giả ra một bộ bộ dáng yếu ớt xuất hiện ở trên lôi đài.

"Khụ khụ khụ! Ngươi liền là cái thứ nhất khiêu chiến ta sao?"

Tây Môn Hạo thanh âm suy yếu, người càng suy yếu, phảng phất tùy thời muốn ói máu một dạng.

"Tại hạ Vương Mãnh, còn mời Tây Môn công tử chỉ giáo!"

Vương Mãnh làm Chủ Thần, nhưng đối Tây Môn Hạo khách khí vượt xa đối Thiên thần khách khí, thậm chí nói còn mang theo vẻ sùng bái.

"Khụ khụ khụ! Được a, tốc chiến tốc thắng, ta còn muốn tiếp tục khôi phục."

Tây Môn Hạo cảm thấy cái này Vương Mãnh còn không sai, cũng không có trào phúng thương thế của mình, mà lại theo ánh mắt của đối phương bên trong có khả năng thấy cái kia không mang theo một tia chất bẩn kính nể!

Cho nên, hắn quyết định, lưu đối phương một mạng.

Keng

Vương Mãnh tế ra một cái trường côn, trong tay múa một cái hoa, sau đó nói:

"Tây Môn công tử, mặc dù ngươi thương thế chưa lành, tại hạ có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tình nghi, nhưng tại hạ hết sức kính nể công tử thực lực, cho nên không có giữ lại! Giết!"

Nói xong, liền thay phiên cây gậy liền xông ra ngoài.

Kính nể về kính nể, nhưng thành chủ vị trí cũng là hắn cùng sau lưng của hắn thực lực tha thiết ước mơ!

Tây Môn Hạo làm bộ nuốt một khỏa thần đan, sau đó dẫn theo Yển Nguyệt đao xông tới.

"Đương đương đương. . ."

Hai người trong nháy mắt đứng ở một chỗ, không có cái gì sức tưởng tượng thủ đoạn công kích, càng không có sử dụng một chút phụ trợ, chỉ là đơn thuần lực lượng cùng lực lượng va chạm.

Người ở dưới đài cũng là xem tập trung tinh thần, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo cùng người đánh nhiều như vậy chiêu, trước mặt có thể cơ hồ đều là thủ đoạn đều xuất hiện, sau đó miểu sát a!

Tại bọn hắn cho rằng, Tây Môn Hạo khẳng định là thủ đoạn dùng không sai biệt lắm, lại thêm trọng thương chưa lành, cho nên mới cùng Vương Mãnh đánh mười mấy cái hiệp.

"Một kích mạnh nhất! Phong Ma côn pháp!"

Vương Mãnh có thể là làm nóng người hoàn tất, bỗng nhiên đem cây gậy vòng tròn, tựa như một người điên đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Một kích mạnh nhất! Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo cũng chỗ dùng mạnh nhất nhất kích, vừa giống như là hồi quang phản chiếu một dạng, một đầu huyết sắc Cự Long nhào về phía Vương Mãnh.

Giết

Ngang

Coong

"Ngọa tào!"

Theo hai người mạnh nhất nhất kích chạm vào nhau, Vương Mãnh một tiếng thét kinh hãi liền bay ngược ra ngoài, vọt thẳng ra lôi đài, rơi vào trong đám người.

Mà Tây Môn Hạo cái này Ngao Tử Ca vua màn ảnh thì là liên tục thối lui đến lôi đài rìa, cuối cùng quỳ một chân trên đất, thầm vận thần lực, bức ra một ngụm máu tươi, nhìn qua thắng được hết sức gian nan giống như.

"Khụ khụ khụ. . . Phốc!"

Vương Mãnh liên tục ho khan từ trong đám người đứng lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn này một ngụm không thể là giả, mà là bị Tây Môn Hạo lực lượng vừa cho chấn.

Đồng thời trong lòng ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, này đặc biệt chỗ nào giống thụ thương đó a?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, nhưng không có vạch trần, mà là trong đám người liền ôm quyền:

"Tây Môn công tử, một kích này ngươi cũng thụ thương đi? Bất quá tại hạ lúc trước cũng bị thương, cho nên tại hạ nhận thua!"

Nói xong, bay đến Vương đại nhân trước mặt.

Vương đại nhân lấy ra khiêu chiến lệnh bài đưa cho Vương Mãnh, trong lòng rất là vui vẻ, Tây Môn Hạo lại 'Gian nan' thắng.

"Khụ khụ khụ! Vương huynh, ngươi một chiêu này, để cho ta đánh như thế nào phía dưới chiến đấu a!"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ, hắn còn phải đợi lấy có người tới tặng đầu người.

"Thật có lỗi, luôn luôn liều một phát, Tây Môn công tử, chúc ngươi thành công bảo vệ vương miện, cáo từ!"

Vương Mãnh lần nữa liền ôm quyền, sau đó tế ra máy phi hành, hướng về nơi xa bay đi.

Mà liền tại hắn bay ra ngoài về sau, lại có vài khung máy phi hành theo sát phía sau, hết sức hiển nhiên là gia tộc của hắn hậu viện.

"Ha ha ha! Chúc mừng Tây Môn Hạo thành công bảo vệ vương miện vòng thứ nhất! Hiện tại, bắt đầu vòng thứ hai tuyển bạt!"

Vương đại nhân nhìn xem phía dưới người khiêu chiến hô.

"Các vị, các ngươi tuyển lấy, Hạo gia đi khôi phục lại, sau đó tiếp tục. . . Khụ khụ khụ. . ."

Tây Môn Hạo ho khan đạt được kim đuổi phía trên, sau đó lại chui vào Thời Gian tháp, đồng thời đi vào còn có Đắc Kỷ.

Cái này lãng hóa, chỗ nào mất đi khôi phục, mà là nhàn kê nhi đau đi từ từ kê nhi.

Mà lần chọn lựa này tốc độ rất nhanh, bởi vì chỉ có một người lên đài, cho nên căn bản không có tuyển bạt, chỉ chờ Tây Môn Hạo lên đài tiếp nhận khiêu chiến là được..