Chương 1572: Không ai chơi với ngươi!

Chương 1572: Không ai chơi với ngươi!

"Vương Mãnh, tại sao phải nhận thua? Cái kia Tây Môn Hạo rõ ràng thương càng thêm thương! Vì sao không thừa thắng truy kích?"

Máy phi hành bên trên, một tên ông lão tóc xám không vui nhìn xem Vương Mãnh, tại hắn cho rằng, Tây Môn Hạo đã là dầu hết đèn tắt.

"Khụ khụ khụ! Nhị bá, không sợ ngươi chê cười, vừa rồi một kích kia, cháu trai ngũ tạng lục phủ cơ hồ toàn nát."

Vương Mãnh lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Một kích kia, chính mình phảng phất bị đại sơn đập trúng, thần thể kém chút không có sụp đổ.

"Có thể là cái kia Tây Môn Hạo cũng bị trọng thương! Vẫn là có thể đụng một cái!"

Lão giả vẫn còn có chút không cam tâm.

"Đúng vậy a đường ca, liền từ bỏ như vậy thật là đáng tiếc, chúng ta đã không có thời gian chạy tới toà thành tiếp theo."

Một tên công tử cũng theo một cái khác khung máy phi hành bên trên bay tới, là Vương Mãnh đường đệ, cũng là tên này con trai của ông lão.

"Đáng tiếc? Nhị bá, rộng rãi đệ, các ngươi thật coi là cái kia Tây Môn Hạo thụ thương sao? Các ngươi thật chẳng lẽ cho là hắn hai chiêu giết chết Tư Đồ Hàn Phong là dựa vào dược vật hồi quang phản chiếu?"

Vương Mãnh cùng Tây Môn Hạo đánh qua, cho nên hắn cảm giác được.

Nếu như mình vừa rồi không thấy tốt thì lấy, cùng Tây Môn Hạo tiếp tục đánh xuống, như vậy chết khẳng định là chính hắn.

"Cái gì? ! Ngươi nói cái kia Tây Môn Hạo là chứa? Vì cái gì?"

Lão giả không hiểu.

"Vì cái gì?"

Vương Mãnh bỗng nhiên đứng dậy nhìn về phía Hàn Phong thành phương hướng, trong mắt lại một lần nữa lóe lên một vẻ kính nể ánh sáng.

"Bởi vì... Hắn đang hưởng thụ giết người niềm vui thú! Hắn quá mạnh, mạnh đến không yếu thế liền không ai dám khiêu chiến hắn, cho nên hắn mới trang. Hắn, đang câu cá."

"..."

Lão giả cùng con của hắn đồng thời trầm mặc, bọn hắn nghĩ không ra lý do gì Vương Mãnh sẽ thả vứt bỏ cơ hội khó được, trừ phi cơ hội kia là mồi nhử!

"Ai... Phiền Thần quốc, lại muốn ra một vị cường giả tuyệt thế a..."

Vương Mãnh ngang trời thở dài, đối với Tây Môn Hạo không chỉ là kính nể, còn có thật sâu hâm mộ.

...

Một ngày về sau, Hàn Phong thành trên lôi đài.

"Mẹ nó! Hạo gia liều mạng với ngươi! Đi chết đi!"

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, Tây Môn Hạo lại là một ngụm máu tươi bắn ra, trên thân che kín đáng sợ vết thương.

"Không... A!"

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang bắn thủng đối thủ cái trán, tính cả thần cách bên trong Nguyên Thần tiêu diệt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Phù phù!" Một tiếng.

Tây Môn Hạo ngang mặt ngã trên mặt đất.

"Chủ nhân!"

Thần Khôi gương mặt thê thảm dạng, theo lôi đài một bên khác xông về Tây Môn Hạo, khi đi ngang qua thần cách thời điểm thuận thế cầm tới, sau đó ôm Tây Môn Hạo rời đi lôi đài.

Ân, Tây Môn Hạo lại một lần thắng thảm, mà lại so bất kỳ lần nào đều thảm, phảng phất lúc nào cũng có thể chết đi.

Tất cả mọi người bị Tây Môn Hạo Tiểu Cường sinh mệnh lực chiết phục, gia hỏa này phảng phất đánh không chết một dạng, mà lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt lật bàn.

"Chúc mừng Tây Môn Hạo! Thành công bảo vệ vương miện vòng thứ hai! Hiện tại bắt đầu tiến hành vòng thứ ba! Người nào tới khiêu chiến?"

Ta

"Ta tới!"

Lần này đi lên hai cái, bởi vì bọn hắn phảng phất thấy được Tây Môn Hạo bị một chiêu đánh ngã hình ảnh.

Trên đài tư cách chiến bắt đầu, mà kim đuổi qua Tây Môn Hạo thì là tại 'Hôn mê' bên trong hưởng thụ lấy mỹ diệu thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Lôi hệ ma lực bóng một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Móa

Tây Môn Hạo thất vọng mắng một câu, sau đó nhìn cũng không nhìn cái kia ma lực bóng, nằm tại kim đuổi qua nằm ngáy o o dâng lên.

...

Ngày thứ hai, Tây Môn Hạo bảo vệ vương miện thứ ba vòng chiến đấu.

"Tây Môn Hạo! Ta cũng không tin, ngươi lần này còn có thể hồi quang phản chiếu? Giết!"

Lần này thắng được chính là một nữ tử, không có sử dụng tới vũ khí, bởi vì thân thể của nàng liền là vũ khí, lại là một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn thần thú!

Tây Môn Hạo chưa từng gặp qua này loại thần thú, cũng không muốn đi nghiên cứu, mà là kéo lấy 'Vô cùng suy yếu' thân thể cùng đối phương liên tục qua mấy chục chiêu, cũng không gần người, liền không chế từ xa Đế Vương đồ.

Mà Thần Khôi thì là bị hai cái Hồng Giáp thần binh bảo hộ lấy, lợi dụng Truy Mệnh công kích, đồng thời ném mấy cái phù lục, hoặc là ném mấy cái đạo pháp, hoặc là sử dụng cửu tự chân ngôn phối hợp.

Tây Môn Hạo nhìn như dầu hết đèn tắt, nhưng mỗi lần đều có thể chật vật ngăn cản, tựa như là Cương Thần một dạng, là một cái đánh không chết Tiểu Cường.

Cái kia thần thú càng đánh càng cuống cuồng, này Tây Môn Hạo đơn giản liền là cái gia súc, một mực nửa chết nửa sống, lại một mực có thể chiến đấu tiếp.

"Vạn tiễn xuyên tâm!"

Thần thú cuối cùng phát động tuyệt chiêu, vô số gai nhọn theo thân thể bắn ra, tựa như là trời mưa tuôn hướng Tây Môn Hạo.

"Tiến đến!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, Thần Khôi trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Sau đó xa xa Đế Vương xem bay trở về, biến thành một tòa chuông lớn đưa hắn bao phủ bên trong.

"Đương đương coong..."

Vô số gai nhọn đâm vào chuông lớn phía trên, toàn bộ bị cản lại, mà cái kia hai cái Hồng Giáp thần binh chẳng qua là ngăn cản một thoáng, liền biến thành mấy sợi thần lực màu đỏ.

Ba

Chuông lớn bên trong vang lên một tiếng rất nhẹ thanh âm, đồng thời một khỏa màu sắc sặc sỡ Thần thạch đạn từ bên trong bay ra, tốc độ nhanh chóng, căn bản không cho phép cái kia thần thú né tránh.

Phốc

Đạn chuẩn xác bắn trúng trán của đối phương, đánh ra một cái lỗ máu, đồng thời còn có một hồi hào quang lấp lánh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo thu chuông lớn, dưới chân lảo đảo đi tới cái kia toàn thân che kín huyết điểm thần thú trước thi thể, bởi vì gai nhọn toàn bộ đánh ra  khiến cho thi thể thoạt nhìn càng thêm xấu xí.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần thông quyển trục: Vạn tiễn xuyên tâm 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch..."

Thần thông quyển trục: Vạn tiễn xuyên tâm, thần thú đâm liêu thần thông!

"Móa! Cuối cùng bạo quyển trục!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, bởi vì đã thật lâu không có tuôn ra thần thông quyển trục.

Chỉ vì chính mình quá cường đại  bình thường đều là miểu sát kẻ địch, căn bản không cho phép đối phương sử dụng thần thông.

Coi như là dùng, không phải bạo không ra hồng bao, liền là xuất hiện rút thưởng luân bàn.

Mà dưới đài vô số người thì là lặng ngắt như tờ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn xem cái kia đang ở sờ thi thể đầu gia hỏa.

Vòng thứ ba lại thắng, làm sao lại lại thắng đây? Đối phương không là không được sao? Cái kia kinh khủng ám khí lại xuất hiện, lại là miểu sát!

Mà dưới đài người khiêu chiến còn có ba cái, ba cái vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt hoảng hốt Chủ Thần!

"Khụ khụ khục... Thật có lỗi, không cẩn thận lại thắng, bắt đầu vòng tiếp theo đi."

Tây Môn Hạo liền Vương đại nhân sống, bởi vì cái kia Vương đại nhân đang một mặt cổ quái nhìn xem chính mình đây.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Đừng giả bộ! Lão tử không đùa!"

Một tên người khiêu chiến nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong, dứt khoát tế ra máy phi hành liền đi.

"Ai! Chớ đi a! Gọi ngay bây giờ! Ta không khôi phục được không?"

Tây Môn Hạo xem xét 'Hồng bao' phải bay đi, tức giận.

Phi

Cái kia bay đến giữa không trung người khiêu chiến gắt một cái, sau đó chớp mắt biến mất tại trên không..