Chương 1573: Hạo Thiên thành chủ!

Chương 1573: Hạo Thiên thành chủ!

"Khụ khụ, cái kia... Hai người các ngươi đâu? Nếu không hai ngươi cùng tiến lên? Hiện tại liền bắt đầu?"

Tây Môn Hạo vừa nhìn về phía cuối cùng hai tên người khiêu chiến.

Phốc

Đang ở thảnh thơi uống trà Vương đại nhân một ngụm phun ra ngoài.

Kỳ thật hắn sớm liền nhìn ra Tây Môn Hạo là đang trang bức, nhưng không có nghĩ đến cái này lãng hóa vậy mà phá làm hư quy củ.

Mà cái kia cuối cùng hai cái người khiêu chiến liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau đứng dậy.

"Tây Môn Hạo, đừng giả bộ, ngươi mẹ nó đây là tại vũ nhục chúng ta! Gia không hầu hạ!"

Một người nói xong, phóng lên tận trời, liền máy phi hành đều không có tế ra tới liền chạy, giống như sợ Tây Môn Hạo trả thù hắn như vậy.

"Thảo! Khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo đối người kia giơ lên ngón tay giữa, sau đó cười híp mắt nhìn về phía người cuối cùng.

A

Người kia bỗng nhiên hét lên một tiếng, giống như là bị kinh hãi tiểu tức phụ, chạy so bên trên một cái còn muốn lưu loát, còn muốn chật vật!

"Móa! Không phải đâu? Không ai chơi?"

Tây Môn Hạo xem xét không ai có chút buồn bực, mà lại không chỉ ngoài sáng người khiêu chiến không có, liền là trà trộn trong đám người người khiêu chiến cũng lặng yên không tiếng động bay mất.

"Ha ha ha! Chúc mừng Tây Môn thành chủ! Người khiêu chiến toàn bộ bỏ quyền, này tòa thành là của ngươi, xin vì nó ban tên cho đi!"

Vương đại nhân bay người lên trên lôi đài, này loại đùa giỡn khiêu chiến cuối cùng đặc biệt kết thúc.

"Khụ khụ khụ! Cái kia..."

"Được rồi, đừng giả bộ, nhanh lên đi, bản quan còn muốn về sớm một chút giao nộp đây."

Vương đại nhân cắt ngang Tây Môn Hạo trang bức.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó khí thế bỗng nhiên tăng vọt, nơi nào còn có nửa điểm bộ dáng yếu ớt.

Không chỉ như thế, trong cơ thể Đế Vương khí trong nháy mắt bắn ra, khiến cho chỉnh khu vực đều tràn ngập một cỗ uy áp!

"Các con dân! Bản tọa hiện tại là này tòa thành mới thành chủ! Tại trong những ngày kế tiếp, các ngươi sẽ có bản tọa thống trị! Hiện tại, bản tọa làm tòa thành trì này ban tên cho làm... Hạo Thiên thành!"

Tây Môn Hạo thanh âm to lại tràn ngập uy nghiêm, cái kia nồng đậm Đế Vương khí nhường rất nhiều thần dân sinh ra cúng bái xúc động!

"Hạo Thiên thành!"

Ma Lân cái thứ nhất dắt cuống họng hô lên.

"Hạo Thiên thành! Hạo Thiên thành..."

Địa Long mấy người cũng cao giọng hò hét.

Ngay sau đó trên không xuất hiện 1000 Chân Thần kỳ trở lên dong binh, cũng bắt đầu phất cờ hò reo.

"Đông đông đông..."

"Hạo Thiên thành! Rống rống! Hạo Thiên thành! Rống rống..."

Hết sức đột ngột, trên không trung bỗng nhiên bay lên mấy trăm chiếc cỡ lớn máy phi hành, phía trên đứng đầy đủ loại thần.

Ân, liền là đủ loại thần.

Chủng tộc của bọn họ khác biệt, tu vi khác biệt, quần áo càng là đủ loại, thậm chí có máy phi hành phía trên cờ đầu lâu còn không có lấy xuống.

Nhiều như rừng, thêm nổi lên năm vạn chi chúng!

"Trời ạ! Thổ phỉ quân tới rồi!"

"Mịa nó! Bọn hắn là trong truyền thuyết trừ bạo an dân thổ phỉ quân sao?"

"Cái gì? Thổ phỉ quân? Còn trừ bạo an dân?"

"Là bọn hắn! Liền là bọn hắn! Đây đều là Hàn Phong thành cảnh nội hoặc là xung quanh thổ phỉ!"

Tràng diện trong nháy mắt sôi trào lên, bởi vì này thổ phỉ quân đoàn quá đặc biệt nổi danh.

"An tĩnh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Các con dân! Những người này đều là của bổn tọa quân sĩ! Bọn hắn là thổ phỉ, là cường đạo! Thế nhưng, từ hôm nay trở đi! Bọn hắn là Hạo Thiên thành Hạo Thiên quân! Bọn hắn không nữa ăn cướp các ngươi, mà là muốn bảo vệ các ngươi, đây là bản tọa đưa cho các ngươi thứ một món lễ vật!"

Tây Môn Hạo lời làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, nguyên lai tất cả những thứ này đều là Tây Môn Hạo một tay bày kế!

Đây chính là đại thiện sự tình a! Mấy năm này không có thổ phỉ tập kích quấy rối, Hàn Phong thành cảnh nội thương hộ không biết dễ chịu nhiều ít, thậm chí cùng cái khác thành mậu dịch lui tới cũng nhiều rất nhiều, bởi vì đường dây này an toàn a!

"Hạo Thiên thành chủ vạn tuế!"

Trong đám người không biết là người nào hô một cuống họng, hẳn là một cái nào đó nhận qua thổ phỉ hãm hại phú thương.

"Hạo Thiên thành chủ vạn tuế!"

"Vạn tuế! Vạn tuế..."

Từng lớp từng lớp thần dân nhóm cảm xúc bị điều chuyển động, không vì cái gì khác, liền làm Tây Môn Hạo giải quyết tất cả thổ phỉ!

Tại còn không phải thành chủ thời điểm, liền đã sớm làm xong dự định, dạng này một cái có thấy xa, có quyết đoán thành chủ bọn hắn có lý do gì cự tuyệt?

Tây Môn Hạo ngạo đứng tại không trung, hưởng thụ lấy vô số người reo hò cùng sùng bái, hắn đã thật lâu không có loại cảm giác này.

Vương đại nhân vốn định cầm lấy vừa mới điền uỷ dụ, cùng với Thành Chủ lệnh bài đưa tới, lại bị một màn này triệt để khiếp sợ.

Lúc này mới cỡ nào một chút thời gian? Tây Môn Hạo vậy mà dùng tự thân mị lực nhường lúc trước còn mắng hắn thần dân nhóm, từng cái bắt đầu sùng bái!

Không khỏi hắn nhớ tới trong triều một chút nghị luận: Cái này Tây Môn Hạo, trong vòng trăm năm sẽ phát triển đến không ai bằng mức độ!

Mà Tư Đồ gia tộc người đã toàn bộ đứng ở trên tường thành, từng cái biểu lộ trầm trọng, bởi vì bọn hắn không chỉ nhìn thấy được thần dân reo hò, thậm chí còn có một số Thần quân cũng bị bầu không khí lây nhiễm, cao giọng hoan hô, kêu gào.

"An tĩnh các con dân của ta!"

Tây Môn Hạo đã tìm về tự mình làm Đế Vương lúc trạng thái, hai tay hơi hơi đè ép, đồng thời bắn ra lấy Đế Vương khí, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Vương đại nhân, bắt đầu đi."

Vương đại nhân vội vàng cầm lấy uỷ dụ đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó chắp tay thi lễ:

"Chúc mừng Tây Môn thành chủ, về sau chúng ta liền là quan đồng liêu!"

"Ha ha ha! Vương đại nhân khách khí, hạ quan còn hi vọng Vương đại nhân về sau dìu dắt đây. A đúng, Tư Đồ Hàn Phong chết rồi, thành chủ này phủ công việc..."

Tây Môn Hạo đối với làm thành chủ còn hết sức lạ lẫm, chủ yếu là hắn không có cụ thể nghiên cứu qua.

"Ha ha ha! Chuyện kế tiếp tự có phủ thành chủ các bộ quan viên hướng ngươi từng cái hồi báo, cái này muốn xem bản lãnh của ngươi. Tốt, hàn phong... A, là Hạo Thiên thành! Hạo Thiên thành đoán chừng xảy ra đại sự, bản quan liền không lưu lại tới uống rượu. Chờ Tây Môn thành chủ đi đô thành báo cáo công tác thời điểm chúng ta tái tụ, cáo từ!"

Vương đại nhân nhìn thoáng qua cửa thành lầu bên trên Tư Đồ gia tộc người, hết sức rõ ràng, Tây Môn Hạo muốn trở thành chân chính thành chủ, còn cần một trận đại chiến.

Đây cũng là Hinh Nguyệt đại đế ngầm thừa nhận, nếu như tân thành chủ tại lúc này về sau bị làm chết, đó chỉ có thể nói này vị thành chủ không có bản sự.

Mà lại đây đều là các đại gia tộc chiến đấu, bọn hắn lẫn nhau tiêu hao, Hinh Nguyệt còn ước gì đâu!

Tây Môn Hạo hai con ngươi phát lạnh, một đạo khát máu ánh sáng theo trong mắt lóe lên.

"Vương đại nhân lần này khổ cực, tiếp xuống liền giao cho hạ quan đi."

"Ha ha ha! Vậy bản quan cáo từ!"

Vương đại nhân cười lớn thi lễ, sau đó mang theo chính mình mấy tên hộ vệ lái một chiếc xa hoa máy phi hành rời đi.

Tây Môn Hạo tại Vương đại nhân sau khi đi, liền nhìn xem phía dưới Hạo Thiên thành thần dân hô:

"Hiện tại! Hết thảy thần dân vào thành!"

"Ầm ầm..."

Vô số thần dân hướng về cửa thành dũng mãnh lao tới, bởi vì tiếp xuống chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến.

"Thổ phỉ quân... A Bất! Hạo Thiên quân! Tập kết!"

Cơ Vô Bệnh đứng tại kim đuổi qua hét lớn một tiếng, 1000 Nhật Thiên dong binh trong nháy mắt đem kim đuổi bao vây lại, ngay sau đó chính là năm vạn vừa mới đổi tên là 'Hạo Thiên quân' thổ phỉ quân bay khỏi máy phi hành, trên không trung bày ra một cái chiến trận..