Chương 1574: Thành chủ không phải dễ làm như thế!

Chương 1574: Thành chủ không phải dễ làm như thế!

Này chút Hạo Thiên quân đều bị Cơ Vô Bệnh huấn luyện qua, cho nên rất nhanh chiến trận tập kết hoàn tất.

Tây Môn Hạo liền đứng trên lôi đài vùng trời, mắt lạnh nhìn cao lớn cửa thành lầu, nơi đó đứng tất cả đều là Tư Đồ gia tộc người cùng phát triển thân tín tướng lĩnh, thậm chí có tướng lĩnh liền là Tư Đồ gia!

Đứng tại phía trước nhất chính là Tư Đồ gia tộc Đại trưởng lão Tư Đồ Thắng, cũng là một tên Thần Vương kỳ cường giả!

Tư Đồ gia tộc tộc trưởng không có đến, có lẽ là đang bế quan, có lẽ là tại tránh hiềm nghi.

Dù sao, bọn hắn Tư Đồ gia đã không phải là thành chủ, vạn nhất sự tình làm quá lớn, hủy cái này thành trì, chỉ sợ Hinh Nguyệt sẽ tìm lý do bão nổi!

Đếm mãi không hết thần dân tràn vào Hạo Thiên thành, giống như một đạo đạo hồng lưu, nhường Tây Môn Hạo xem lại có loại muốn cười xúc động.

Những cái kia thần dân tựa như là từng đầu cá mòi, mà bây giờ Hạo Thiên thành liền là một cái đồ hộp xác, đang ở lắp chuẩn bị ướp gia vị cá mòi.

Cũng không biết qua bao lâu, Hàn Phong thành bên ngoài cơ hồ không nhìn thấy một cái thần dân, chỉ có nơi xa một chút xem nóng kẻ ngoại lai.

Mà trên tường thành tụ tập hàng loạt Thần quân, dưới tường thành cũng có hàng loạt Thần quân.

"Hạo Thiên thành quân phòng giữ! Tuần tra quân! Hiện tại bản tọa cho các ngươi một cái cơ hội, vào thành người, bản tọa tiếp tục giữ lại các ngươi biên chế cùng đãi ngộ! Muốn cùng bản tọa đối kháng người. . . Giết không tha! Bao quát các ngươi cửu tộc! Bởi vì các ngươi dạng này đã cùng phản quân không có khác nhau!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem dưới thành Thần quân, thanh âm truyền khắp toàn thành, mà lại to lại mang theo Đế Vương khí, nhường hết thảy Thần quân cảm nhận được một hồi áp lực.

Hô xong sau, không có Thần quân động tác, nhưng lại có rất nhiều lộ ra do dự.

Dù sao Tư Đồ gia tộc thống trị nơi này Thần quân mấy trăm năm, danh vọng còn là rất lớn!

"Hạo Thiên quân ở đâu? !"

Giết

Năm vạn Hạo Thiên quân cùng dong binh cùng kêu lên quát lớn, nơi này tu vi thấp nhất chính là Thượng Vị thần, mà lại Chính thần chiếm đa số, dù sao Tây Môn Hạo có bốn lần thời gian gia tốc pháp trận cung cấp bọn hắn sử dụng!

Những người này đều là giết người không chớp mắt thổ phỉ, mà những cái kia quân coi giữ nói chuyện không biết bao nhiêu năm không động tới võ, liền là trông coi thành trì cùng với quản lý trị an.

Coi như là cái kia mười mấy vạn tuần tra quân cũng là mở ra máy phi hành tại Hạo Thiên thành phạm vi bên trong tuần tra, cùng thổ phỉ ma sát tay rất ít!

Mạnh thổ phỉ đoàn không thể trêu vào, mà yếu thổ phỉ đoàn nhìn thấy tuần tra quân liền chạy, thậm chí còn có cùng thổ phỉ cấu kết Thần quân.

Dù sao mười mấy vạn tuần tra quân không phải đồng thời xuất động, phân tán đến các nơi một mực đội ngũ nhiều ít cũng là khoảng trăm người một đội.

Cho nên, này chút Thần quân sức chiến đấu, thật đúng là không bằng này chút thổ phỉ.

Nói những thứ này nữa thổ phỉ những năm này bị Cơ Vô Bệnh không ngừng dạy dỗ, sức chiến đấu so Thần quân mạnh không biết bao nhiêu.

"Hạo gia đếm ba tiếng! Không quay lại thành, bổn thành chủ toàn bộ đánh làm phản quân! Giết chết bất luận tội!"

Tây Môn Hạo nói xong, tế ra Đế Vương đồ, phía trên hồng mang lấp lánh, sát khí trùng thiên, thậm chí có khả năng thấy một cỗ tinh lực đỏ tươi phóng lên tận trời!

"Ầm ầm!"

Phía dưới Thần quân bắt đầu động, mà lại càng ngày càng nhiều, chỉnh tề mà hốt hoảng hướng về nội thành chạy đi, đều là một đội một đội.

Hết sức rõ ràng, này chút Thần quân đều không phải là Tư Đồ gia tộc thân tín hoặc là tộc nhân trên không.

Không chỉ có là ngoài thành Thần quân, hướng cửa thành, trên tường thành Thần quân cũng có rất nhiều trực tiếp bay xuống đầu tường.

Mà cửa thành lầu bên trên Tư Đồ Thắng thì là thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì hắn căn bản cũng không có dự định này chút Thần quân đều lại đối phó Tây Môn Hạo.

Thậm chí liền cùng gia tộc bọn họ khống chế một chút Thần quân tiểu binh, tại lúc này về sau cũng xuất hiện rất nhiều về thành.

Tây Môn Hạo đồng dạng thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng đang đợi  chờ lấy phủ thành chủ một chút quan viên ra tới, bởi vì theo khiêu chiến kết thúc đến bây giờ, còn không có một cái nào quan viên ra tới.

Phủ thành chủ quan viên cũng không phải Tư Đồ gia, hoặc là nói chỉ có có hạn một hai cái, bởi vì Hinh Nguyệt đại đế có quy củ, phủ thành chủ chủ quản các bộ cao cấp quan viên nhất định phải lên báo, còn phải đi qua phía trên khảo chứng tại có khả năng vào chức, không phải thành chủ muốn dùng người nào liền dùng người nào.

Đương nhiên, ngoại trừ các bộ môn chủ quản, một một ít quan vẫn là thành chủ định đoạt, nhưng cũng giới hạn tại tiểu quan.

Hinh Nguyệt chiêu này chính là sợ mỗi tòa thành thành chủ hoàn toàn đem thành thị xem như địa bàn của mình, nói như vậy, rất dễ dàng thành chủ làm lớn về sau, sinh ra phản loạn tâm tư, bởi vì tại rất nhiều năm trước kia liền xuất hiện qua loại chuyện này.

Ngoài thành binh sĩ càng ngày càng ít, trên tường thành binh sĩ cũng càng ngày càng ít, thậm chí còn có chút thống lĩnh, tướng quân loại hình.

Cũng không biết qua bao lâu, trên tường thành, còn có ngoài thành, Thần quân cùng với Tư Đồ gia tộc cộng lại người không đủ tám vạn chi chúng!

Này chút cơ hồ đều là Tư Đồ Hàn Phong tại vị lúc tự mình đề bạt cùng với chiêu mộ Thần quân, hoặc là nói là hắn tư quân.

Đương nhiên, này tám vạn người đẳng cấp không có Hạo Thiên quân chỉnh tề như vậy, Hạ Vị thần, Trung Vị thần, Thượng Vị thần một nắm lớn, Chính thần cùng Chân Thần chỉ là đã chiếm một số nhỏ, nhưng Thiên thần rất nhiều, Chủ Thần cũng không ít, chủ yếu nhất là còn có Tư Đồ Thắng cái này Thần Vương kỳ!

Mà đúng lúc này, cửa thành cuối cùng ra tới mấy chục tên người mặc quan phục quan viên, toàn bộ là các nơi chủ quản cùng với Phó chủ quản, mà những cái kia tiểu quan đoán chừng không phải sớm rút lui, liền là tại tiếp tục làm Hạo Thiên thành phục vụ.

Dù sao một tòa thành rất lớn, mỗi ngày sự tình rất nhiều.

"Chúng ta gặp qua tân thành chủ!"

Mấy chục tên quan viên ở cửa thành xếp thành một hàng, cùng nhau hành lễ, nhưng trong này duy chỉ có thiếu đi quản lý Thần quân đại tướng quân!

Cái kia đại tướng quân đã sớm đứng ở cửa thành lầu bên trên, hơn nữa còn là Tư Đồ Thắng đại nhi tử, tư đồ cuồng gió, Chủ Thần kỳ!

Tây Môn Hạo nhìn xem khoan thai tới chậm đám quan chức, cũng không có sinh khí, Phiền Thần quốc kiến quốc nhiều năm, đã sớm có một bộ hoàn thiện quy củ, những quan viên này chơi ra tới khẳng định là có đạo lý của bọn hắn.

"Chúng quan miễn lễ."

Vung tay lên, hơi có chút Đế Vương ý tứ.

"Tạ thành chủ đại nhân."

Chúng quan bình thân, sau đó một người trung niên quan viên đứng dậy, thi lễ nói:

"Thành chủ đại nhân, Hinh Nguyệt đại đế có lệnh: Hạo Thiên thành có thể giữ được hay không, còn phải xem thành chủ ngài có bản lãnh hay không! Đây là đại đế nguyên thoại, mà lại bản quan vừa mới nhận được mệnh lệnh."

Thảo

Tây Môn Hạo trong lòng mắng một câu, sau đó hỏi:

"Ngươi là quản lý cái nào ngành?"

"Hồi thành chủ, hạ quan: Lưu Đường, lệ thuộc vào Lại bộ, chủ quản phủ thành chủ quan viên sát hạch, sau đó báo cáo Lại bộ."

Lưu Đường vội vàng trả lời.

Tây Môn Hạo mí mắt nhảy lên, này Lưu Đường có chút ý tứ, bởi vì cho dù là thành chủ khâm điểm quan viên, cũng sẽ do đối phương khảo hạch báo cáo, bằng không thì phía trên sẽ không đồng ý!

Có thể nói gia hỏa này, tại phủ thành chủ địa vị tương đương với Phó thành chủ, những quan viên kia nhóm mong muốn dễ chịu, vẫn phải nịnh bợ hắn.

"Nếu bệ hạ nói, cái kia Hạo gia đã có thể muốn đại khai sát giới."

"Chúng ta cung chúc tân thành chủ xông qua cửa ải cuối cùng!"

Chúng quan viên lần nữa tề thân thi lễ, nhìn đây quả thật là quy củ.

Bất quá Hinh Nguyệt đối Tây Môn Hạo có 'Đặc thù' chiếu cố, đây là muốn Tây Môn Hạo cùng Tư Đồ gia cùng chết a!

Bằng không thì, mỗi cái thành trì các bộ quan viên đều sẽ có chút hành động, nhường chiến đấu như vậy quy mô đều có thể lượng giảm bớt.

Dù sao, này chút Thần quân coi như là Tư Đồ gia tộc tử trung, nhưng bọn hắn càng sợ Hinh Nguyệt đại đế..