Chương 1575: Đơn đấu Thần Vương kỳ!

Chương 1575: Đơn đấu Thần Vương kỳ!

"Lão đại, căn cứ tình báo biểu hiện, nhiệm kỳ trước thành chủ thay đổi gia tộc chiến đấu quy mô rất nhỏ, thậm chí có rất nhiều đi qua phủ thành chủ quan viên một phía trên áp lực sẽ giảm bớt đến hai gia tộc tranh đấu. Nhưng là bây giờ xem ra, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm nghĩ phải thật tốt khảo nghiệm chúng ta một phen a!"

Cơ Vô Bệnh lấy được tình báo hơi trễ, mà cùng Tây Môn Hạo cũng mới liên hệ với không có mấy ngày, cho nên rất nhiều chuyện Tây Môn Hạo cũng là vừa vặn biết.

"Hừ! Liền biết cái kia đại nương nhóm sẽ đặc thù chiếu cố một chút Hạo gia."

Tây Môn Hạo cũng không có thấy quá lớn ngoài ý muốn, theo cái kia Hinh Nguyệt đơn độc triệu kiến chính mình về sau, hắn liền biết mình đã bị đối phương ghi nhớ.

"Đại nhân, chúng ta cũng là nghe từ phía trên chỉ lệnh, mà lại lần này là Hinh Nguyệt đại đế vòng qua Lại bộ tự mình hạ lệnh, hạ quan cũng không dám chống lại."

Lưu Đường đối Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó đối phía trên hô:

"Tư Đồ gia! Còn có các quân coi giữ tướng lĩnh! Bệ hạ có lệnh: Đánh nhau có khả năng, đi ngoài thành! Còn có, từ hôm nay trở đi, phàm là lưu tại nơi này Thần quân tướng lĩnh cùng Thần quân, toàn bộ hủy bỏ biên chế! Thắng, thì tiếp tục làm Phiền Thần quốc phục vụ, bại! Thì vong!"

Oanh

Tất cả Thần quân vỡ tổ, bọn hắn chẳng qua là biết cùng tân thành chủ đấu, thắng, bọn hắn sẽ có được phần thưởng phong phú, một phần vạn bại, cùng lắm thì cởi quân phục trở thành bình thường thần dân!

Đến mức Tây Môn Hạo lúc trước uy hiếp, bọn hắn căn bản không có coi ra gì!

Có thể là, lần này lại là Hinh Nguyệt đại đế ra lệnh, dạng này bọn hắn từng cái cảm nhận được hoảng hốt.

Nhưng đang sợ hãi đồng thời, cũng để bọn hắn buông ra hết thảy, nhất định phải cùng Tây Môn Hạo quyết nhất tử chiến!

"Ha ha ha! Lưu đại nhân! Chúng ta đi bên ngoài đánh!"

Tư Đồ Thắng cười lớn bay khỏi cửa thành, đồng thời hô:

"Các vị! Chúng ta tại bên ngoài cùng Tây Môn Hạo quyết nhất tử chiến! Giết Tây Môn Hạo! Các ngươi không chỉ có thể làm Hinh Nguyệt đại đế tiếp tục phục vụ, còn có khả năng đạt được ta Tư Đồ gia tộc ban thưởng!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Cửa thành lầu bên trên Thần quân bay xuống dưới, cùng ngoài thành Thần quân hiệp, sau đó hướng về Tây Môn Hạo bên kia tiến lên.

Này chút Thần quân đã không có mảy may đường lui, chỉ có thể ngươi Tây Môn Hạo người quyết nhất tử chiến.

Tây Môn Hạo thì là ở trong lòng nắm Hinh Nguyệt toàn thân thăm hỏi một trăm lần, đối thủ tới này sao một tay, rõ ràng là cho mình gia tăng độ khó.

Xem tới chuyện bên này có người tùy thời làm Hinh Nguyệt hồi báo, bao quát chính mình đột nhiên xuất hiện năm vạn đại quân, rất có thể là Hinh Nguyệt mong muốn tiêu hao một thoáng quân lực của mình.

"Thành chủ đại nhân! Bệ hạ còn nói: Ngươi tư quân nếu như lần này thắng lợi, chính là trở thành Hạo Thiên thành quân chính quy!"

Lưu Đường đối Tây Môn Hạo la lớn, cũng ứng chứng Tây Môn Hạo suy đoán, Hinh Nguyệt chính là muốn tiêu hao quân lực của hắn.

Dù sao, một cái mới vừa lên mặc cho thành chủ liền có dạng này một nhánh đội ngũ, đây là phía trên chỗ không thể chịu đựng!

"Ha ha ha! Yên tâm đi Lưu đại nhân, đi an bài nội thành Thần quân đi, một hồi để bọn hắn ra tới quét dọn chiến trường là được!"

Tây Môn Hạo biết này một trận chiến không thể tránh được, nhưng hắn cũng không sợ, thậm chí còn rất hài lòng, nắm chính mình tư quân si một thoáng, bỏ đi một chút rác rưởi, hắn còn vui lòng đến cực điểm đây.

"Tốt! Đóng cửa thành! Từ giờ trở đi! Bất luận cái gì người vào không được thành!"

Lưu Đường ra lệnh một tiếng, không biết bao nhiêu năm chưa đóng cửa thành trì cửa chính chậm rãi đóng cửa, đồng thời toàn bộ thành trì tường thành thường cách một đoạn khoảng cách liền lóe lên một vệt sáng, một mực chuồn một vòng.

"Lão đại, hộ thành đại trận mở ra, ngươi trong khoảng thời gian này tại đô thành làm cái gì? Nhường cái kia đại nương nhóm chơi như vậy ngươi?"

Cơ Vô Bệnh trong lòng có chút thao đản, đây quả thực đã đã vượt ra đối một vị thành chủ khảo nghiệm, đây là muốn phát động một cuộc chiến tranh a!

Này một trận chiến qua đi, mặc kệ hai bên ai thắng ai thua, đều sẽ tổn thất nặng nề, thế lực lớn giảm.

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới Hoành Ngư vương phủ từng màn, chính mình cuồng trêu chọc một lần Hinh Nguyệt, đoán chừng cái kia đại nương nhóm tâm nhãn nhỏ, thù rất dai a!

"Mặc kệ hắn, trước đem những này người thu thập."

Hắn làm sao có thời giờ đi cùng Cơ Vô Bệnh cãi cọ, vung tay lên, cho mình người nâng lên sĩ khí:

"Ta các tướng sĩ? Các ngươi nghe được sao? Các ngươi là thổ phỉ, là không có có thân phận thổ phỉ! Thế nhưng, chỉ muốn các ngươi thắng! Không chỉ sẽ có được thân phận, sẽ còn trở thành Thần quân! Mà lại các ngươi đãi ngộ, còn như trước kia một dạng! Bởi vì các ngươi là ta tư quân!"

"Hống hống hống! Giết giết giết! Chúng ta là Hạo Thiên quân! Chúng ta là côn trùng có hại! Chúng ta là côn trùng có hại. . ."

Năm vạn Hạo Thiên quân cùng kêu lên hò hét, mấy ngày liền Thiên dong binh đoàn khẩu hiệu đều học xong.

Bọn hắn reo hò là phát ra từ nội tâm, bọn hắn đến không thế nào quan tâm thân phận, bởi vì Tây Môn Hạo cho bốn lần gia tốc pháp trận đãi ngộ thắng qua hết thảy!

Nhưng bây giờ có cơ hội trở thành người có thân phận, còn hưởng thụ trước kia đãi ngộ, vẫn là thành chủ tư quân, ngẫm lại đều đặc biệt cảm giác bánh từ trên trời rớt xuống.

"Ha ha ha! Đúng! Chúng ta là côn trùng có hại! Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ! Nổi trống! Trợ uy!"

Tây Môn Hạo về tới năm đó lãnh binh chiến tranh thời điểm, Yển Nguyệt đao giơ lên, lập tức nổi trống trùng thiên.

Sau đó nàng chậm rãi trôi dạt đến hai quân trước trận, chỉ Tây Môn Hạo quát to:

"Tư Đồ Thắng! Có thể dám đánh với ta một trận! Đánh với ta một trận. . . Một trận chiến. . ."

Thanh âm phiêu đãng tại hai quân vùng trời thật lâu không thể tán đi, tràn đầy bá khí cùng cuồng ngạo!

Hắn hiện tại chẳng qua là Thiên thần, lại tại khiêu chiến một vị Thần Vương, trọn vẹn cao hai cái đại đẳng cấp!

Đối diện Tư Đồ Thắng đầu tiên là sững sờ, lập tức cười to nói:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi sát chủ thần là sự thật, này không thể phủ định, nhưng là muốn đối phó bản thần vương. . . Ngươi thật là muốn chết!"

Nói xong, thả người bay đến hai quân trước trận, trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích nhất chỉ Tây Môn Hạo, một tầng hỏa diễm tính cả thân thể của hắn bao vây lại.

"Uy vũ. . ."

"Đông đông đông. . ."

Tám vạn Thần quân cùng kêu lên hò hét, tại không có đường lui về sau, này chút Thần quân cả đám đều ôm liều mạng tư thái.

"Lão đại lão đại! Giết chết hắn!"

"Chủ nhân! Ta là sủng vật của ngươi! Ta hỗ trợ!"

Ma Lân bay ra chiến trận.

"Chủ nhân, ta là ngươi triệu hoán nữ bộc, coi là ta một cái."

Đắc Kỷ cũng bay ra.

Ai ngờ Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại:

"Các ngươi đều trở về, Hạo gia chính mình tới!"

Ma Lân cùng Đắc Kỷ liếc nhau, bọn hắn là cùng Tây Môn Hạo nhiều năm người, cho nên hiểu rất rõ đối phương tính tình, không nói hai lời lại bay trở về.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi đây là muốn cùng lão tử đơn đấu sao?"

Tư Đồ Thắng lắc một cái Phương Thiên Họa Kích, trên người khí tức lại lần nữa tăng vọt.

"Hừ! Ai nói Hạo gia cùng ngươi đơn đấu rồi? Ra tới!"

Xoạt

Thần Khôi theo trong cơ thể chui ra.

Sau đó lần nữa vung tay lên, mười cái Chân Thần kỳ Hồng Giáp thần binh cầm trong tay đủ loại phù lục cùng lựu đạn làm thành một vòng.

"Tư Đồ Thắng, Hạo gia là Khôi Lỗi sư, ngươi không ngại a?"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa mà hỏi.

Tư Đồ Thắng bĩu môi một cái, khinh thường nói:

"Lão tử một bàn tay có thể đủ đập chết nó nhóm! Đừng nói mười cái, trăm cái cũng không sợ!"

"Ha ha ha! Vậy là được, bất quá Hạo gia vẫn là triệu hoán sư, một hồi nếu là triệu hồi ra cái gì đến, ngươi cũng không để ý a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả mù sa mưa mà hỏi.

Tư Đồ Thắng đầu tiên là sững sờ, nhưng mình là Thần Vương, chính mình sợ người nào?

"Hừ! Lão tử quản ngươi dùng cái gì, dù cho ngươi lại thi triển hợp thể chi thuật lão tử cũng không sợ! Tới đi!"

Oanh

Tư Đồ Thắng thân thể ánh lửa lần nữa tăng lên, chuẩn bị khai chiến.

Tây Môn Hạo hai con ngươi cũng lạnh xuống, một bàn tay tại ngực đập một cái tăng thêm trận bàn, Thần Khôi cũng là lắc một cái phất trần, sinh tử chuyển luân mở ra..