Chương 1576: Thủy hệ ma lực bóng uy lực!

Chương 1576: Thủy hệ ma lực bóng uy lực!

Hạo Thiên ngoài thành, hai quân đối chọi.

Một phe là năm vạn Hạo Thiên quân cùng 1000 Chân Thần kỳ trở lên dong binh, một phương chính là gần tám vạn Thần quân cùng Tư Đồ gia tộc tộc nhân.

Mười ba vạn đại quân đối chọi, đây là tại Phiền Thần quốc cảnh nội rất ít thấy, liền là tại biên cảnh, qua mười vạn người chiến đấu cũng đã rất ít đi.

Tất cả những thứ này, nói trắng ra là, hoàn toàn là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm lúc trước từng đạo mệnh lệnh bố trí.

Nha không chỉ muốn tiêu hao một thoáng Tây Môn Hạo thế lực, cũng muốn nhìn một chút này Tây Môn Hạo đến cùng có thể mạnh đến loại trình độ nào.

Hai quân trước trận, Tư Đồ Thắng râu đẹp theo gió phiêu lãng, một cây Phương Thiên Họa Kích đứng tại không trung, cả người như là tiểu vũ trụ bùng nổ bốc lên hỏa diễm nóng rực.

Tư Đồ Thắng biết Thần Khôi này loại hai màu trắng đen thần thông, cho nên tại cảm giác được thuộc tính giảm xuống, sinh mệnh lực xói mòn sau cũng không có quá mức kinh ngạc.

Tây Môn Hạo cầm trong tay màu đỏ như máu Yển Nguyệt đao, Thần Khôi trước người tung bay Truy Mệnh, đồng thời hai tay đã bóp nổi lên cửu tự chân ngôn thức mở đầu, hai người dưới chân càng là giẫm lên sinh chi đạo.

Mười cái Hồng Giáp thần binh đã đem Tư Đồ Sơn vây quanh, mỗi cái đều là một tay phù lục, một tay cao bạo lựu đạn hoặc là mê muội đạn.

Đương nhiên, trong đó một khỏa cao bạo lựu đạn bên trên còn cột một bình mùa xuân lang thang tán.

Đây là Tây Môn Hạo bây giờ đối phó cường giả thủ đoạn hay nhất, một loại vô sỉ hạ lưu lại làm người sụp đổ cuồng oanh loạn tạc lưu manh đấu pháp!

Hai quân tướng sĩ đã đình chỉ hò hét, tiếng trống cũng ngừng lại  chờ đợi lấy riêng phần mình thủ lĩnh đơn đấu.

Mà lúc này cửa thành lầu cùng trên tường thành đã đứng đầy phủ thành chủ quan viên cùng Thần quân, thậm chí có không ít thành bên trong cường giả không để ý quy củ đằng không bay lên, trong thành vùng trời quan chiến.

Hiện tại Hạo Thiên thành lão thành chủ đã treo, tân thành chủ có vẻ như đang tiếp thụ đến từ Tư Đồ gia cùng bệ hạ khảo nghiệm, người nào mẹ nó còn quản quy củ a! Chỉ cần không nháo sự tình là được!

Mà Lưu Đường chờ quan viên cũng ngầm cho phép dạng này, cứ như vậy, nếu như tân thành chủ thật thắng, sẽ cho thành bên trong thần dân lưu lại một uy vũ bá khí hình ảnh!

"Tây Môn Hạo! Còn có thủ đoạn gì nữa đều lấy ra đi, ngươi những thứ này... Chà chà! Không đáng chú ý!"

Tư Đồ Thắng nhìn xem chung quanh thân thể Hồng Giáp thần binh, này chút gì phù lục, lựu đạn, cộng thêm Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi các loại đều đã không phải là bí mật gì.

"Hắc hắc! Tư Đồ Sơn, đừng nóng vội mà! Một hồi ngươi sẽ thấy, hiện tại... Bắt đầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hạ lệnh, hoặc là nói chỉ cần trong lòng hơi động một chút, Hồng Giáp thần binh cùng Thần Khôi liền hoàn toàn lĩnh hội.

"Sưu sưu sưu..."

Mười cái Hồng Giáp thần binh không có dấu hiệu nào ném ra trong tay tất cả mọi thứ, đánh tới hướng Tư Đồ Thắng.

"Ha ha ha! Liệt hỏa che đậy!"

Tư Đồ Thắng đã sớm có chuẩn bị, bên ngoài cơ thể ánh lửa sáng choang, một cái to lớn hỏa tráo xuất hiện tại bên ngoài cơ thể.

"Rầm rầm rầm..."

Phù lục, lựu đạn, bao quát cái kia bình mùa xuân lang thang tán toàn bộ đập vào liệt hỏa khoác lên, lập tức hào quang bắn ra bốn phía, tiếng vang một mảnh.

Đáng tiếc, công kích bị liệt hỏa che đậy cản lại, cũng không có đả thương được Tư Đồ Thắng.

Dù sao Tư Đồ Thắng không phải Hồ Kim, tu vi bên trên trước không nói, Hồ Kim lúc ấy không có chút nào phòng bị, bị Tây Môn Hạo bảy mươi hai biến cho phủ, cho nên mắc lừa.

Mà Tư Đồ Thắng không chỉ có chuẩn bị, càng là nhìn Tây Môn Hạo nhiều cuộc chiến đấu, cũng âm thầm làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

Tây Môn Hạo thấy chính mình lưu manh chiến thuật mất đi hiệu lực, cũng không có kinh ngạc, hắn sẽ không cho là một cái làm đủ chuẩn bị Thần Vương sẽ giống Hồ Kim tốt như vậy đối phó!

"Hỏa sao? Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một khỏa thủy hệ ma lực bóng, hắn sở dĩ dạng này có niềm tin, không chỉ là dựa vào là triệu hoán thẻ, còn có cái này kém chút đốt chết một cái Chủ Thần ma lực bóng!

Thủy khắc hỏa, cho nên hắn lấy ra thủy hệ ma lực bóng, cũng không biết cái đồ chơi này có thể hay không giống Hỏa hệ ma lực bóng như thế cuồng bạo.

"Tư Đồ Thắng! Đón thêm một chiêu!"

Vù

Thủy hệ ma lực bóng ném ra ngoài, mà bên trong giống như có một cỗ sóng lớn tại nhấp nhô.

Không chỉ như thế, cái kia sóng biển ai không phải trong veo, mà là màu đen, đen như mực, tựa như là một cái pha lê bóng, bên trong chứa một nửa mực nước một dạng!

"Hừ! Ngươi có thể phá vỡ ta liệt hỏa che đậy rồi nói sau!"

Tư Đồ Thắng hừ lạnh một tiếng, thân thể hướng về Tây Môn Hạo vọt tới, căn bản không quản cái kia viên ma lực bóng.

Bành

Ma lực bóng đập vào liệt hỏa khoác lên.

Oanh

Ma lực bóng nổ tung.

Tây Môn Hạo vừa muốn mang theo Thần Khôi rút lui, đợi thấy nổ ra tới Hắc Thủy cũng không có hướng phương hướng này vọt tới lúc, liền yên lòng.

Chỉ thấy theo Tư Đồ Thắng đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái dài ngàn mét màu đen đường chân trời, xuất hiện là quỷ dị như vậy, như thế kỳ lạ.

Đường chân trời xuất hiện về sau, bắt đầu hướng về Hạo Thiên thành phương hướng tiến lên, mà lại tốc độ thật nhanh.

"Mịa nó! Này cái gì thần thông? !"

Tư Đồ Thắng giật nảy cả mình, bởi vì chính mình đã bị ngâm ở trong nước biển, mà lại cái kia nước biển lực đẩy phi thường lớn, lại đem hắn đẩy hướng chính mình trận doanh.

Những cái kia Thần quân khoảng cách Tư Đồ Thắng bên này cũng là mấy trăm mét khoảng cách, trong chớp mắt rộng ngàn mét màu đen sóng biển vọt tới.

Sát thương phạm vi là một ngàn mét, không có cấm chế ngăn cản, này mảnh màu đen nước biển muốn lan tràn ngàn mét phương viên mới có thể dừng lại.

Bành

Tư Đồ Thắng liệt hỏa che đậy cuối cùng bị nước biển tưới tắt, màu đen nước biển đưa hắn bao phủ.

"A! ! ! Không tốt! Nước có độc! Cẩn thận!"

Đúng vậy, này Hắc Thủy có độc, mà lại độc tính rất mạnh, đã làm hắn Thần Vương kỳ thần thể xuất hiện thối rữa.

Không chỉ như thế, này nước biển còn giống như có một cỗ không hiểu hấp lực, vậy mà khiến cho hắn vô phương bay lượn, chỉ có thể đánh ra thần lực vòng bảo hộ, nhưng rất nhanh sẽ bị nước biển ăn mòn.

Tư Đồ Thắng này một nhắc nhở  khiến cho những cái kia Thần quân có chuẩn bị, bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, bởi vì nước biển đã như là một khối to lớn miếng vải đen hướng bọn hắn phủ xuống.

Nhưng lúc này nhắc nhở cũng có chút đến muộn, lại thêm nước biển tốc độ cực nhanh, vẫn là có rất nhiều người né tránh không kịp.

A

Không

"Đây là cái gì..."

Bị nước biển thôn phệ Thần quân phần lớn là Hạ Vị thần một thoáng, thần thể tại tiếp xúc đến nước biển sau liền tốc độ cao hư thối, thậm chí tính cả Cốt Đầu cũng bị ăn mòn.

Mà lại muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, thậm chí liền thần cách đều không thể chạy trốn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ..."

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, nhưng đây đều là đê giai thần hồng bao, khiến cho hắn không có chút nào hứng thú.

Mà hắn hiện tại cũng không có tâm tình đi điểm hồng bao, cũng không dám.

Những cái kia màu đen nước biển khiến cho hắn vô cùng lo sợ, may nhờ cái đồ chơi này là hướng về một phương hướng đi, nếu không mình chạy trốn, phía sau mình đê giai thần cũng sẽ không may.

Trên tường thành người đã sớm thấy choáng, nhất là những cái kia Thần quân nhóm, từng cái thấy vô cùng vui mừng.

Nếu như không phải về tới thành bên trong, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ bị cái kia màu đen nước biển thôn phệ, thôn phệ sạch sành sanh..