Chương 1577: Thủ đoạn đều xuất hiện!

Chương 1577: Thủ đoạn đều xuất hiện!

Tây Môn Hạo trong đầu cuối cùng không nữa xoạt màn hình, màu đen nước biển cũng rất nhanh biến mất.

Ngoại trừ toàn thân bị ăn mòn Tư Đồ Thắng bên ngoài, những cái kia đê giai Thần quân đã liền cặn bã đều không thấy được, chỉ có hơn năm vạn may mắn thoát khỏi tại khó khăn Thần quân sắc mặt tái nhợt không biết làm sao.

Một chiêu, chỉ có một chiêu, Thần Vương kỳ thần thể thụ thương, hai vạn Thượng Vị thần một thoáng Thần quân hài cốt không còn!

Thật là đáng sợ! Người nào cũng không biết Tây Môn Hạo ném ra cái kia rốt cuộc là thứ gì, chẳng qua là biết món đồ kia thật đáng sợ, quá kinh khủng!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Thần Khôi bỗng nhiên đánh ra cửu tự chân ngôn, một đầu to lớn mãng xà theo pháp trận trong chui ra.

Đồng thời, Truy Mệnh cũng tại cửu tự chân ngôn đánh ra về sau, biến thành hơn hai mươi nắm, hợp thành một cái khốn trận bay về phía Tư Đồ Thắng.

Còn không có tại vừa rồi vừa đánh trúng kịp phản ứng Tư Đồ Thắng bỗng nhiên cảm giác thân thể bị chăm chú ghìm chặt, vội vàng điều động thần lực.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, lúc này đã lấy ra hắn cái kia nắm màu sắc sặc sỡ ám khí, hơn nữa còn là 98K trạng thái!

"Ba ba ba!"

Tây Môn Hạo thừa cơ liền mở ba phát, đối đãi Thần Vương kỳ, hắn không kỳ vọng nhất kích mất mạng!

Ba phát sau khi đánh xong, tạm thời thu hồi 98K, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra!

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía Tư Đồ Thắng, thừa dịp đối phương bị khốn trụ lúc động thủ.

Tư Đồ Thắng cảm thấy tử vong uy hiếp, nhất là cái kia ba viên đạn, hắn nhưng là tận mắt thấy qua một vị chủ thần liền bị thứ này miểu sát.

"Mở cho ta! Bạo liệt hỏa diễm!"

Oanh

Tư Đồ Thắng thân thể lần nữa sáng lên nồng đậm hỏa diễm, đốt cái kia rắn lớn tiếng kêu rên liên hồi, sắp có chút không chịu nổi.

Vù

Viên đạn thứ nhất đến, Tư Đồ Thắng mắt thấy trốn không thoát, đành phải dùng sức nghiêng một cái đầu.

"Phốc phốc!"

Đạn bay qua đầu của hắn, nhưng lại mang ra một cỗ máu tươi, hắn một lỗ tai không có.

Ngay sau đó viên thứ hai cũng đến, thẳng đến mi tâm của hắn, phảng phất đoán chắc hắn muốn từ nơi đó tránh một dạng.

"Mẹ nó! Mở a!"

Oanh

Tư Đồ Thắng quanh thân hỏa diễm bỗng nhiên như là cao bạo lựu đạn một dạng nổ tung, đem rắn lớn nổ cái nát bấy, sau đó hướng về một bên né tránh.

Ai ngờ lúc này, bỗng nhiên một cái kiếm trận bay tới, đem thân thể của hắn hoàn toàn bao phủ, khiến cho hắn trên dưới trái phải vô luận đi cái nào thả hướng đều tránh không được phi kiếm công kích.

Nhưng Truy Mệnh công kích dù sao cũng so cái kia đoạt mệnh đạn mạnh, cưỡng ép hướng bên cạnh lóe lên, đạn lướt qua huyệt thái dương bay đi, rõ ràng có nhiều hung hiểm.

Nhưng này vẫn chưa hết, viên thứ ba đạn cơ hồ cùng ngũ sắc quang mang đồng thời bay tới, nhường Tư Đồ Thắng bỗng nhiên sinh ra một loại tuyệt vọng.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa đánh ra một cái liệt hỏa che đậy, mạnh mẽ chống đỡ.

Bành

Đạn bắn vào liệt hỏa khoác lên, còn tốt, bị cản lại, bất quá cường độ cũng yếu đi rất nhiều.

Có thể là ngũ sắc quang mang trực tiếp đánh xuyên qua liệt hỏa che đậy, bởi vì lúc trước né tránh, ngũ sắc quang mang đánh vào hắn bị nước biển ăn mòn trên lồng ngực, quán xuyên một cái lỗ máu.

Keng

Truy Mệnh tạo thành kiếm trận đúng lúc này biến mất, mà xuất hiện tại Tư Đồ Thắng đỉnh đầu lại là huyết khí trùng thiên Tây Môn Hạo, trong tay Yển Nguyệt đao đã biến thành một đầu Cự Long!

"Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo một đao đánh xuống, mang ra đao phong đều mang gay mũi huyết tinh chi khí cùng làm người sợ hãi sát khí!

"Ngươi đi chết đi!"

Tư Đồ Thắng cố nén thống khổ, Phương Thiên Họa Kích hướng lên đâm tới.

Theo chiến đấu bắt đầu chính mình liền bị động bị đánh, không chỉ chính mình thụ thương, còn nhường hơn hai vạn người chịu ảnh hưởng, chết không còn sót lại một chút cặn, khiến cho hắn một cái Thần Vương kỳ cảm giác vô cùng nhức cả trứng.

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào Phương Thiên Họa Kích bên trên, làm càn làm bậy bị chống chọi, Thần Vương dù sao cũng là Thần Vương, dù cho Tây Môn Hạo lực lượng biến thái, cũng không có khả năng một chiêu nắm Thần Vương đánh bay.

"Hỏa Long! Hiện!"

Tư Đồ Thắng bỗng nhiên sau lưng bay ra một đầu Hỏa Long, thẳng đến Tây Môn Hạo bay đi, cái kia nóng rực nhiệt độ nướng Tây Môn Hạo tóc đều cháy.

Oanh

Hỏa Long đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, trong nháy mắt đem hắn đánh bay, thậm chí Tây Môn Hạo trên thân còn bốc cháy lên hỏa diễm.

Bất quá ngay lúc này, Thần Khôi không biết từ nơi nào chui ra, hai tay liên tục bóp quyết, vậy mà bắt đầu hấp thu Tây Môn Hạo ngọn lửa trên người, trên không trung hóa ra một cái bốc lên hỏa diễm phù lục!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo ngọn lửa trên người bị toàn bộ hấp thu tiến vào phù lục bên trong, lộ ra bị đốt toàn thân tối đen Tây Môn Hạo.

"Vô lượng thiên tôn! Bần đạo thật sự là thiên tài! Hỏa Long phù! Ra!"

Vù

Một tấm có chừng ba bốn thước lớn hỏa diễm phù lục bị tế ra ngoài, lại còn mang theo trận trận long ngâm.

"Cái gì! ?"

Tư Đồ Thắng cả kinh cái cằm đều đi, này là thần thông của mình a? Làm sao bị đối phương hấp thu, dùng để công kích chính mình?

"Vô lượng thiên tôn, thiên sinh Đạo Thể không hổ là thiên sinh Đạo Thể, Thần đạo bạn vẽ bùa chi thuật đều muốn vượt qua bần đạo."

Cương Thần ở phía xa xem liên tục gật đầu, này Thần Khôi đối đạo thuật ngộ tính, đã mạnh hơn hắn!

"Hì hì ha ha! Tử bần đạo là cha ta phân thân! Dĩ nhiên mạnh! Cha ta là trên đời này mạnh nhất!"

Tây Môn Tử ngồi tại Hỏa Lân trên bờ vai, hưng phấn quơ tay nhỏ.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, hỏa diễm biến thành một đầu Hỏa Long, mặc dù không kịp Tư Đồ Thắng lúc trước thả ra thần thông, nhưng có thể đem người khác thần thông lợi dụng phù lục phương thức vẽ chế ra đã nghe rợn cả người!

"Mẹ nó! Vô tận biển lửa! Mở!"

Xoạt

Chung quanh tình cảnh nhất biến, Tây Môn Hạo, Thần Khôi, Tư Đồ Thắng ba người trong nháy mắt đưa thân vào trong một mảnh biển lửa, Tư Đồ Thắng cuối cùng mở ra lĩnh vực của mình!

Cùng lúc đó, Hỏa Long cũng đánh vào Tư Đồ Thắng trên thân, bất quá lĩnh vực vừa mở, Tư Đồ Thắng các phương diện được tăng lên, hai tay đẩy, liền chặn Hỏa Long.

"Mẹ nó! Liền ngươi sẽ đùa lửa sao? Tam muội chân hỏa!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra cái kia tờ tạm thời thần thông thẻ, một ngụm nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tạm thời có được tam muội chân hỏa thần thông, duy trì thời gian năm phút đồng hồ!"

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm giác mình tất cả thân thể biến thành màu đỏ tím hỏa diễm, đan điền cũng là một cái to lớn màu đỏ tím hỏa cầu.

"Ha ha ha! Tư Đồ Thắng! Hạo gia hôm nay nhường ngươi xem một chút cái gì là chân chính hỏa diễm!"

Hô

Tây Môn Hạo há miệng liền phun ra một ngụm hỏa diễm, những nơi đi qua biển lửa trong nháy mắt dập tắt, tam muội chân hỏa vậy mà đem đối phương trong lĩnh vực hỏa diễm làm diệt!

"Làm sao có thể? !"

Tư Đồ Thắng lại lại lại mộng bức!

Trước không nói đối phương vì cái gì bỗng nhiên sẽ đùa lửa, vẻn vẹn hoả diễm của chính mình lại bị Tây Môn Hạo bắn ra hỏa diễm làm diệt liền khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

"Ha ha ha! Hạo gia tại, hết thảy đều có khả năng! Tư Đồ Thắng! Hôm nay Hạo gia liền thiêu chết ngươi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, hai tay vung vẩy không ngừng, từng khỏa màu đỏ tím hỏa cầu bay ra ngoài.

Tư Đồ Thắng nhìn ra được này hỏa diễm uy lực, nhưng làm Hỏa hệ Thần Vương, khiến cho hắn không có lý do gì đi trốn tránh một cái Thiên Thần kỳ thả ra hỏa diễm, như thế chính hắn đều sẽ khinh bỉ chính mình!

Cho nên, hắn lựa chọn chống cự, ngược lại muốn xem xem đây không phải Hỏa hệ Tây Môn Hạo bắn ra hỏa diễm đến cùng như thế nào!.