Chương 1578: Hắn là Thiên thần sao? Hắn là Thần Vương sao?

Chương 1578: Hắn là Thiên thần sao? Hắn là Thần Vương sao?

Tư Đồ Thắng cả đời này rất ít làm qua hối hận sự tình, thế nhưng hôm nay, hắn hối hận, đơn giản hối hận muốn chết, bởi vì hắn trong lòng cái kia cỗ ngạo khí, khiến cho hắn bỏ ra đau đớn thê thảm đại giới.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo phun ra tím ngọn lửa màu đỏ đến, Tư Đồ Thắng đồng dạng hai tay đẩy ra một cây hỏa trụ đi nghênh đón.

Oanh

Hai đạo hỏa diễm tướng đụng, đầu tiên là phát ra một hồi nổ vang, ngay sau đó Tư Đồ Thắng liền mở to hai mắt nhìn.

"Ngọa tào! Diệt? ? ?"

Đúng vậy, diệt! Hắn đánh ra hỏa diễm vậy mà đặc biệt bị Tây Môn Hạo hỏa diễm đốt diệt!

Oanh

Màu đỏ tím hỏa diễm trong nháy mắt đem Tư Đồ Thắng thôn phệ, bắt đầu cháy cái kia bị ma lực bóng ăn mòn thân thể.

A

Tư Đồ Thắng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng kêu làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Không nói cái khác người, liền là Tây Môn Hạo cũng không nghĩ tới, này tạm thời thần thông thẻ xuất hiện tam muội chân hỏa mạnh như vậy, so với chính mình Chân Thần kỳ, thiêu chết Chủ thần kia kỳ băng nhân tam muội chân hỏa mạnh hơn nhiều!

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo đánh ra tam muội chân hỏa hỏa cầu từng khỏa đập vào Tư Đồ Thắng trên thân, đập đối phương tiếng kêu rên liên hồi, trên không trung bay loạn.

Không phải hắn cái này Thần Vương quá rác rưởi, chỉ vì này tam muội chân hỏa quá mạnh! Mạnh đến không chỉ có thể bùng cháy thân thể, còn cháy Nguyên Thần.

"Chủ nhân! Cơ hội tốt!"

Thần Khôi lớn tiếng nhắc nhở.

Biết

Tây Môn Hạo lại đánh ra mấy khỏa hỏa cầu, sau đó lần nữa nắm 98K đem ra, con mắt chống đỡ ở kính ngắm bên trên, nhìn xem trên không trung loạn vũ Tư Đồ Thắng ngắm chuẩn lấy.

Ba

Một viên đạn bay ra, trong nháy mắt chui vào hỏa diễm, đánh vào Tư Đồ Thắng đầu lên.

Bất quá bởi vì đối phương động quá lợi hại, cũng không có đánh trúng mi tâm, mà là đánh vào trên miệng, nhường Tư Đồ Thắng gào thảm thanh âm hơi ngừng, miệng cửa hang trực tiếp xỏ xuyên qua đến cái ót.

"Giời ạ!"

"Ngọa tào!"

"Ngưu bức!"

"Hắn là Thiên Thần kỳ sao?"

"Hắn là Thần Vương kỳ sao?"

"Ai! Tây Môn Hạo vô địch. . ."

Hai quân đồng thời phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán, trận này Thiên Thần kỳ đối chiến Chủ Thần kỳ chiến đấu, Chủ Thần một mực bị Thiên thần đè lên đánh, đơn giản quá đặc biệt thần kỳ!

"Mẹ nó! Đừng có chạy lung tung!"

Tây Môn Hạo có chút tức giận, đây là nhiều cơ hội tốt a!

Bất đắc dĩ, vung tay lên, ném ra hai khỏa binh đậu, hai cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh liền xông ra ngoài, mong muốn bắt lấy Tư Đồ Thắng.

Có thể là, chưa kịp tới gần, liền bị Tư Đồ Thắng bên ngoài cơ thể tam muội chân hỏa trực tiếp đốt thành tro.

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo giật mình kêu lên.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Này lại là địch ta chẳng phân biệt được! Ha ha ha! Lão tử thiêu chết ngươi!"

Tư Đồ Thắng miệng nát, nhưng Nguyên Thần còn có thể nói chuyện, vậy mà không giãy dụa nữa, mà là hóa thành một hỏa nhân nhào về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đầu phá sắp vỡ, vội vàng bưng lên 98K, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ba

"Phốc phốc!"

Đạn lại không có bắn trúng, bởi vì lần này Tư Đồ Thắng vậy mà tránh khỏi.

"Thảo! Vẫn là truy tung dùng tốt!"

Tây Môn Hạo năm phát đã đánh sạch, đưa tay chính là kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn.

Ầm

Sáu phát xoay tròn đạn hợp sáu làm một, mang theo tiếng rít bay về phía càng ngày càng gần Tư Đồ Thắng.

Tư Đồ Thắng thân thể một cái thuấn di tránh khỏi, sau đó tiếp tục phóng tới Tây Môn Hạo, trong tay Phương Thiên Họa Kích cũng giơ lên, vậy mà cũng bốc lên màu đỏ tím tam muội chân hỏa.

"Mẹ nó! Điên rồi!"

Tây Môn Hạo nhìn ra Tư Đồ Thắng là bị chính mình đánh tức giận, đây là muốn cùng chính mình đồng quy vu tận a!

Mình đương nhiên sẽ không theo đối phương đồng quy vu tận, cái kia bị tránh khỏi đạn đã quay đầu bay trở về, thẳng đến Tư Đồ Thắng cái ót.

Cùng lúc đó, Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, cùng đạn tới cái tiền hậu giáp kích!

Vù

Ngũ sắc quang mang bắn về phía Tư Đồ Hàn Phong.

Tư Đồ Hàn Phong căn bản cũng không né tránh, trong tay Phương Thiên Họa Kích bỗng nhiên ném ra ngoài, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Phốc

Ngũ sắc quang mang đánh vào Tư Đồ Hàn Phong đầu, bất quá không có đánh xuyên, rõ ràng bị thần cách khiêng xuống dưới.

"Phốc phốc!"

Phương Thiên Họa Kích trực tiếp theo Tây Môn Hạo lồng ngực xỏ xuyên qua  bất quá, Tư Đồ Thắng nghĩ sai.

Mặc dù tam muội chân hỏa đem hai cái Hồng Giáp thần binh đốt thành tro tàn, nhưng cũng không có đối Tây Môn Hạo tạo thành tổn thương, chẳng qua là Phương Thiên Họa Kích xỏ xuyên qua thương nhường Tây Môn Hạo thống khổ không thôi.

Từ lúc đi đến Thần Vực, đây là hắn chén thứ nhất bị người đả thương thành dạng này.

Nhưng này thương đáng giá! Bởi vì Tư Đồ Thắng khi nhìn đến Tây Môn Hạo không có bị ngọn lửa kia cháy về sau, không khỏi sửng sốt một chút.

Mà liền là lại có sững sờ, đạn đánh vào sau ót của hắn, chỉ nghe "Coong!" một tiếng, rõ ràng đánh vào đồ phòng ngự bên trên, tăng thêm trước đó Luân Hồi chi nhãn tổn thương, nhường Tư Đồ Thắng thần cách đồ phòng ngự xuất hiện vết rách, cả người cũng trong nháy mắt bối rối.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo cười lớn lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo mạnh hơn ngũ sắc quang mang đánh vào Tư Đồ Thắng cái trán.

Bành

Tư Đồ Thắng đỉnh đầu bị đánh nát, lộ ra bên trong màu lửa đỏ thần cách, còn có một cái đang ở vỡ vụn thần cách đồ phòng ngự.

Không

Tư Đồ Thắng cuối cùng sợ hãi, cắm ở Tây Môn Hạo trên người Phương Thiên Họa Kích cũng không cần, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, chịu lấy vỡ đầu nghĩ muốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu? !"

Tây Môn Hạo căn bản không quản những cái kia Thần quân, bàn tay lớn dùng sức hất lên, Yển Nguyệt đao tế ra ngoài.

Ngang

Yển Nguyệt đao biến thành một đầu Cự Long, sau đó tầng tầng chém vào Tư Đồ Thắng đầu lên.

"Không! ! ! Cứu ta! ! !"

Coong

Yển Nguyệt đao một đao chém vào thần cách bên trên, theo một hồi màu vàng ánh sáng chợt hiện, một cái Thần Vương kỳ, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Phụ thân! ! !"

"Đại trưởng lão! ! !"

"Giết a! Làm Đại trưởng lão báo thù!"

"Xông lên a! Tây Môn Hạo trọng thương! Giết hắn!"

"Ầm ầm. . ."

Tư Đồ Cuồng Phong mãi đến cha mình thần cách tử vong một khắc này mới phản ứng lại, chính mình Thần Vương kỳ phụ thân, chết!

Trong lúc nhất thời Tây Môn gia tộc người tất cả đều điên rồi, mang theo hơn năm vạn Thần quân xung phong ra tới.

"Toàn quân nghe lệnh! Xuất kích! Nhật Thiên dong binh! Đợt thứ nhất!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên theo bay đến trên không, quạt lông một hồi, 1000 Nhật Thiên dong binh trước tiên liền xông ra ngoài.

"Toàn quân rút lui! Nhanh! Tiểu Cơ! Phòng ngự đại trận!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hét lớn một tiếng  khiến cho Nhật Thiên dong binh cùng Hạo Thiên quân ngừng lại.

Sau đó một bàn tay đập vào thần cách hồng bao bên trên, quay đầu tiếp tục uống nói:

"Nhanh! Lui!"

"Lui! Mau bỏ đi!"

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo khẳng định phải phát động cái gì biến thái đại chiêu, vội vàng hạ lệnh rút lui, đồng thời tế ra chín cái trận bàn, lấy một cái to lớn phòng ngự đại trận, đem tất cả mọi người bảo vệ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc thù vật phẩm gói quà lớn một cái, đã tồn vào không gian giới chỉ!".