Chương 1579: Trong địa ngục địa ngục!

Chương 1579: Trong địa ngục địa ngục!

Tây Môn Hạo không có quản gói quà lớn, bởi vì hắn lúc này phải thừa dịp lấy tam muội chân hỏa không có biến mất, tới một cái ngưu bức!

"Ha ha ha! Đã các ngươi đều đi tìm cái chết, cái kia Hạo gia liền đưa các ngươi đoạn đường! Tử bần đạo!"

Thần Khôi vội vàng tiến lên, đem Tây Môn Hạo ngực Thần Vương khí Phương Thiên Họa Kích rút ra, sau đó thu Phương Thiên Họa Kích, chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo cũng mặc kệ vết thương, trong tay lấy ra một cái thần thông quyển trục, chính là kia là cái gì đâm liêu nữ thần thú trên thân tuôn ra tới thần thông.

Mở ra quyển trục, niệm vài câu phía trên chú ngữ, sau đó quyển trục sụp đổ.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến thành một cái gai người, toàn thân gai nhọn vừa mảnh vừa dài, lít nha lít nhít căn bản đếm không hết.

Không chỉ như thế, theo tam muội chân hỏa thôi động, những cái kia đâm bên trên vậy mà dấy lên hỏa diễm.

"Giết a! ! !"

Hơn năm vạn người vọt lên, nếu quả như thật muốn dùng chiến thuật biển người, dùng Tây Môn Hạo hiện tại trạng thái, chỉ có thể chịu chết.

"Ha ha ha! Giết a! Hạo gia một người chọn các ngươi mấy vạn!"

Tây Môn Hạo hai mắt đều đỏ, vẻ mặt biểu lộ cực độ hưng phấn, hoặc là nói đã điên cuồng.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Mấy cái lấp lánh liền đến hơn năm vạn người trận doanh bên trong, sau đó trong lòng khẽ động, vô số gai nhọn trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Ngoại trừ khu vực trung tâm, bất kỳ một cái nào hướng đi đều đều không buông tha, đây cũng là Tây Môn Hạo vì cái gì để cho mình người rút lui nguyên nhân.

"Sưu sưu sưu. . ."

A

"A. . . Đây là lửa gì a. . ."

Địa ngục, tại mang theo tím ngọn lửa màu đỏ vô số gai nhọn bay ra ngoài về sau, phiến chiến trường này thành một cái Tu La địa ngục!

Hơn năm vạn đại quân, cơ hồ người chen người, những cái kia gai nhọn không khác biệt bay loạn, luôn có một cây thích hợp bọn hắn, không phải đính ở trên người, liền là trên mặt, hoặc là xui xẻo trực tiếp đóng ở cái trán, sau đó một mệnh ô hô.

Không chỉ như thế, màu đỏ tím hỏa diễm tại đâm vào thân thể về sau, liền trong nháy mắt lan tràn, không biết bao nhiêu người bị thiêu thành tro tàn.

Vô số gai nhọn bắn một lượt, này một đợt không biết chết nhiều ít người, bị thương nhiều ít người, thậm chí gai nhọn bay đến thành bên trong, nhưng bị hộ thành đại trận cản lại.

Quan chiến tất cả mọi người thấy choáng, này không phải mới vừa cái kia đâm liêu thần thông sao? Làm sao thành Tây Môn Hạo? Mà lại uy lực còn như thế mạnh?

Tây Môn Hạo trong đầu lại xoạt màn hình, có tuôn ra hồng bao, có hồng bao biến mất, thế nhưng hắn căn bản cũng không quản, cũng không có công phu quản.

Rất nhanh, gai nhọn uy lực biến mất, xung quanh thân thể của hắn cơ hồ thành khu vực chân không, chỉ có hàng loạt thần khí nổi lơ lửng, liền một cỗ thi thể đều không nhìn thấy.

Mà những cái kia mạnh hơn một chút đã sớm đẩy lên phía sau, mở ra lấy vòng bảo hộ.

Này một đợt công kích, lại có gần vạn người ngỏm củ tỏi.

Tây Môn Hạo phát hai cái đại chiêu, vậy mà giết chết hơn ba vạn Thần quân, này đặc biệt lại đến mấy đợt liền bắt kịp Cương Thần!

"Hắc hắc! Vẫn chưa xong đâu!"

Tây Môn Hạo hiện tại tựa như là một ác ma, hắn thụ thương rất nặng, tiêu hao cũng rất lớn, nhưng hắn lại hưng phấn cực độ.

Lại vung tay lên, một khỏa màu vàng ma lực bóng xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó lại lấy ra một tấm vạn dặm che giấu phù.

Những cái kia may mắn thoát khỏi tại khó khăn Thần quân nhóm từng cái vẻ mặt ảm đạm, liền liền Tư Đồ Cuồng Phong cũng không biết làm sao vi phụ báo thù!

"Các vị, thật tốt hưởng thụ đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Thổ hệ ma lực bóng ném đi ra, sau đó ở trên người dán lên vạn dặm che giấu phù!

"Đinh! Vạn dặm che giấu phù biến mất một lần!"

Xoạt

Tây Môn Hạo thân thể biến mất vô tung vô ảnh.

"Người đâu?"

Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người, cũng bao quát trên tường thành đã xem kẻ ngu, cũng bao quát những cái kia Tư Đồ gia người, càng thậm chí hơn Hạo Thiên quân cùng với những lính đánh thuê kia.

Bất quá bây giờ rất nhiều người đều chú ý đến cái kia viên màu vàng viên cầu, lúc trước làm ra một mảnh màu đen độc biển, viên này đây.

Bành

Thổ hệ ma lực bóng nổ, một hồi hào quang màu vàng đất chợt hiện, trong nháy mắt tràn ngập phương viên ngàn mét, đem còn lại hơn bốn vạn Thần quân bao phủ.

Tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, bỗng nhiên tại dưới chân bọn hắn xuất hiện từng cái màu vàng đất địa gai, mỗi một cây đều rất dài, là đủ xuyên thấu bọn hắn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng sợi gai nhọn không khác biệt toát ra, nắm toàn bộ chiến trường lại một lần nữa biến thành địa ngục.

"A. . . A. . . A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, còn kèm theo rất nhiều Nguyên Thần tử vong ánh sáng.

Hơn bốn vạn Thần quân, có theo gan bàn chân bị xỏ xuyên, có theo cúc bộ xỏ xuyên qua, trực tiếp đỉnh đầu toát ra, không phải thần cách chết rồi, liền là bị đỉnh ra tới.

Còn có từ sau lưng, trước ngực, dưới nách. . .

Bất kể nói thế nào, lúc trước vạn tiễn xuyên tâm là địa ngục, vậy trong này liền là địa ngục bên trong địa ngục!

Choáng váng, lần này không phải xem trợn tròn mắt, mà là sợ choáng váng.

Trên tường thành Thần quân nhóm xem từng cái run lẩy bẩy, trong đầu đều hiện lên lấy mình bị đâm mặc hình ảnh.

Lúc trước bọn hắn thật chính là một cước lên thiên đường, một bước xuống địa ngục, nếu như chọn sai trận doanh, cái kia thật chính là chết không có chỗ chôn.

Mà những thành chủ kia phủ đám quan chức càng là xem ngây người, từng cái trong lòng bất ổn, bởi vì vừa rồi Tây Môn Hạo giết chết Thần Vương thực lực, này Hạo Thiên thành, đoán chừng phải làm cho đối phương ngồi đủ sáu trăm năm!

Lúc trước bọn hắn tuân thủ mệnh lệnh của bệ hạ, đối Tây Môn Hạo có thể nói là có chút lãnh đạm, không biết cái kia yêu nghiệt sẽ như thế nào đối phó bọn hắn.

Nhìn bên này choáng váng, mà một bên khác Hạo Thiên quân đồng dạng sợ hãi, bọn hắn đối bọn hắn cái này chân chính ông chủ không phải hiểu rất rõ, nhưng biết rất ngưu bức, đi theo người cũng rất ngưu bức!

Mà hiện tại xem ra, nào chỉ là ngưu bức, đơn giản đặc biệt liền là cái súc sinh a!

"Mụ mụ, lão ba đâu?"

"Chủ nhân hắn. . ."

Đắc Kỷ nháy nháy mắt, nàng không biết Tây Môn Hạo có vạn dặm che giấu phù.

Tây Môn Tử bỗng nhiên nhìn xem Đắc Kỷ hỏi.

"Ha ha, Đại điệt nữ, cha ngươi bỏ chạy, không có việc gì, một hồi đi theo thúc thúc lưu tại nơi này, xem bọn hắn đi giết người."

Cơ Vô Bệnh nắm Tây Môn Hạo theo Hỏa Lân trên bờ vai ôm xuống, bởi vì một hồi Hỏa Lân muốn đi trên chiến trường đập người.

Ồ

Tây Môn Tử đối Cơ Vô Bệnh có vẻ hơi xa lạ, nhưng cũng không có cự tuyệt đối phương ôm ấp.

Rất nhanh, trên chiến trường địa gai biến mất, hơn bốn vạn Thần quân, lại chết hơn một vạn người, còn có hơn một vạn thụ thương!

Tây Môn Hạo một người, lại đem nắm hơn vạn người quân đội đánh tàn phế!

"Hạo Thiên quân! Nhật Thiên dong binh! Công kích! Thiên Thần kỳ trở lên thần cách phong ấn! Giết a!"

Cơ Vô Bệnh biết công kích cơ hội tới, ra lệnh một tiếng, 1000 Nhật Thiên dong binh cầm lấy phù lục từng cái liền xông ra ngoài, đằng sau là năm vạn Hạo Thiên quân.

Đương nhiên, hắn sẽ không quên cho Tây Môn Hạo lưu đầu người.

Cương Thần, Ma Lân mấy người cũng liền xông ra ngoài, mục tiêu của bọn hắn là Tư Đồ Cuồng Phong, phía trên chiến trường kia duy nhất Chủ Thần!

Ban đầu Thần quân nhân số chiếm ưu thế, có thể là tại Tây Môn Hạo mấy cái phạm vi lớn tuyệt chiêu tác dụng về sau, chiến trường tình thế trong nháy mắt đổi.

Lại thêm Tây Môn Hạo bên này người từng cái sức chiến đấu đều so Thần quân bên kia cao, trận chiến đấu này căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!.