Chương 1580: Một bộ siêu cấp giày đệm!

Chương 1580: Một bộ siêu cấp giày đệm!

"Nhật Thiên dong binh! Ném!"

Cơ Vô Bệnh hiện tại thành chiến trường tổng chỉ huy, đứng bên người Tây Môn tử, kim đuổi qua trừ bọn họ hai cái, còn có Đắc Kỷ phụ trách bảo hộ Tây Môn Tử an toàn.

Chỉ thấy 1000 Nhật Thiên dong binh xếp thành một hàng, sau đó cùng nhau ném ra từng trương phù lục.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ánh lửa, ánh chớp, kim quang . . . vân vân hào quang trong đám người nổ tung, này một đợt không biết dùng giết chết nhiều ít người.

"Cung tiễn thủ!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa hạ lệnh, đồng thời tế ra trận bàn, đánh ra một cái to lớn pháp trận, sau đó một cái pháp trận chia làm vô số pháp trận, rơi vào mỗi người dưới chân, trong nháy mắt tăng lên bọn hắn các phương diện thuộc tính.

Thuộc tính tăng lên, nhường trong đội ngũ cung tiễn thủ lực lượng tăng vọt, từng nhánh tràn ngập lực lượng thần lực mũi tên bắn ra ngoài.

Cùng lúc đó, trước mặt dong binh một chữ quét ngang, này chút Chân Thần kỳ dong binh đối với những cái kia bình thường Thần quân tới nói, đơn giản liền là địa ngục!

"Phòng ngự! Đặc biệt nhanh phòng ngự!"

Một tên Thần quân tướng lĩnh lớn tiếng chỉ huy, Thần quân bên trong ít có Trận Pháp sư cuối cùng phản ứng lại, đánh ra từng cái phòng ngự đại trận.

"Hừ! Rác rưởi!"

Cơ Vô Bệnh hừ lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra mấy đạo hơi mờ ánh sáng, đánh vào phòng ngự đại trận trận nhãn bên trên, đại trận trong nháy mắt phá toái!

Giết

1000 Nhật Thiên dong binh trong chốc lát xung phong đi vào, lập tức đủ loại hào quang chợt hiện, tiếng hô "Giết" rung trời.

Mà cung tiễn thủ thần lực mũi tên cũng đến, như là gặt lúa mạch một dạng quét đổ một mảnh, sau đó năm vạn Hạo Thiên quân tạo thành một cái vòng vây to lớn, theo ra phía ngoài bên trong xung phong.

Trận chiến đấu này đã không có có gì khó tin, nhất là Cương Thần cùng Ma Lân hai người đã nắm Tư Đồ Cuồng Phong đánh nửa tàn, chỉ cần Thần quân bên trong Chủ Thần kỳ vừa chết, trận chiến đấu này liền triệt để kết thúc.

Đây là một trận hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu, trước không nói có Cơ Vô Bệnh trận pháp này sư.

Địa Long, Hỏa Lân, một sừng các loại, đơn giản liền là từng cái yêu nghiệt, Thiên thần tại lòng bàn tay của bọn họ hạ liền là rác rưởi!

Mà Chân Thần kỳ trở xuống, quét qua liền là một mảng lớn.

Bên này chiến đấu đã không có cái gì lo lắng, mà Tây Môn Hạo đâu, đang ở bên ngoài vạn dặm bay trở về đây.

. . .

"Khụ khụ khụ! Tê dại! Lần này thật bị thương!"

Tây Môn Hạo ho ra một ngụm máu tươi, cùng Tư Đồ Thắng chiến đấu mặc dù thắng, nhưng cũng bị trọng thương, nhất là ngực lỗ máu, đến bây giờ đều không có khôi phục.

"Chủ nhân, có thể quang minh chính đại giết chết một cái Thần Vương, chịu bị thương tính là gì? Tư Đồ Thắng cũng không phải Hồ Kim."

Thần Khôi khống chế máy phi hành, cũng vì Tây Môn Hạo hộ pháp, dù sao Tây Môn Hạo hiện tại sức chiến đấu còn không bằng hắn.

"Ai! Dĩ nhiên biết cái kia Tư Đồ Thắng rất mạnh, chỉ bất quá thật lâu không có chật vật như vậy thôi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua lồng ngực vết thương, sau đó cổ tay rung lên, lấy ra một cái màu vàng gói quà lớn, chính là Tư Đồ Thắng tuôn ra tới đặc thù vật phẩm gói quà lớn.

Thần Khôi liếc qua cái kia kim sắc gói quà lớn, liền quay đầu đi tiếp tục xem phía trước.

Xì

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa ở lòng bàn tay xì một thoáng, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, chậm rãi mở ra gói quà lớn.

Tại gói quà mở ra một khắc này, lập tức hào quang lấp lánh, hơn nữa còn là đủ loại hào quang, đâm vào Tây Môn Hạo con mắt đều muốn không mở ra được.

Dứt khoát, cũng không nhìn, đem bàn tay đi vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tạm thời thần thông thẻ: Như Lai thần chưởng, một tấm!"

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm thẻ màu đen, vừa dùng chỉ có chính mình có thể xem hiểu chữ viết viết 'Như Lai thần chưởng ' một mặt thì là một cái bàn tay lớn màu vàng óng.

Thu tấm thẻ, sau đó lần nữa đem bàn tay đi vào, mà lại loại cảm giác này rất tốt, hết sức kích thích, bởi vì hắn cũng không biết người tiếp theo là thứ đồ gì.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông thẻ thăng cấp một tấm! Có thể ngẫu nhiên tăng lên một tấm thần thông! Có hay không hiện tại sử dụng?"

"Chà chà! Lại là đồ tốt."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm thẻ màu vàng, nhìn mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu:

"Sử dụng!"

Ông

Thẻ màu vàng sáng lên một hồi hào quang, tấm thẻ biến mất, kim quang chui vào thân thể.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh đạt được thăng cấp! Mỗi lần có khả năng tung ra năm cái cùng mình đẳng cấp giống nhau thần binh! Không thể tung ra đẳng cấp thấp hơn trải qua cao hơn người sử dụng thần binh!"

"Oa ca ca!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa, này đặc biệt thú vị!

Năm cái! Bây giờ có thể tung ra năm cái Thiên thần, lại sau này coi như là năm vị chủ thần. . .

Mặc dù không thể tung ra mười cấp bậc thấp, nhưng lại nhiều ba cái ngang cấp, hắn rất hài lòng!

Vui thích vung tay lên, năm viên màu đỏ binh đậu gắn ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành năm cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Thần Khôi chỉ liếc qua một cái, sau đó nói:

"Chủ nhân, ta Truy Mệnh thẻ thăng cấp có hay không?"

"Ta sờ sờ a!"

Tây Môn nhường năm cái Hồng Giáp thần binh tại phi hành trên thuyền đứng gác, sau đó đem tay lần nữa duỗi đi vào.

Năm tấm thẻ, không biết bên trong còn có cái gì.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu chìa khoá mảnh vỡ một khối! Trước mắt: 1/ 6!"

"Được a!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua màu vàng mảnh vỡ, sau đó thu vào, tiếp tục đem bàn tay đi vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được giày đệm một bộ."

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo xem trong tay một đôi trắng noãn giày đệm, khoan hãy nói, đường may thật mẹ nó đều đều, mà lại từng vòng từng vòng vô cùng giống pháp trận.

"Hề Hề! Nếu không ngươi ở phía trên vẽ cái tiểu nhân nhi, nhường Hạo gia đạp tiểu nhân tốt!"

". . ."

Hề Hề không có trả lời, nhưng Tây Môn Hạo trong đầu lại vang lên thanh âm nhắc nhở, xem như Hề Hề đáp lại đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mị ảnh giày đệm một bộ!"

Mị ảnh giày đệm: Ngụy dị bảo, đệm tại dưới chân, đưa vào thần lực, thân hình mà nếu cùng mị ảnh.

Chú thích: Ngụy dị bảo, siêu thoát thần khí, yếu tại dị bảo, mong muốn thăng cấp dị bảo cần đặc thù tài liệu! Trước mắt hệ thống vô phương cung cấp!

"Chà chà! Ngụy dị bảo, vẫn là gia tốc, này đặc biệt nếu là đệm ở dưới chân, ai biết bộ dạng này giày đệm vẫn là một kiện ngụy dị bảo đâu?"

Tây Môn Hạo xem trong tay giày đệm, vỗ mạnh vào mồm, sau đó đem giày đệm đặt ở một bên, duỗi tay sờ xoạng.

Có thể là, sờ a sờ, vậy mà mao đều không có một cây!

Móa

Tây Môn Hạo nhìn xem một thước vuông gói quà, vậy mà chỉ có một bộ giày đệm, hai tấm thẻ, một mảnh vụn!

"Hề Hề! Hạo gia khinh bỉ ngươi lãng phí!"

". . ."

Hề Hề vẫn không có đáp lại.

Tây Môn Hạo có chút gấp, trong đầu không ngừng hô hô lên:

"Hề Hề? Hề Hề! Mịa nó! Ngươi không phải là hỏng a? Hề Hề! Này. . ."

"Ai nha! Phiền chết rồi! Làm gì?"

Hề Hề cuối cùng hồi âm, nhưng ngữ khí hơi không kiên nhẫn, hết sức rõ ràng tâm tình không tốt.

"Móa! Ngươi dì tới?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Cút! Lão nương đến nghĩ đến, đáng tiếc không có cái kia công năng!"

Hề Hề mắng trở về.

"Vậy ngươi làm cái gì lớn như vậy tính tình?"

"Ai cần ngươi lo! Tốt, không có việc gì không muốn phiền ta, ta có chuyện trọng yếu muốn làm."

"Uy! Chuyện gì a? Uy. . ."

"Ngươi tốt! Ngươi chỗ kêu gọi mỹ nữ không tại khu phục vụ."

Ngày

Tây Môn Hạo bó tay rồi, xem ra Hề Hề là thật sự có cái gì chuyện phiền lòng.

Bất quá thu hoạch lần này vẫn là tương đối không sai, nhìn chính mình bị thương cũng đáng!

Một tấm tạm thời thần thông thẻ, một tấm thần thông thẻ thẻ thăng cấp, một kiện ngụy dị bảo giày đệm, một khối tầng thứ sáu mảnh vỡ  có thể nói là thật to vượt ra khỏi trước đó trả giá.

"Chủ nhân, không có ta sao?"

Thần Khôi quay đầu hỏi.

"Ừ, rỗng, lần sau đi."

Tây Môn Hạo cầm lấy hộp hướng xuống mặt đổ đảo, sau đó liền thu vào.

"Được a, khinh bỉ Hề Hề bất công."

Thần Khôi đối Tây Môn Hạo thụ hạ trung chỉ, sau đó tăng nhanh tốc độ bay hướng Hạo Thiên thành..