Chương 1581: Trang bức thời khắc đến

Chương 1581: Trang bức thời khắc đến

Hạo Thiên ngoài thành, chiến đấu đã dần dần sắp đến hồi kết thúc, hơn tám vạn Thần quân, hiện tại còn lại không đủ năm ngàn, mà lại đại bộ phận đã vứt bỏ vũ khí, quỳ trên mặt đất đầu hàng, chỉ có số ít tử trung cùng với Tư Đồ gia tộc người còn tại chống cự.

Nhưng này loại chống cự căn bản chính là phí công, đối mặt thương vong không đủ ngàn người, cũng đều là cái này chiến đấu lực Hạo Thiên quân, này chống cự tử trung nhóm bất quá là tặng đầu người.

Nhất là bọn hắn nơi này đại tướng quân Tư Đồ Cuồng Phong bị người lấy thần cách về sau, sĩ khí càng là rớt xuống ngàn trượng.

Thời gian không lâu, chiến trường triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ có Hạo Thiên quân quét dọn chiến trường thanh âm.

Bọn hắn không thu khác, chỉ lấy không gian bảo vật, hai những cái kia đê giai thần khí đều chẳng muốn xem.

Đợi trên thi thể không gian bảo vật bị lấy đi, hơn hai ngàn tù binh bị bắt giữ lấy cái kia còn không có bị đánh nát trên lôi đài về sau, Tây Môn Hạo mới lái Phi Hành thuyền khoan thai tới chậm.

"Thành chủ trở về á! Nhanh nhanh nhanh! Mở cửa nghênh đón!"

Trên tường thành đám quan chức cuối cùng tỉnh ngộ lại, bọn hắn toàn bộ vừa rồi một trường giết chóc thức chiến đấu sợ ngây người.

Ai cũng biết đây là Hinh Nguyệt đại đế đang tiêu hao hai nhà thực lực, thế nhưng hiện tại xem ra, đây rõ ràng liền là tiêu hao Tư Đồ gia thực lực a!

Mà Tây Môn Hạo thực lực căn bản không có nửa điểm tiêu hao, còn vì Hạo Thiên quân bỏ đi một chút rác rưởi!

"Tất cả mọi người nghe lệnh! Bày trận! Nghênh đón thành chủ!"

Cơ Vô Bệnh biết hiện tại là Tây Môn Hạo muốn trang bức thời khắc, vội vàng làm chăn đệm.

"Phần phật!"

Hơn bốn vạn Hạo Thiên quân cùng với Nhật Thiên dong binh chỉnh tề bày trận, nhất là Nhật Thiên dong binh, đằng trước cơ hồ một nước Thiên Thần kỳ.

"Bày trận!"

Trên tường thành, một chút quân coi giữ tướng lĩnh vội vàng hạ lệnh, hiện tại Tây Môn Hạo có thể là bọn hắn chân chính ông chủ.

Mà lại này một trận chiến, làm cho tất cả mọi người đối Tây Môn Hạo cùng với quân đội của hắn sinh ra cảm giác sợ hãi.

Trên tường thành lập tức bóng người nhấp nhô, rất nhanh mười mấy vạn quân coi giữ cùng với tuần tra quân theo cửa thành lầu tả hữu xếp thành một hàng, một mực bài xuất rất xa, đơn giản liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Oanh

Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên dong binh chỉnh tề thi lễ, cùng kêu lên quát:

"Hoan nghênh thành chủ trở về!"

Oanh

Trên tường thành Thần quân cùng quan viên cũng đồng thời thi lễ:

"Cung nghênh thành chủ đại nhân vào thành!"

Phi Hành thuyền bên trên, Tây Môn Hạo đã thay đổi một kiện mới tinh áo bào trắng, che giấu lồng ngực vùng trời.

Sau đó hai tay chắp sau lưng, hơi hơi một cái cất bước, đồng thời thần lực hướng dưới chân dũng mãnh lao tới, ngụy dị bảo mị ảnh giày trên nệm pháp trận trong nháy mắt phát động.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất tại phi hành trên thuyền, thân thể biến thành một cái bóng mờ, liền thời gian trong nháy mắt cũng chưa tới, liền đến trên lôi đài, thân hình có thể dùng quỷ mị để hình dung, thậm chí rất nhiều người căn bản cũng không có thấy Tây Môn Hạo là thế nào đến lôi đài.

"Tiểu Cơ."

Tại

Cơ Vô Bệnh bay đến trên lôi đài, sau đó thi lễ:

"Thành chủ đại nhân, có gì phân phó?"

Hiện tại Tây Môn Hạo là thành chủ, không thể lại hô cái gì lão đại rồi.

Tây Môn Hạo trong tay quạt xếp nhẹ nhàng điểm một cái cái kia hơn hai ngàn tù binh, thản nhiên nói:

"Ta nhớ được ta nói qua, phản quân một tên cũng không để lại."

"Đây không phải liền là chờ ngươi hồi trở lại tới trang bức dùng sao. . ."

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

"A! Không nói gì! Nhật Thiên dong binh ở đâu? !"

Cơ Vô Bệnh vội vàng hô.

Tại

1000 dong binh trong nháy mắt đem lôi đài vây lại, này một trận chiến Nhật Thiên dong binh một cái cũng không có treo.

"Thành chủ có lệnh, phản quân. . . Giết!"

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông khoa tay một cái giết thủ thế.

Vâng

Những lính đánh thuê này không nói hai lời, cầm lấy vũ khí liền đem những bùa chú kia cho vây quanh.

"Tha mạng a thành chủ đại nhân!"

"Chúng ta đầu hàng a!"

A

"Phốc phốc. . ."

Một trường giết chóc lần nữa bắt đầu, so lúc trước còn huyết tinh, bởi vì đây đều là tay không tấc sắt, đồng thời bị vây tù binh, tại Nhật Thiên dong binh dưới tay, liền là một đám dê.

Tây Môn Hạo liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, đảo hai tay chắp sau lưng tiếp tục giống như quỷ mị đến trước cửa thành vùng trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trên tường thành quan viên cùng Thần quân, dĩ nhiên còn có thành bên trong rất nhiều xem náo nhiệt thần dân.

Tất cả mọi người bị xem toàn thân run rẩy, nhất là phía dưới còn đang tiến hành lấy đại đồ sát.

Hôm nay, Hạo Thiên ngoài thành đã thành lò sát sinh.

"Thấy không, cái này là phản bội bản tọa xuống tràng! Các ngươi đều nhớ kỹ, tại đây bên trong, bản tọa liền là vương! Nếu ai không nghe lời, không chỉ hắn muốn chết, tộc nhân của hắn cũng phải chết!"

Tây Môn Hạo tình cảnh này nói lời này, nhường ban đầu liền máu tanh lời trở nên càng thêm huyết tinh.

"Chúng ta cẩn tuân thành chủ đại nhân hết thảy điều khiển!"

Mọi người cùng tiếng đáp.

"Tốt! Vậy bản tọa mệnh lệnh thứ nhất liền là: Nắm ngoài thành quét sạch sẽ! Tiểu Cơ! Người giết xong chưa? Giết hết vào thành, vào ở phủ thành chủ! Còn có, Hầu Tái Lôi cùng Angel bên kia thế nào?"

Tây Môn Hạo trực tiếp rơi vào cửa thành lầu bên trên, những quan viên kia vội vàng lóe ra một mảnh đất trống.

"Thành chủ! Thành bên trong hết thảy Tư Đồ gia tộc sản nghiệp đã toàn bộ bị khống chế!"

Cơ Vô Bệnh lời nhường Lưu Đường chờ những quan viên kia từng cái giật nảy cả mình, không nghĩ tới Tây Môn Hạo không gần như chỉ ở bên ngoài lấy một chi quân đội, bên trong Tư Đồ gia sản nghiệp cũng đã khống chế!

"Tốt! Vào thành đi!"

Vâng

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, sau đó đối Hạo Thiên quân cùng vừa mới giết người xong Nhật Thiên dong binh hạ lệnh:

"Toàn quân nghe lệnh! Vào thành! Mục tiêu: Phủ thành chủ!"

Vâng

"Ầm ầm!"

Hơn bốn vạn người chỉnh tề hướng về Hạo Thiên thành xuất phát, theo cửa thành tốc độ cao vào thành, khí thế kia, nhất là vừa mới giết người xong, mang theo nồng đậm sát khí.

"Lưu đại nhân, nơi này liền giao cho ngươi, bản tọa đi trước phủ thành chủ chờ ngươi. . . Nhóm! Tất cả mọi người, ở ngoài cửa chiến trường không có quét dọn sạch sẽ trước, không cho phép hồi phủ!"

Tây Môn Hạo xem như cho những quan viên này một cái trừng phạt, cũng có thể nói là một hạ mã uy.

"Vâng, thành chủ đại nhân!"

Lưu Đường đám người lĩnh mệnh, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trừng phạt không quan trọng, đừng muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn là được, mặc dù bọn hắn này chút chủ quản rất nhiều đều thuộc về Hinh Nguyệt lãnh đạo, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Mà đúng lúc này, Cơ Vô Bệnh, Đắc Kỷ, Ma Lân, Địa Long, Cương Thần, Hỏa Lân . . . vân vân hạch tâm thành viên cũng đến cửa thành lầu bên trên, nhất là Cơ Vô Bệnh cái kia hai cái cấp bảy yêu thú kéo kim đuổi cũng bay tới.

"Thành chủ đại nhân, bên trên đuổi đi!"

Cơ Vô Bệnh trước tiên nhảy lên, cung nghênh Tây Môn Hạo bên trên đuổi, này kim đuổi có thể là hắn tự mình thiết kế chế tạo.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, sau đó ngồi ở mềm mại trên ghế ngồi.

Đắc Kỷ tâm hữu linh tê ngồi ở bên cạnh hắn, thân thể khẽ nghiêng, tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Lão ba!"

Tây Môn Tử cũng nhảy tới Tây Môn Hạo bên cạnh, nắm đầu đánh vào đối phương trên đùi nũng nịu.

"Phụ thân, ta cũng muốn ngồi này."

Hỏa Lân ngồi ở Tây Môn Tử bên người, đem hắn ôm vào trong lòng.

"Khụ khụ, ta ngồi này."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem chính mình tọa giá bị Tây Môn Hạo toàn gia chia cắt, chỉ có thể ngồi ở kim đuổi mặt bên trên ghế dài, đây cũng là hắn vì họp cái gì chuyên môn thiết kế..