Chương 1582: Vào thành!

Chương 1582: Vào thành!

Ma Lân, Địa Long, Cương Thần cũng ngồi ở mặt bên, bọn hắn có thể nói là Tây Môn Hạo người thân cận nhất, cũng không có bao nhiêu quy củ.

Đến mức những người khác, giống mặt sẹo nữ, Dã Lang, thậm chí làm Tây Môn Hạo sủng vật một sừng cũng chỉ có thể đứng tại kim đuổi bên ngoài.

"Vào thành!"

Tây Môn Hạo lúc này hăng hái, chính mình trọng yếu nhất một bước cuối cùng hoàn thành! Có được chính mình thành trì, cũng là có thể thành lập quân đội của mình.

Kim đuổi trực tiếp bay vọt cửa thành lầu, đã rơi vào thành bên trong trên đường cái, sau đó tại phồn hoa nhất thương nghiệp trên đường tiến lên.

Đằng trước mấy vạn đại quân mở đường, những nơi đi qua người đi đường không không tránh né, tăng thêm trước đó ngoài thành lớn như vậy động tĩnh, vốn nên phồn hoa thương nghiệp đường phố người ở thưa thớt.

Ngoài thành, Lưu Đường văn võ quan viên bắt đầu sắp xếp người quét dọn chiến trường, nhất là những cái kia Thần quân, từng cái ra sức muốn chết.

Vua nào triều thần nấy, nhất là những cái kia các đầu lĩnh, là phúc hay là họa còn phải xem thành chủ đại nhân tâm tình.

. . .

"Coong! Coong!"

"Hạo Thiên thành chủ hồi phủ! Người nhàn rỗi né tránh!"

"Coong! Coong!"

"Hạo Thiên thành chủ hồi phủ! Người nhàn rỗi né tránh! Hàn Phong thành về sau thay tên Hạo Thiên thành. . ."

"Coong! Làm. . ."

Mấy vạn đại quân gõ cái chiêng hò hét, muốn đem Hạo Thiên thành biến thiên sự tình thông cáo toàn thành.

Mặc dù thành bên trong thần dân đã thấy tất cả đi qua, nhưng Tây Môn Hạo vẫn là hạ lệnh nắm động tĩnh làm lớn điểm.

"Thành chủ ngài xem, cái này là một nhà Tư Đồ nhất tộc thần cách cửa hàng, hiện tại đã bị người của chúng ta khống chế."

Cơ Vô Bệnh chỉ ven đường một nhà thần cách cửa hàng, tại cửa tiệm còn đứng lấy hai tên đeo theo Nhật Thiên dong binh đoàn huy chương dong binh.

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Hai tên dong binh quỳ một chân trên đất, vẻ mặt vô cùng xúc động.

Bọn hắn hiện tại mặc dù vẫn là dong binh, nhưng đoàn trưởng của bọn họ đã thành thành chủ!

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Thông tri Hầu Tái Lôi cùng Angel, nhường hai người bọn họ một hồi cũng đi phủ thành chủ."

"Hắc hắc! Thành chủ, bọn hắn đã sớm tại cái kia chờ, hơn nữa còn bắt được một chút Tư Đồ gia tiểu quan."

Cơ Vô Bệnh cười đắc ý nói.

"Chà chà! Tiểu Cơ, Hạo gia có ngươi thật bớt lo!"

Tây Môn Hạo đối Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên.

Cơ Vô Bệnh lần nữa đắc ý cười một tiếng:

"Thành chủ. . ."

"Hô lão Đại ta đi, đây là bản tọa cho quyền lợi của ngươi."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Vâng, lão đại. Lão đại, kỳ thật tại sáu năm trước ta liền an bài Hầu Tái Lôi bọn hắn mang theo dong binh tình báo tiểu đội đến đây, mà lại những năm này cũng từ nơi này phát triển một chút thành viên, chủ yếu là phụ trách thu thập Tư Đồ gia tộc tại thành bên trong tình báo. Mà lại ta cũng chuẩn bị chuyên môn tại phủ thành chủ thiết lập một cái ngành tình báo, chắc hẳn lão đại nhường Hầu Tái Lôi cùng Angel đi phủ thành chủ cũng là ý tứ này a?"

Cơ Vô Bệnh cặp mắt kia lập loè màu trắng ánh sáng, lộ ra được tài năng của hắn cùng đầu óc.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó hai tay đặt ở sau đầu, nhếch lên chân bắt chéo.

"Về sau ta trên danh nghĩa thành chủ, ngươi làm phủ thành chủ Đại tổng quản, hết thảy sự vật do ngươi quản lý, Hạo gia một mực tu luyện. A đúng, chờ nơi này ổn định, suy tính một chút bước kế tiếp sự tình."

"Ai. . . Gặp được ngươi dạng này ông chủ thật không biết là ta không may vẫn là may mắn."

Cơ Vô Bệnh thở dài, trong lòng tức vui vừa lo.

Vui chính là: Tây Môn Hạo đối với mình có tuyệt đối tín nhiệm, còn cho mình rất lớn quyền lợi.

Lo chính là: Hết thảy việc vặt vãnh, loạn sự tình, phí đầu óc, tốn sức đều là chính mình.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, ngươi cùng thời gian của ta dài nhất, ngươi cũng biết, Hạo gia cũng không hưởng thụ cuối cùng quyền lợi, mà là hưởng thụ tại đoạt lấy quyền lợi lúc quá trình. Như thế nói cho ngươi đi  chờ Hạo gia dùng sau vô địch thiên hạ, nếu như ngươi ưa thích, đánh xuống giang sơn, ta có khả năng đưa cho ngươi."

Tây Môn Hạo điên lấy mũi chân, phảng phất những cái kia người người muốn có được quyền lợi cùng địa vị trong mắt hắn liền cùng rác rưởi một dạng.

"Thôi đi! Ta cũng không thích đứng ở phía trước, ta thích này loại ở sau lưng bày mưu nghĩ kế cảm giác, tựa như ngài nói cái kia. . . Cái kia người nào?"

Cơ Vô Bệnh gãi đầu một cái.

"Gia Cát Lượng."

Tây Môn Hạo nhắc nhở.

"Ồ đúng! Liền là Gia Cát Lượng! Ta thích loại cảm giác này, nhất là đi theo ngài đằng sau."

Cơ Vô Bệnh dùng ánh mắt trong suốt nhìn xem Tây Môn Hạo, sợ đối phương nhìn ra trong ánh mắt của chính mình có cái gì làm loạn cử động.

Tây Môn Hạo khóe mắt liếc qua Cơ Vô Bệnh:

"Đừng có dùng ánh mắt ấy xem Hạo gia, Hạo gia tin tưởng ngươi. Còn có, chính là. . ."

Nói đến đây, bỗng nhiên ngừng lại, trong lòng hơi động, một đực một cái hai cái miêu yêu xuất hiện kim đuổi qua, chính là Miêu Ô cùng meo meo.

"Bái kiến chủ nhân!"

Cặp vợ chồng quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo dưới chân, theo tình cảnh trước mắt đến xem, đối phương đã thành chân chính thành chủ.

"Ha ha ha! Hạo gia dưới tay lại nhiều hai vị chủ thần! Tiểu Cơ, tranh thủ thời gian rút sạch chuẩn bị một chút ngươi nói kia là cái gì huyết dịch  chờ có cơ hội Hạo gia chuẩn bị cho ngươi mấy cái Thần Vương luyện tay một chút."

Tây Môn Hạo tâm tình rất tốt, nhiều hai vị chủ thần kỳ, hơn nữa còn là bị khống chế lấy thần cách, vừa vặn bổ khuyết người khác tay không đủ trống chỗ.

"Lão đại, ta có thể không muốn trở thành Cương Thần, bị người khắp thế giới truy sát."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ, vẫn không quên nhìn một chút Cương Thần.

"Vô lượng thiên tôn, Tiểu Cơ, cái này nồi, bần đạo không lưng."

Cương Thần bây giờ nói chuyện càng lúc càng giống Tây Môn Hạo người bên cạnh, thật đúng là gần son thì đỏ gần mực thì đen.

"Tử đạo hữu, Cừu gia nói đúng cái kia Cương Thần, không phải ngươi cái này Cương Thần."

Cơ Vô Bệnh giải thích một chút.

Ồ

Cương Thần nhẹ gật đầu, sau đó lắc một cái phất trần, tiếp tục quay đầu nhìn xem hai bên đường phố từng gian cửa hàng, còn có cách cửa hàng cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát thần dân.

"Miêu Ô, meo meo, các ngươi hai cái đứng đằng sau đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía sau mình.

"Vâng, chủ nhân."

Hai người loé lên một cái đến kim đuổi đằng sau, sau đó đứng nghiêm tốt.

Hai vị chủ thần kỳ đứng gác, Tây Môn Hạo thành chủ này làm, đoán chừng ba mươi ba vị thành chủ không có mấy cái so đến được.

"Coong! Coong!"

"Hạo Thiên thành chủ hồi phủ! Người nhàn rỗi né tránh!"

"Coong! Làm. . ."

. . .

Hạo Thiên thành, phủ thành chủ.

Không có gì tươi mới, bởi vì Phiền Thần quốc thành trì cùng phủ thành chủ ngoại trừ đô thành, cái khác cơ hồ giống như đúc.

Nay Thiên thành chủ phủ không làm công, bởi vì tân thành chủ tiền nhiệm, phủ thành chủ tất cả quan viên, nhân viên công tác, thị nữ, tạp dịch, còn có nội vệ Thần quân toàn bộ đều đứng tại phủ thành chủ bên ngoài trên đường cái, nghênh đón bọn hắn tân chủ.

Trong phủ thành chủ bao quát Hạo Thiên thành hết thảy làm việc cơ cấu, lại thêm chiếm diện tích to lớn, bên trong người cộng lại có chừng hơn vạn chi chúng, này vẫn có một ít đi ngoài thành.

Nhất là Tư Đồ gia tộc phát triển nội vệ quân, cơ hồ đã tất cả đều chết tại ngoài thành.

Gần một vạn người cơ hồ đem phủ thành chủ hai bên đại lộ chặn lại cực kỳ chặt chẽ, còn không thiếu có gan lớn thần dân tụ tập lần nữa xem náo nhiệt.

"Coong! Coong!"

"Hạo Thiên thành chủ hồi phủ! Người nhàn rỗi né tránh!"

"Đông đông đông. . ."

Theo từng đợt chỉnh tề bộ pháp âm thanh, mấy vạn cầm trong tay đủ loại vũ khí Hạo Thiên quân theo tiến vào phủ thành chủ trên đường chính tốc độ cao tới gần.

Oanh

Phủ thành chủ bên ngoài tất cả mọi người quỳ một chân trên đất, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn tân thành chủ..