Chương 1583: Vào ở phủ thành chủ!

Chương 1583: Vào ở phủ thành chủ!

Hơn bốn vạn đại quân tại đến phủ thành chủ trước cửa về sau, liền bắt đầu hướng hai bên tản ra, cái kia cỗ sát khí, dọa đến phủ thành chủ nội vụ nhân viên vẻ mặt ảm đạm.

Rất nhanh, mấy vạn đại quân triệt để chiếm lĩnh phủ thành chủ trước cửa đường đi, Tây Môn Hạo tọa giá cũng đến cửa chính.

Mà đúng lúc này, theo trong phủ thành chủ đi tới hai người, còn áp lấy một lão giả, chính là Hầu Tái Lôi cùng Angel.

"Đoàn trưởng! A Bất! Thành chủ đại nhân! Chúng ta bắt lấy phủ thành chủ Phó tổng quản!"

Angel không kịp chờ đợi tiến lên thỉnh công, cái này Phiền Thần quốc người phương tây, đã thật lâu không nhìn thấy lúc trước cùng một chỗ chiến đấu Tây Môn Hạo.

"Chúng ta gặp qua thành chủ đại nhân!"

Những cái kia quỳ trên mặt đất người căn bản không nhìn thấy Tây Môn Hạo, đều bị quân đội chặn, nhưng lại không phải kẻ điếc.

"Ha ha ha! Angel! Đã lâu không gặp a! Đúng rồi! Ngươi muội muội Angela đâu?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Khụ khụ, thành chủ đại nhân, Angela bây giờ cùng hai vị phu nhân lưu tại Tô Đế thành."

Angel có chút mất tự nhiên nói ra.

"Há, cũng tốt, nữ hài tử tận lực ít chém chém giết giết. Đúng, các ngươi nói đây là ai?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Hồi thành chủ, đây là phủ thành chủ Phó tổng quản, lão tiểu tử này ban đầu muốn chạy trốn, bị chúng ta đè xuống. Đáng tiếc, cái kia Đại tổng quản là Tư Đồ gia hạch tâm thành viên, đoán chừng chết ở bên ngoài."

Hầu Tái Lôi vội vàng xoạt một xuống tồn tại.

"Ồ? Phó tổng quản."

Tây Môn Hạo nhìn về phía lão giả kia, bất quá lại bị bịt lại miệng cùng thần lực.

Hầu Tái Lôi làm Hầu Tử, cái kia tinh minh, vội vàng giải khai đối phương phong ấn.

"Thành chủ đại nhân! Nhỏ oan uổng a! Nhỏ mặc dù là Phó tổng quản, bất quá là cái bài trí a!"

Cái kia Phó tổng quản giải khai phong ấn liền vội vàng cho mình thoát tội, nếu không phải Hầu Tái Lôi cùng Angel mang lấy, đoán chừng đã sớm cuống quít dập đầu.

"Đi! Trước áp đi xuống đi! Vào phủ!"

Tây Môn Hạo cắt ngang cái kia Phó tổng quản, sau đó thả người ôm Tây Môn Tử bay xuống kim đuổi, thẳng đến phủ bên trong đi đến.

Cơ Vô Bệnh đám người vội vàng bắt kịp, nhìn cũng không nhìn những cái kia quỳ trên mặt đất trên vạn người, những người này còn cần thích đáng an bài, mà lại lượng công việc rất lớn.

Dù sao, Tư Đồ Hàn Phong nắm khống tòa thành thị này 300 năm, 300 năm a!

"Ha ha, lần đầu thấy an tĩnh như vậy phủ thành chủ, thật đúng là có chút không thích ứng."

Tây Môn Hạo dùng cánh tay nâng Tây Môn Tử, không nhanh không chậm không gạt được đá xanh đường bên trên, trừ hắn sau lưng mười mấy người, liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

"Đúng vậy a! Cực kỳ lớn, nhưng cũng không dễ quản lý, lão đại, bên ngoài những cái kia các nơi quan viên, nhân viên công tác, tạp dịch thị nữ cái gì làm sao xử lý?"

Cơ Vô Bệnh mặc dù trong lòng có một chút ý nghĩ, nhưng vẫn là muốn nghe Tây Môn Hạo, nhất là lúc trước ở trên đường cái kia phiên nói chuyện về sau, khiến cho hắn có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, lần nữa có loại kia gần vua như gần cọp cảm giác.

"Ha ha, không vội, đi trước thành chủ đại điện lại nói. Tiểu Tử ngươi xem, nơi này lớn không lớn?"

Tây Môn Hạo chỉ lớn như vậy phủ thành chủ nói ra.

"Ừm! Rất lớn! Lão ba, về sau chúng ta liền ở này sao?"

Tây Môn Tử tò mò nhìn trống rỗng phủ thành chủ.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên! Không chỉ ở này! Về sau nơi này ngoại trừ ngươi lão ba ta, tất cả mọi người nghe ngươi!"

Tây Môn Hạo đối Thần Vực thứ một đứa con gái có thể dùng cưng chiều để hình dung, nhường phía sau Hỏa Lân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn có chút ghen ghét.

"A! Chơi thật vui! Tạ ơn lão ba!"

Tây Môn Tử ôm Tây Môn Hạo não hôn một cái.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tây Môn Tử đầu nhỏ, sau đó bước nhanh hơn.

"Uy, muội tử, ghen?"

Ma Lân nhìn ra Hỏa Lân có chút tiểu sinh khí, liền bờ môi khẽ động, truyền âm hỏi.

"Hừ! Ta sinh cái gì khí? Kỳ thật ta rất rõ ràng, ta chẳng qua là phụ thân sủng vật thôi."

Hỏa Lân càng nói càng ủy khuất, thậm chí hốc mắt đều đỏ.

Ma Lân nhìn xem Hỏa Lân bộ dáng, không khỏi có chút đau lòng.

Hai người đều là Kỳ Lân, một cái Ma Diễm kỳ lân, một cái Hỏa Diễm Kỳ Lân.

Mà lại hai người đều là hấp thu Tây Môn Hạo máu huyết mới từ trứng bên trong ấp ra tới  có thể được cho là Thần Vực thân cận nhất hai cái Kỳ Lân.

Mà Tây Môn Hạo đâu, sở dĩ một mực coi Hỏa Lân là làm nữ nhi đối đãi, chính là vì cho Ma Lân tìm bạn.

Đáng tiếc, Hỏa Lân nha đầu này có thể là giai đoạn trước dùng sức quá mạnh, một mực cũng chưa trưởng thành, nhưng tu vi lại biểu vô cùng nhanh.

"Muội tử, Tiểu Tử còn nhỏ, tính lên mới vừa ra đời không lâu, chủ nhân thích nàng là nên. Còn có, chủ nhân vẫn luôn không có lấy ngươi làm sủng vật."

Ma Lân vỗ vỗ Hỏa Lân bả vai an ủi.

Hỏa Lân trong mắt nước mắt trong nháy mắt biến mất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hiện lên vẻ tươi cười.

"Cám ơn ngươi ma Lân ca ca."

Y

Ma Lân một cái giật mình, thật đúng là không thích ứng Hỏa Lân cái dạng này, còn không bằng cho hắn một cục gạch tới tự tại.

Thành chủ đại điện đồng dạng là rỗng tuếch, cửa chính rộng mở, nhường vốn nên náo nhiệt phủ thành chủ có chút hoang vu.

Tây Môn Hạo ôm Tây Môn Tử đi vào đại điện, sau đó ngồi ở kia Trương thành chủ chuyên dụng ghế lớn bên trên, nắm Tây Môn Tử đặt ở trên đùi.

"Các ngươi đều ngồi đi."

"Tạ, thành chủ đại nhân."

Từ khi Tây Môn Hạo thành thành chủ về sau, này chút đi theo Tây Môn Hạo đánh thiên hạ hạch tâm thành viên cũng lộ ra khách khí, cẩn thận.

Cơ Vô Bệnh đám người phân tả hữu ngồi xuống, sau đó cùng nhau xem chỗ này phía trên Tây Môn Hạo  chờ đợi đối phương ra lệnh.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua mọi người, những người này, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh, Ma Lân các loại, còn có Dã Lang, mặt sẹo nữ chờ dong binh đoàn hạch tâm thành viên.

Đến mức Hạo Thiên quân, Tây Môn Hạo hiện tại còn chưa quen thuộc  chờ lấy sau này hãy nói.

"Ha ha ha! Các vị! Chúng ta cuối cùng có chính mình thành! Chúng ta Nhật Thiên dong binh đoàn cũng nên hủy bỏ."

Tây Môn Hạo chuyện thứ nhất chính là hắn 1000 Nhật Thiên dong binh  có thể nói này một ngàn dong binh dốc hết hắn hết thảy tâm huyết.

"Lão đại, không bằng cải thành ngài tư quân đi! Thành chủ ngoài sáng có khả năng có được năm ngàn tư quân, ngầm liền dễ làm."

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Dạng này, năm ngàn tư quân sự tình bản tọa tự mình an bài, dùng Nhật Thiên dong binh đoàn làm cơ sở, sau đó theo Hạo Thiên quân cùng với toàn bộ Hạo Thiên thành bên trong chọn lựa nhân tài, kiếm đủ năm ngàn người! Cứ dựa theo. . . Chúng ta hạ giới lính đặc chủng như thế huấn luyện đi, đem bọn hắn sân huấn luyện mạnh nhất một chi quân đội! Không tại nhiều, quý ở tinh!"

"Vậy chúng ta kêu cái gì?"

Dã Lang hỏi, hắn hiện tại xem như Nhật Thiên dong binh đoàn Phó đoàn trưởng cấp bậc.

"Các ngươi a. . . Nhật Thiên quân! Hắc hắc! Về sau Hạo gia mang các ngươi đi Nhật Thiên!"

Tây Môn Hạo cũng không biết đến cùng nghĩ không nghĩ, há miệng liền làm ra như thế một cái tên.

Dã Lang khóe mắt giật một cái, không có đang nói cái gì.

Mặc kệ đối phương lấy cái tên là gì, bọn hắn đều phải nhận, bất quá theo Nhật Thiên dong binh đoàn cải thành Nhật Thiên quân, cái này có vẻ như không tật xấu.

"Khụ khụ! Dạng này, Nhật Thiên quân thiết lập tướng quân một tên, đại đội trưởng năm tên phân biệt quản lý một ngàn người, sau đó một cái đại đội chia làm mười cái trung đội, một cái trung đội chia làm mười cái tiểu đội, một tiểu đội chia làm hai tiểu tổ, năm người một tổ, dùng đoàn đội tác chiến huấn luyện, đồng thời chiêu mộ nhân thủ thời điểm cũng dựa theo tiểu tổ tới chiêu. Tiểu Cơ, ngươi tới an bài."

Tây Môn Hạo cái này lớn lười hàng, hai bờ môi đụng một cái liền ném cho Cơ Vô Bệnh..