Chương 1584: Thành lập thuộc tại quân đội của mình!

Chương 1584: Thành lập thuộc tại quân đội của mình!

"Vâng, lão đại, tướng quân kia đâu?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo con mắt quét qua, mọi người có chờ mong, có thì là né tránh.

"Ai! Mới ba vị chủ thần kỳ. . . Này có thể làm thế nào a!"

Miêu Ô cùng meo meo, cộng thêm Cương Thần còn có Đắc Kỷ, hắn thấy thế nào những người này đều không phải là làm tướng quân liệu.

"Ta tới đi!"

Bỗng nhiên cửa đại điện vang lên thanh âm của một nữ tử, đồng thời đại điện nhiệt độ cũng giảm xuống một đoạn, chính là đột phá Chủ Thần kỳ Băng Tuyết.

Tại Băng Tuyết sau lưng còn đứng lấy hai người, chính là Đại Hùng cùng Tuyết Lỵ, hai người một mực tại Tô Đế thành đi theo Băng Tuyết.

"A? Tiểu Băng khối, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta gặp qua thành chủ phu nhân!"

Mọi người vội vàng đứng dậy hành lễ.

Băng Tuyết đối mọi người nhẹ gật đầu, sau đó tầm mắt tại Tây Môn Hạo trên thân nhìn lướt qua, liền rơi vào Tây Môn Tử trên thân.

Tây Môn Tử bị lạnh khẽ run rẩy, có chút sợ hãi ôm lấy Tây Môn Hạo, một song con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem chậm rãi tới gần Băng Tuyết.

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, Tây Môn Tử sự tình hắn đã cùng Băng Tuyết cùng Triển Lăng Hoa nói, đối với Tây Môn Tử xuất sinh phương thức hai nữ đều thấy thật bất ngờ, đồng thời cũng hết sức tội nghiệp này nhỏ tiểu nha đầu.

"Ha ha ha! Đắc Kỷ muội muội, vẫn là ngươi dạng này mắn đẻ, hơn một năm liền làm Tiểu Nhật Thiên sinh cái con gái, tới Tiểu Tử, mười một mẹ ôm một cái."

Băng Tuyết vẻ mặt băng sương bỗng nhiên tan ra, tràn đầy mẫu tính hào quang, đây chính là nàng lần thứ nhất dạng này cười.

Hết thảy hắn đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng không muốn xem một trận hậu cung vở kịch.

"Hô. . . Mẹ nó! Hù chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo âm thầm vỗ vỗ bộ ngực, sau đó đem Tây Môn Tử đưa tới.

Tây Môn Tử lần này không có có sợ hãi, tâm linh nhỏ yếu bị Băng Tuyết nụ cười hòa tan, còn ngọt ngào kêu lên:

"Mười một mẹ "

Cái này tiểu nhân tinh, đơn giản kế thừa Tây Môn Hạo hoàn chỉnh gen.

"Ha ha, Tiểu Tử thật xinh đẹp, cùng ngươi mẹ một dạng xinh đẹp."

Băng Tuyết nhéo nhéo Tây Môn Tử phấn hồng khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó ôm vào trong ngực, ngồi ở Đắc Kỷ bên cạnh, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Nhật Thiên quân giao cho ta đi, Tiểu Cơ phụ trợ ta là được."

"Móa! Nữ nhân này thật không khiến người ta bớt lo."

Tây Môn Hạo biết Băng Tuyết là tới muốn quyền lợi, cái này Tiểu Băng khối, một mực đối với quyền lợi liền xem rất nặng.

"Tiểu Cơ, theo ngươi thì sao?"

Hắn nắm bóng đá cho Cơ Vô Bệnh.

Thảo

Cơ Vô Bệnh thầm mắng, lại để cho mình cõng nồi.

"Cái này. . . Miêu Ô cùng meo meo vừa gia nhập, Tử đạo hữu không phải khối này liệu, Đắc Kỷ phu nhân càng là. . . Lão đại, băng Tuyết phu nhân hiện tại là duy nhất thích hợp Chủ Thần kỳ. Mà lại nàng trước kia một mực quản lý Nhật Thiên dong binh, đối ở trong đó người đều có hiểu rõ."

"Được a, nếu dạng này, cái kia Tiểu Băng khối nhậm chức chức Nhật Thiên quân tướng quân! Đại Hùng, Tuyết Lỵ, các ngươi hai cái đừng đứng bên ngoài lấy, tiến đến."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

Cặp vợ chồng vội vàng chạy vào, sau đó cùng nhau hành lễ:

"Gặp qua thành chủ đại nhân."

"Ừm, dâng lên ngồi đi."

"Tạ đại nhân."

"Tốt, Nhật Thiên quân tướng quân có, như vậy năm vị đại đội trưởng liền muốn theo Thiên thần bên trong tuyển, này chút ít cơ cùng Tiểu Băng khối nhìn xem an bài. Hiện tại, cái kia chính là ngành tình báo thành lập, bản tọa chuẩn bị dựa theo hạ giới biên chế, thành lập một nhánh cẩm y vệ. Tiểu Cơ, ngươi cảm thấy tại Thần Vực có thể hay không thi triển ra?"

Tây Môn Hạo lại đem bóng đá cho Cơ Vô Bệnh.

"Hoàn toàn không có vấn đề, nhưng bây giờ ngài là thành chủ, không phải hoàng đế, cho nên cần đem bọn hắn núp trong bóng tối, không thể giống lấy trước như vậy thả ở ngoài sáng, mà lại chỉ có thể dựa theo Ám kỳ phương thức huấn luyện."

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

Trận này nghị sự, đã thành Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hai người nghị sự, những người khác liền là dự thính.

"Hoàn toàn có khả năng, Hầu Tái Lôi, Angel!"

Tại

Hai người đứng dậy, một cái so một cái xúc động, bởi vì hắn biết mình nhất phi trùng thiên thời khắc lại tới!

"Nay, Nhật Thiên quân về sau! Thiết lập tình báo, ám sát, gián điệp cơ cấu! Gọi chung: Thần gấm Vệ! Hầu Tái Lôi làm Tổng Kỳ, Angel làm phó tổng kỳ! Đồng thời tại Hạo Thiên thành thậm chí bên ngoài thành thị chọn lựa phương diện này tay cừ khôi! Do Cơ Vô Bệnh thống nhất quản lý!"

Tây Môn Hạo hạ đạt đầu thứ hai trọng yếu mệnh lệnh.

"Vâng! Thành chủ đại nhân!"

Hầu Tái Lôi cùng Angel ôm quyền lĩnh mệnh.

"Còn có, nhớ kỹ một đầu: Quý ở tinh, không tại nhiều!"

Tây Môn Hạo lại dặn dò một câu.

Vâng

Hai người lần nữa đứng dậy thi lễ.

"Tốt, Nhật Thiên quân cùng thần gấm Vệ đều thuộc về bản tọa tư nhân thế lực, không thuộc về bất kỳ bên nào! Nhưng hơn bốn vạn Hạo Thiên quân muốn biên tiến vào trong quân chính quy. Lần này Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm muốn chèn ép Hạo gia thế lực, không thành công, khẳng định sẽ có hành động, như vậy Hạo gia liền chính mình đánh tan lại lần nữa an bài!"

Tây Môn Hạo lời có thể nói là đại nghịch bất đạo, bất quá người nơi này phần lớn đều quen thuộc, cái này hàng thiên sinh liền là tạo phản liệu.

Cơ Vô Bệnh thân thể hướng về phía trước tìm tòi, nói ra:

"Lão đại, ngươi xem dạng này được hay không? Chúng ta Hạo Thiên quân có hơn bốn vạn, mà tuần tra Thần quân tiêu phối là mười lăm vạn, quân coi giữ tiêu phối là mười vạn, nhưng bây giờ đã sớm không đủ hai mươi lăm vạn."

"Không bằng dạng này, nắm Hạo Thiên quân, tuần tra quân, quân coi giữ, tam quân sát nhập, đồng thời cùng mặt trên xin trưng binh, đi đến đủ số! Cứ như vậy, chỗ chiêu người liền đều là người của chúng ta."

"Hạo Thiên quân toàn thể bất động, mặt khác theo quân coi giữ, tuần tra quân, cùng mới tuyển nhận Thần quân bên trong chọn lựa ra mười vạn người, tạo thành một nhánh chúng ta có khả năng chưởng khống mười lăm vạn tuần tra đại quân  đồng dạng mệnh danh là: Hạo Thiên quân!"

"Mà này mười lăm vạn Hạo Thiên quân không chỉ có là muốn tuần tra, còn muốn tại Hạo Thiên thành cảnh nội phân biệt tiến hành bí mật huấn luyện! Dạng này cam đoan bọn hắn có đầy đủ sức chiến đấu!"

"Tuần tra quân đều là dùng tiểu đội tiến hành tuần tra, phần lớn thời gian tại phi hành khí bên trên, dạng này sử dụng gia tốc trận bàn cũng thuận tiện, đồng thời mục tiêu cũng rất nhỏ."

"Đến mức còn lại mười vạn quân coi giữ. . . Tận lực bồi dưỡng được một bộ phận thuộc về chính chúng ta tử trung, nhưng không nên quá rõ ràng, số lượng cũng không thể nhiều. Mà lại thủ quân đều là chọn lựa ra không hợp cách, cũng không có cái gì có thể bồi dưỡng."

"Còn có lão đại, Hạo Thiên quân phụ trách tuần tra còn có một chỗ tốt, đó chính là bọn họ có khả năng tự do chuyển động, thậm chí có khả năng trang điểm vi phạm hành động."

"Lão đại, bốn thành liên hợp chẳng qua là bước đầu tiên, chúng ta bước kế tiếp hẳn là chúng ta phía bắc, gần sát Zeus quốc tuyết tước thành!"

Cơ Vô Bệnh một chuỗi an bài nắm mọi người nghe sửng sốt một chút, cũng chỉ có không mưu mà hợp Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt nghe, nghe liên tục gật đầu.

"Ha ha ha! Hạo gia nói qua: Người hiểu ta, Tiểu Cơ vậy! Ở cái thế giới này, Tiểu Cơ là nhất hiểu Hạo gia người!"

Tây Môn Hạo vui vẻ cười ha hả, Tiểu Cơ nói tới, cơ hồ cùng hắn suy nghĩ giống như đúc!

Nhất là cuối cùng tuyết tước thành, kỳ thật tuyết tước thành một mực liền là hắn bốn thành liên hợp ổn định về sau mục tiêu kế tiếp.

Không phải hợp tác, mà là khống chế! Hoàn toàn khống chế tuyết tước thành cái này biên cảnh thành chủ!

Hắn sở dĩ muốn khống chế biên cảnh thành thị, đó là bởi vì núi cao hoàng đế xa, hơn nữa còn có biên cảnh hàng loạt quân coi giữ có khả năng lợi dụng một phen!.