Chương 1585: Ban thưởng!

Chương 1585: Ban thưởng!

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa đạt được Tây Môn Hạo khen ngợi, vẻ mặt đồng dạng lộ ra cùng chung chí hướng mỉm cười, nắm mọi người thấy mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đồng thời, cũng làm cho mọi người lần này hiểu rõ đến, cái này lão dã tâm lớn thật lớn!

"Tốt, quân đội an bài cứ như vậy, bản tọa đang lặp lại một thoáng: Thứ nhất, Nhật Thiên quân, cũng là bản tọa tư quân, trọng điểm bồi dưỡng quân đội, năm ngàn người, Tiểu Băng khối mặc cho tướng quân!"

"Thứ hai, thần gấm Vệ  đồng dạng là tư quân, bộ đội bí mật, phụ trách tình báo, ám sát chờ nhận không ra người thủ đoạn, do Hầu Tái Lôi nhậm chức Tổng Kỳ, Angel nhậm chức phó tổng kỳ!"

"Thứ ba, chế tạo mười lăm vạn Hạo Thiên quân, lợi dụng tuần tra chi tiện tiến hành tu luyện, luyện binh! Trọng điểm nhắc nhở: Này một chi quân đội nhất định phải trung thành! Tuyệt đối trung thành! Đại tướng quân tạm thời do Tiểu Cơ nhậm chức, Miêu Ô, meo meo, các ngươi hai cái đi theo Tiểu Cơ học tập một thoáng, sau đó bản tọa tự thân lên báo, phong các ngươi hai cái làm chính phó tướng quân!"

"Vâng! Lão đại! (chủ nhân) "

Cơ Vô Bệnh ba người đồng thời lĩnh mệnh, nhất là Miêu Ô cùng meo meo, bỗng nhiên cảm giác sau này vận mệnh cũng không là đen tối như vậy.

"Đến mức quân coi giữ nha. . . Ha ha, quân coi giữ tướng lĩnh chúng ta mặc kệ, phía trên nhường người nào làm liền người nào làm, nhưng bên cạnh của bọn hắn nhất định phải an bài người của chúng ta! Điểm này về sau tại an bài."

Tây Môn Hạo xem như nắm quân đội sự tình sắp xếp xong xuôi, tiếp xuống liền là phủ thành chủ nội vụ.

"Lão đại lão đại, vậy chúng ta thì sao?"

Địa Long đứng dậy  có vẻ như hắn cùng Ma Lân hai cái này nguyên lão cùng với một sừng, Kiêu chờ hạch tâm thành viên không có cái gì cụ thể an bài.

"Các ngươi? Tu luyện! Mẹ nó! Các ngươi tranh thủ thời gian tăng lên tới Chủ Thần! Thậm chí Thần Vương kỳ!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, thuộc hạ của mình hiện tại cũng mấy cái Chủ Thần, có thể là chính mình tín nhiệm nhất, đáng giá nhất dựa vào các huynh đệ cũng đều là Thiên thần.

Như vậy Ma Lân bọn hắn có được bình thường Chủ Thần sức chiến đấu, nhưng Thiên thần liền là Thiên thần, còn có chính hắn!

Đương nhiên, Tiểu Cơ ngoại trừ.

"Được a, tu luyện."

Địa Long buồn bực sờ lên đầu trọc, ngồi xuống lại.

"Hừ! Yên tâm, ngoại trừ tu luyện Hạo gia đồng dạng cho các ngươi tìm một ít chuyện! Ma Lân, Địa Long, một sừng, Hỏa Lân, Kiêu, các ngươi năm cái, về sau ngoại trừ đi theo ở bên cạnh ta tu luyện bên ngoài, còn muốn hằng năm đi Nhật Thiên trong quân rèn luyện một tháng! Tiểu Băng khối, đến lúc đó ngươi an bài bọn hắn, mỗi cái đại đội thả một cái."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để cho những người này trở thành chỉ biết là tu luyện cuồng nhân, kinh nghiệm chiến đấu là nhất định phải có.

"Ừm, ta sẽ an bài thích đáng."

Băng Tuyết nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại còn kém vậy bên ngoài nội vệ cùng với các bộ môn nhân viên công tác."

Tây Môn Hạo dứt khoát từ trên ghế đứng lên, sau đó nhìn bên ngoài nói ra:

"Các vị, trước kia là các ngươi đi theo bản tọa đánh thiên hạ, bản tọa cũng không có thế lực nào, hiện tại, chúng ta có chính mình thành thị! Bản tọa quyết định ban thưởng các ngươi, còn có không có tới cao tầng thành viên!"

"Dĩ nhiên, cũng không phải là các ngươi bản thân, mà là tộc nhân của các ngươi hoặc là gia đình! Hiện tại nội vệ quân, các bộ môn công tác cương vị đều cần người mới gia nhập, cho nên chỉ muốn các ngươi nguyện ý, đều có thể giới thiệu tộc nhân hoặc là gia đình tới."

"Bất quá, nhất định phải thông qua chúng ta nội bộ sát hạch, nếu như muốn làm quan, đến lúc đó ta sẽ đích thân tiến cử, chỉ cần thông qua sát hạch là được!"

"Còn có, Chân Thần kỳ trở lên thành viên, toàn bộ tại thành bên trong khu nhà giàu ban thưởng một tòa tòa nhà! Chân Thần kỳ cùng Chính thần kỳ tại bình thường khu ban thưởng một tòa tòa nhà! Chỉ giới hạn ở nguyên Nhật Thiên dong binh cùng với Hạo Thiên quân!"

Chúng người vui mừng, nhất là giống Dã Lang, Hầu Tái Lôi chờ như thế vướng bận gia đình. Người nhà của bọn hắn đều tại Tô Đế thành, đều là sinh hoạt tại bình thường khu.

Đương nhiên, còn có Cơ Vô Bệnh, hắn hiện tại có lão bà còn có con nuôi, không có chỗ ở khẳng định không được, bất quá giống hắn loại địa vị này, đoán chừng trực tiếp vào ở phủ thành chủ.

"Đa tạ thành chủ ban ân!"

Mọi người cùng nhau hành lễ.

"Ha ha ha! Không cần cám ơn! Này là các ngươi nên được! Làm rất tốt, về sau còn có tốt hơn ban thưởng! Tốt, trước hết an bài như vậy đi. Hiện tại, chủ yếu nhất là vội vàng nhường Hạo Thiên thành chuyển dâng lên! Tiểu Cơ, ngươi tới tự mình an bài, các bộ tranh thủ thời gian trở về cương vị, nắm ngoài thành những quan viên kia cũng gọi trở về đi."

Tây Môn Hạo chẳng qua là làm một cách đại khái an bài, muốn làm đến cụ thể, đó là Cơ Vô Bệnh sự tình.

"Ai! Xem ra ta nên tìm mấy người trợ giúp."

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt cái trán, cảm giác mình hiện tại có chút phân thân pháp thuật.

"Tiểu Cơ, ngươi rút sạch làm cái phân thân đi, về sau sự tình gì nhường phân thân đi làm là có thể, cũng không cần cao bao nhiêu tu vi."

Băng Tuyết bỗng nhiên nói ra.

"Đúng a Tiểu Cơ! Ngươi làm cái phân thân còn không đơn giản? Dạng này còn không chậm trễ ngươi nghiên cứu pháp trận cùng luyện khí."

Tây Môn Hạo cũng là nhãn tình sáng lên.

Ai ngờ Cơ Vô Bệnh vẻ mặt bỗng nhiên khổ xuống dưới:

"Lão đại, Thập Nhất tẩu, ta làm sao không nghĩ a! Cũng dùng mấy loại thuộc tính thần cách thí nghiệm qua, có thể là đều thất bại."

"Nếu như nếu là cùng thuộc tính thiên cơ thần cách đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Cái kia hẳn là có chút khả năng, nhưng thật không tốt tìm."

Cơ Vô Bệnh cười khổ nói.

"Ha ha ha! Trước kia khó tìm, hiện tại chưa chắc đã nói được! Hiện tại, bản tọa tuyên bố đạo thứ nhất thành chủ mệnh lệnh: Giá cao thu mua thiên cơ thuộc tính thần cách! Hầu Tái Lôi, Angel, hai ngươi đi tản tin tức!"

"Vâng! Thành chủ đại nhân!"

Hầu Tái Lôi cùng Angel lĩnh mệnh, rời đi thành chủ đại điện.

"Tốt, riêng phần mình bề bộn riêng phần mình đi thôi! Bản tọa thương còn chưa tốt, cần khôi phục một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi xuống ghế, có chút mệt mỏi khoát tay áo.

Mọi người đứng dậy, sau đó từng cái rời đi thành chủ đại điện, cũng bao quát Ma Lân đám người.

Hiện tại toàn bộ Hạo Thiên thành còn loạn lắm, bọn hắn nhất định phải giúp đỡ Cơ Vô Bệnh.

Chỉ có Băng Tuyết, Đắc Kỷ, còn có Tây Môn Tử lưu tại thành chủ đại điện, ban đầu trống rỗng thành chủ đại điện lộ ra càng càng quạnh quẽ.

"Tiểu Băng khối, Lăng Hoa bên kia làm như thế nào?"

Tây Môn Hạo vẫn là hết sức quan tâm Tô Đế thành sản nghiệp.

Băng Tuyết sờ lên Tây Môn Tử mái tóc màu tím, sau đó nói:

"Lăng Hoa muội tử bên kia đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng đem một vài sản nghiệp phát triển đến bên này, mà lại những năm này có Tô Đế tông hỗ trợ, gia tộc sản nghiệp phát triển rất nhanh. Chẳng qua là. . . Chẳng qua là Triển gia bên kia gặp một chút phiền toái, Thanh Hồ nhất tộc bên kia giống như cho Triển gia rất lớn áp lực."

"Thanh Hồ nhất tộc. . ."

Tây Môn Hạo biểu lộ dần dần lạnh một thoáng.

"Chủ nhân, ta đi ăn sạch bọn hắn cả một tộc bầy!"

Đắc Kỷ liếm môi một cái, chỉ cần dính đến Hồ tộc, nàng nghĩ tới chỉ có Hồ đan.

"Hắc hắc! Không vội  chờ nơi này sắp xếp xong xuôi, chúng ta đi Tô Đế thành đi dạo!"

Tây Môn Hạo quyết định, Triển gia bên kia nên có cái kết thúc.

"Vậy thì tốt, Lăng Hoa muội tử lần này rất nghĩ đến, nàng rất nhớ ngươi."

Băng Tuyết nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Ngươi không nghĩ ta sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên không đứng đắn.

Băng Tuyết một cái liếc mắt:

"Ngay trước hài tử mặt đâu, chớ nói lung tung."

"Khụ khụ, Đắc Kỷ, nhìn xem Tiểu Tử, ta đi cùng Tiểu Băng khối thương lượng một ít chuyện."

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử theo Băng Tuyết trong ngực ôm, đặt ở Đắc Kỷ trong ngực.

Sau đó hết sức không biết xấu hổ kéo lại Băng Tuyết tay nhỏ, theo đại điện lâu thể đi tầng thứ hai, tìm cái gian phòng liền chui vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Lão mụ! Lão ba cùng mười một mẹ làm gì đi?"

Tây Môn Tử nháy một đôi thuần khiết mắt to hỏi.

Đắc Kỷ lập tức nghẹn lời, ôm lấy Tây Môn Tử liền đi ra ngoài.

"Tiểu Tử a! Mụ mụ mang ngươi tại đây bên trong đi dạo, miễn cho về sau lạc đường. . .".