Chương 1586: Phát triển quân lực!

Chương 1586: Phát triển quân lực!

Hạo Thiên thành biến thiên, triệt để biến thiên.

Tây Môn Hạo đánh bại Tư Đồ Hàn Phong, diệt Tư Đồ gia tại Hạo Thiên thành cơ hồ tất cả thế lực, tính cả cửa hàng cũng toàn bộ chiếm lấy!

Tư Đồ gia lần này tổn thất nặng nề, có cửa hàng còn chưa kịp rút lui, liền bị Tây Môn Hạo giai đoạn trước phái tới thám tử cho chiếm lĩnh.

Chủ yếu là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại Thanh Liên thành Tây Môn Hạo tự nhiên bỗng nhiên chạy tới, dùng thế tồi khô lạp hủ liền diệt Tư Đồ gia tộc, triệt để ngồi vững vàng thành chủ vị trí.

Tây Môn Hạo trở thành Hạo Thiên thành thành chủ về sau, chuyện thứ nhất chính là trưng binh! Danh ngạch chỉ có hơn ba vạn cái danh ngạch, chiêu đầy mới thôi!

Hai mươi lăm vạn Thần quân, bị Tây Môn Hạo diệt tám vạn, còn thừa bất quá 17 vạn.

Nhắc tới trưng binh vẫn là hết sức thuận lợi, bởi vì Hạo Thiên thành dong binh sắp thất nghiệp, đã có rất nhiều dong binh đoàn bởi vì không có sống tiếp, dứt khoát đi khác thành trì.

Chủ yếu là Hạo Thiên thành cùng những thành thị khác xung quanh thổ phỉ bị Tây Môn Hạo lấy sạch sẽ, thật sự là tiếp không đến sống.

Cho nên, lần này chinh binh cơ hồ đều là dong binh  có thể nói vô cùng thuận lợi.

Cứ như vậy, Hạo Thiên thành Thần quân tổng cộng hơn hai mươi vạn, sau đó đi qua sàng chọn, chọn lựa mười vạn thực lực Thần quân đóng giữ Hạo Thiên thành.

Còn lại hơn mười vạn điểm, tăng thêm hơn bốn vạn Hạo Thiên quân, sát nhập làm mười lăm vạn Hạo Thiên quân, trở thành Hạo Thiên thành tuần tra quân!

Hạo Thiên quân đãi ngộ ngoại trừ thần đan, Thần thạch chờ so trước kia tăng lên gấp đôi bên ngoài, càng là mỗi một tiểu đội đều trang bị gấp hai gia tốc thời gian trận bàn.

Như thế rất tốt, toàn bộ Hạo Thiên quân triệt để sôi trào, gấp hai gia tốc a! Trước kia bọn hắn căn bản đều không dám tưởng tượng!

Nếu không phải gấp ba trận bàn tài liệu quá đắt, chẳng qua là trang bị thống lĩnh trở lên quan võ, Tây Môn Hạo thật nghĩ phân phối toàn quân!

Thần quân biên chế là: Trăm người một đội, ngàn người nhất thống, đô thống quản lý vạn người, quản lý năm vạn người liền đem quân!

Mười lăm vạn người, mỗi một cái trăm người tiểu đội một cái gấp hai trận bàn, liền này một bút tiêu hao cũng làm cho Tây Môn Hạo tài chính cấp tốc rút lại.

Kỳ thật này mười lăm vạn Hạo Thiên quân còn không tính là gì, tốn hao lớn nhất chính là Nhật Thiên quân!

Nhật Thiên quân cũng không có gióng trống khua chiêng trưng binh, mà là trong bóng tối vụng trộm tiến hành, danh ngạch chỉ có bốn ngàn, Chân Thần kỳ trở lên có khả năng báo danh, Chính thần cũng không cần!

Nhưng đãi ngộ cực kỳ phong phú, không chỉ có một cái bốn lần gia tốc thời gian pháp trận có khả năng tập thể tu luyện, còn có gấp ba trận bàn ban thưởng, thần đan các loại tư nguyên càng là hàng loạt cung ứng.

Nhưng muốn tuyệt đối trung thành! Thậm chí bị tra được tổ tông mười tám đời, nếu như dám phản bội, liền sẽ bị diệt mười tám tộc!

Không ai dám hoài nghi Tây Môn Hạo, bởi vì Tây Môn Hạo đã lúc trước biểu hiện nói cho tất cả mọi người chính mình thủ đoạn tàn nhẫn!

Trong lúc nhất thời, không chỉ Hạo Thiên thành sau lưng Chân Thần kỳ trở lên cường giả sa vào đến điên cuồng, thậm chí còn có cái khác thành trì cường giả cũng đã nhận được tin tức chạy đến!

Hạo Thiên quân tại sáng, Nhật Thiên quân ở trong tối, một cái Phiền Thần quốc Thần quân, một vị thành chủ tư quân, Tây Môn Hạo dùng tốc độ khó mà tin nổi tại Hạo Thiên thành phát triển quân lực của mình!

Hạo Thiên quân quân lực đang ở tốc độ cao phát triển, nội vụ cũng bắt đầu đại quy mô thanh tra cùng biến động.

Nội vệ quân cơ hồ mỗi người đều qua một lần cái rây, phòng ngừa có Tư Đồ gia dư nghiệt, một chút ngồi ăn rồi chờ chết toàn bộ loại bỏ, lại lần nữa tìm người.

Các bộ môn chủ quản cùng Phó chủ quản không có đổi động, nhưng hạ cấp quan viên cũng bắt đầu tiếp nhận thẩm tra, sát hạch.

Còn có phủ thành chủ tạp dịch, thị nữ các loại, cơ hồ tới cái thay máu, đều chẳng muốn thẩm tra, trực tiếp toàn bộ thay thế, lại lần nữa nhận người.

Phủ thành chủ có thể là Tây Môn Hạo đại bản doanh, tuyệt không thể có nửa điểm qua loa, thậm chí còn chuyên môn làm Nhật Thiên quân kiến tạo khẽ động cao ốc, dùng tới tu luyện còn có thủ hộ.

Đồng thời phủ thành chủ còn chuyên môn thiết lập một cái bộ môn, tên là: Thần gấm Vệ!

Rất nhiều người không biết cái ngành này là làm cái gì, bởi vì cái này bộ môn tọa lạc ở thành chủ đại điện đằng sau, ngày ngày đại môn đóng chặt, còn có quân đội trấn giữ.

Mà trong khoảng thời gian này, Phiền Thần quốc đại bộ phận thành thị đều phát sinh chấn động mạnh, chỉ cần là thay đổi thành chủ, cũng bắt đầu thay máu.

Nhưng người nào cũng không có Tây Môn Hạo động tĩnh lớn, hạ bản lớn!

Chủ yếu là có Tư Đồ gia những cái kia cửa hàng, nhường Tây Môn Hạo đã có lực lượng.

Hắn thậm chí không quan tâm những cái kia cửa hàng sau này phát triển, trực tiếp mổ gà lấy trứng, thậm chí liền cửa hàng đều chuyển nhượng ra ngoài.

Ngược lại hiện tại Hạo Thiên thành khố phòng là trống không, liền là Cơ Vô Bệnh mở ra Tư Đồ Hàn Phong không gian giới chỉ, cũng không có làm ra quá nhiều đồ tốt, xem ra đều vận đến Tư Đồ gia tộc.

Muốn nói cống hiến lớn nhất liền là Cơ Vô Bệnh, hàng loạt không gian giới chỉ bị hắn từng cái mở ra, cái gì đến đến cuối cùng thành tốp thành tốp mở ra.

Thành tốp a! Nếu là thành công như vậy toàn bộ triển khai, nếu là thất bại vậy coi như toàn bộ hỏng mất.

Chủ yếu là không có cách, nhiều lắm!

Kỳ thật Hạo Thiên thành bây giờ nhìn nổi lên lộn xộn, nhưng kỳ thật căn bản không có loạn, có Cơ Vô Bệnh tự mình nắm khống lấy, tất cả bộ môn đều tại tốc độ cao vận chuyển.

Hạo Thiên thành lần này bị giày vò cái úp sấp, nhưng cũng vì Cơ Vô Bệnh bốc lên ra một viên thiên cơ thuộc tính thần cách!

Chỉ cần Cơ Vô Bệnh có thời gian, liền sẽ lợi dụng thần cách ngưng tụ phân thân.

Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc, thỏa mãn Băng Tuyết về sau, thương thế cũng khá, liền giúp đỡ Cơ Vô Bệnh vững chắc Hạo Thiên thành, mỗi ngày đều bận bịu tứ phía, càng là phải xử lý thành bên trong sự vật.

Nhất là lần này bổ nhiệm và miễn nhiệm quan viên rất nhiều, còn có cải biên quân đội, đều cần phía trên trả lời.

Bên này bề bộn, tại phía xa đô thành Hinh Nguyệt càng bận rộn, lần này có hơn phân nửa thành thị thay đổi thành chủ, có thể nghĩ nàng có nhiều bề bộn.

Đô thành, Phiền Thần điện, tầng thứ tám.

Hinh Nguyệt lúc này ngồi tại một tấm to lớn thần mộc trước bàn, trên mặt bàn đổ đầy các nơi đưa tới công văn, toàn bộ là từng trương tờ giấy màu vàng óng.

Này loại tờ giấy màu vàng kim là đặc chế  có thể thông qua đặc thù truyền tống trận, theo các vị thành chủ phủ trong nháy mắt đưa đạt đô thành!

Hinh Nguyệt cầm trong tay một cây kim bút, không ngừng tại từng trương công văn bên trên làm phê chỉ thị.

Nàng là thần, là Phiền Thần quốc đỉnh tiêm thần, một phần công văn chỉ cần khóe mắt quét qua liền toàn bộ xem xong.

Đỏ phật đứng ở một bên, chỉ cần Hinh Nguyệt phê chỉ thị xong một tấm, nàng liền sẽ cầm lấy một tấm để lên bàn.

Bỗng nhiên, chuyên chú Hinh Nguyệt nhướng mày, nắm kim bút đặt ở trên mặt bàn.

"Cái này Tây Môn Hạo, đến cùng muốn làm gì? Nội phủ ngoại trừ chủ quản cùng Phó chủ quản bên ngoài, thay đổi một nhóm lớn, Thần quân bên trong tướng lĩnh cơ hồ toàn thay đổi, hắn muốn tạo phản sao?"

Hinh Nguyệt đem công văn cầm lên, phía trên là Thần quân cải biên xin chỉ thị, vừa rồi mấy phần tất cả đều là Hạo Thiên thành bên kia đưa tới, toàn bộ là quan viên sát hạch xin, mà này một phần là Thần quân cải biên xin.

"Bệ hạ, này Tây Môn Hạo dã tâm quá lớn, không thể không phòng. Lần này ngài thiết kế khiến cho hắn tiêu hao thực lực, ai ngờ hắn chẳng qua là tiêu hao mấy ngàn người, liền diệt tám vạn người. Dạng này phát triển tiếp, chỉ sợ ngài biết áp chế không nổi hắn."

Hồng Phất lại cầm lên hai tấm công văn, vẫn là Tây Môn Hạo gửi tới, vẫn là Thần quân tướng lĩnh bổ nhiệm và miễn nhiệm..