Chương 1587: Hinh Nguyệt phân thân!

Chương 1587: Hinh Nguyệt phân thân!

"Ai! Trẫm làm sao không biết hắn dã tâm lớn, bất quá dùng hắn hiện tại thế lực mong muốn kiếm chuyện. . . Hừ!"

Hinh Nguyệt bĩu môi khinh thường, sau đó kim bút ở phía trên phê 'Đồng ý' hai chữ.

"Đem hắn đều lấy ra đi, trẫm liền thỏa mãn yêu cầu của hắn, ngược lại muốn xem xem hắn có thể làm ra manh mối gì tới!"

"Vâng, bệ hạ."

Hồng Phất dứt khoát nắm từng trương công văn bày tại trên mặt bàn, toàn bộ là Tây Môn Hạo.

Hinh Nguyệt chẳng qua là con mắt quét qua, liền nhìn cái rõ ràng, sau đó bút lớn vung lên một cái, toàn bộ thông qua.

"Hồng Phất, tiếp xuống chính là từng cái mới đảm nhiệm thành chủ tại hạ giới lập pho tượng sự tình, Hạo Thiên thành quản lý ba mươi ba cái đại lục, trong đó nhân tộc có hai mươi cái, Tư Đồ Hàn Phong pho tượng đã nát, cần đổi mới, dạng này, Tây Môn Hạo nơi này ngươi tự mình đi, thuận tiện xem hắn bên kia đến cùng là thế nào cái tình huống."

Hồng Phất nghiêm sắc mặt, cúi người hành lễ:

"Vâng, bệ hạ."

"Đúng rồi, Thanh Liên thành cũng đi một chuyến, tiểu tử này cùng Thanh Liên quan hệ không tầm thường, còn có Giao thành, sau lưng là Hắc Long, còn có Tô Đế tông, gia hỏa này cùng Tây Môn Hạo đi cũng rất gần. Trẫm luôn luôn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, nhất là những thành thị này đều cùng Tây Môn Hạo có kéo không rõ quan hệ, giống như có người đem bọn hắn xâu chuỗi đến cùng một chỗ, này ba tòa thành pho tượng liền giao cho ngươi."

Hinh Nguyệt lông mày càng nhăn càng gần, nàng là Đế Vương, bốn tòa gần sát thành thị xuất hiện loại tình huống này, không có khả năng không cho nàng mẫn cảm.

Hồng Phất biến sắc, giống là nghĩ đến cái gì.

"Bệ hạ, ngài nói có đúng hay không cái kia Tây Nhai Hiệp. . ."

Nói đến đây, nàng không dám nói tiếp nữa.

"Ai! Đây mới là trẫm sợ hãi đó a! Một cái Tây Môn Hạo còn không đủ gây sợ, liền sợ cái nào lão không đứng đắn cảm giác quá nhàm chán, làm ra một ít chuyện, vậy coi như không cách nào khống chế. Ngươi còn nhớ rõ Linh Thần quốc sao? Cũng bởi vì chọc giận tên kia, toàn bộ Thần Quốc đổi chủ, dẫn đến hoàng thất dòng họ cơ hồ bị phản quân giết sạch sành sanh!"

Hinh Nguyệt ngữ khí vô cùng kiêng kị, làm một nước Đế Vương, không hy vọng thấy nhất liền là loại tình huống này.

Có thể là, mặc dù nàng là Đế Vương, là bát đại Thần Quốc hoàng đế một trong, nhưng Thần Vực vô số năm, phía trên lão quái vật có rất nhiều! Chẳng qua là không nữa mê luyến tại quyền lợi thôi.

Hồng Phất nghe xong Hinh Nguyệt lời biểu lộ càng thêm ngưng trọng, lại thêm từ hạ giới dẫn tới những cái kia liên quan tới Tây Môn Hạo thư tịch, không thể không nói, cái này Tây Môn Hạo đúng ra không phải ở dưới người hạng người!

"Bệ hạ, thực sự không được, thần xuống lần nữa giới một chuyến, người nhà của hắn đều không có phi thăng, sao không. . ."

"Tuyệt đối không thể!"

Hinh Nguyệt vội vàng dừng lại Hồng Phất đề nghị.

"Nhớ kỹ! Tuyệt đối không nên động Tây Môn Hạo người nhà! Tây Môn Hạo cái này người cũng không phải tình nguyện bị uy hiếp người, cẩn thận hoàn toàn ngược lại! Trẫm hiện tại cũng chỉ là suy đoán, cũng không có chứng cứ. Mà lại hắn hiện tại bất quá vừa mới ngồi lên thành chủ, không đủ gây sợ!"

Ai

Hồng Phất một quyền đập vào chính mình một cái tay khác trên bàn tay, ảo não nói:

"Đều là cái này Xả Đản Hiệp! Tây Môn Hạo nếu không phải là hắn đệ tử, cái nào cho hắn kiêu ngạo như vậy!"

"Ha ha ha! Hồng Phất, dạng này cũng không tệ. Trẫm đã rất nhiều năm không có gặp được có tính khiêu chiến sự tình, trẫm ngược lại muốn xem xem, này Tây Môn Hạo có thể hay không tại trẫm áp chế xuống quật khởi! Lần này trẫm đáp ứng hắn chỗ có điều kiện, nhưng cũng đem hắn sau này điều kiện dùng hết! Thông tri Hoành Ngư thân vương, phái thêm một số người đi Hạo Thiên thành, trẫm phải tùy thời biết Hạo Thiên thành nhất cử nhất động!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng dậy, Tây Môn Hạo, một cái nho nhỏ Thiên thần, khơi dậy nàng sắp biến mất chiến ý!

"Vâng, thần này phải, sau đó đi Hạo Thiên thành."

Hồng Phất thi lễ, sau đó biến mất tại tầng thứ tám.

Hinh Nguyệt tại Hồng Phất sau khi đi, liền nhìn trên bàn từng trương công văn ngẩn người, mãi đến một hồi lâu, bỗng nhiên đứng dậy, biến mất tại tầng thứ tám, xuất hiện ở tầng thứ chín.

Tầng thứ chín vẫn là bộ kia trống rỗng bộ dáng, một vòng thủy tinh chế tạo cửa sổ  có thể thấy rõ ràng bên ngoài.

Thần Vực thần quang cách cửa sổ chiếu vào, nắm toàn bộ phòng khách chiếu xạ như là giống như mộng ảo.

Hinh Nguyệt đến tầng thứ chín sau cũng không có đi nhìn xuống toàn bộ đô thành, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh bồng, bỗng nhiên đưa tay đánh ra mấy đạo thần quang.

Ông

Đỉnh bồng bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, sau đó một cái to lớn phương cách theo đỉnh bồng chậm lại, lại là một cái chuyển động gian phòng.

Gian phòng sau khi rơi xuống đất, vỗ một cái cửa phòng đi theo bên dưới mà lên sinh khí, bên trong vậy mà ngồi xếp bằng một nữ tử! Một tên nữ Hinh Nguyệt giống nhau như đúc nữ tử!

Hinh Nguyệt nhìn xem khoanh chân ngồi tĩnh tọa mức, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ phức tạp.

Bỗng nhiên, bên trong Hinh Nguyệt mở mắt, trong con ngươi vậy mà lóe lên một đạo hào quang màu xám.

"Vì ngươi, trẫm hủy đi một bộ Thần Hoàng kỳ phân thân, hàng loạt tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi hưởng dụng, năm trăm năm, còn sử dụng bốn lần thời gian gia tốc pháp trận  chẳng khác gì là hai ngàn năm! Ngươi lại còn không có đột phá Thần Hoàng kỳ. Phân thân, ngươi lệnh trẫm cái này bản thể rất thất vọng!"

Nguyên lai, đây là một bộ Hinh Nguyệt phân thân, vẫn là một bộ rất đặc thù phân thân! Vì cái này phân thân, Hinh Nguyệt thậm chí hủy đi nuôi dưỡng nhiều năm Thần Hoàng kỳ phân thân.

Có thể là, từ khi nuôi dưỡng cỗ này phân thân về sau, nàng liền sa vào đến tình cảnh lưỡng nan.

Bởi vì cái này phân thân tu luyện quá chậm, nếu như nếu là người bình thường, năm trăm năm đừng nói Thần Vương kỳ, liền là Chủ Thần kỳ cũng đủ ngưu bức.

Có thể là, nàng là Thần Quốc hoàng đế! Chỉnh quốc gia tài nguyên cung cấp nàng sử dụng, vẫn là dùng lấy đỉnh cấp thời gian gia tốc pháp trận, nhưng cũng chỉ là Thần Vương kỳ.

Cỗ này phân thân rất đặc thù, chủ yếu là nàng thuộc tính, là hỗn độn thuộc tính! Là Hinh Nguyệt tại thăm dò một chỗ di tích lúc, may mắn đạt được một khỏa hỗn độn châu, luyện chế phân thân!

Hỗn độn thuộc tính, Thần Vực có được hỗn độn thuộc tính thần linh không cao hơn trăm người! Bởi vì hỗn độn thuộc tính có thể nói là hiếm hoi bên trong hiếm hoi!

Hỗn độn thuộc tính cũng là không thuộc tính, không nhận bất luận cái gì thuộc tính khắc chế  có thể sử dụng bất luận cái gì thuộc tính công pháp cùng vũ khí!

Thế nhưng, này hỗn độn thuộc tính mạnh thì có mạnh, nhưng tu luyện quá chậm, chậm nhường Hinh Nguyệt cơ hồ muốn sụp đổ.

Đối với người thường mà nói Thần Vương kỳ có thể nói là siêu cấp cường giả, có thể là đối với Hinh Nguyệt này loại đẳng cấp tới nói, Thần Vương kỳ căn bản không dám phóng xuất trợ giúp chính mình chiến đấu, sẽ bị đồng cấp một chiêu cho giây!

"Chủ nhân, ta cũng không có cách, hỗn độn thuộc tính tu luyện quá chậm."

Phân thân đứng dậy, một cỗ hào quang màu xám theo trên thân chợt lóe lên, sau đó cúi người hành lễ.

Cái này phân thân hết sức có ý tứ, mặt không biểu tình, cảm xúc hào không dao động, dù cho đối bản tôn tràn đầy áy náy, nhưng ngữ khí không có nửa điểm gợn sóng.

Còn có, khí tức của nàng nếu như không bên ngoài căn bản là cảm giác không thấy, giống như liền liền giống như người bình thường.

Hinh Nguyệt nhìn xem phân thân của mình, mặc dù có chút phiền muộn, nhưng ngẫm lại về sau phân thân sau khi đứng lên, có lẽ sẽ so bản tôn còn mạnh hơn, liền thấy một hồi hưng phấn.

Đến nàng tình trạng này, tu vi tăng lên đã rất chậm  có thể nói đã vô phương tại đột phá, hiện tại nàng tu luyện chỉ là lòng của mình, đối thiên đạo cảm ngộ, mà không là đơn thuần thần lực.

"Được rồi, ngươi cũng không phải không còn gì khác, ngươi hỗn độn thuộc tính vừa vặn có thể giúp trẫm làm một việc."

"Còn xin chủ nhân phân phó!"

Phân thân lần nữa thi lễ..