Chương 1588: Hinh Nguyệt muốn chơi nắm lớn!

Chương 1588: Hinh Nguyệt muốn chơi nắm lớn!

Hinh Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên, đưa tay điểm vào mi tâm của mình, một đạo quang mang đánh vào phân thân mi tâm, đồng thời tốc độ cao nói:

"Nhớ kỹ cái này người, tên là Tây Môn Hạo, hắn có một chỉ có thể hiểu rõ bất luận cái gì huyễn thuật, biến hóa thuật con mắt, liền là trẫm biến hóa thuật cũng chạy không thoát cái kia con mắt."

"Nhưng ngươi là hỗn độn thuộc tính, cho nên trẫm cho ngươi đi bên cạnh hắn, thay trẫm giám thị hắn! Đây là hắn hết thảy tư liệu cùng với thủ đoạn."

"Nhất là nhớ kỹ gần nhất một việc, liền là Hồ Thần mất cả chì lẫn chài sự tình! Ngươi là hỗn độn thuộc tính, đoán chừng sẽ không bị hắn tự thân mị lực ảnh hưởng!"

"Tốt, công pháp của ngươi, thần thông, thần kỹ đều là đỉnh cấp, trẫm biến hóa thuật cũng đã sớm truyền cho ngươi, hi vọng ngươi không nên để cho trẫm thất vọng."

"Nhớ lấy, chẳng qua là giám thị, không thể gây thương hại! Càng không thể cùng trẫm phái đi những thám tử khác tiếp xúc. Một phần vạn khoảng cách quá xa, trẫm vô phương hoàn toàn cảm ứng được ngươi thời điểm, đến lúc đó cần ngươi định kỳ cùng trẫm hồi báo tình huống."

Nói xong, ngón tay dời đi mi tâm, liên quan tới Tây Môn Hạo hết thảy trí nhớ toàn bộ chui vào phân thân trong óc.

Mặc dù bản tôn cùng phân thân có khả năng cùng hưởng trí nhớ, nhưng chỉ là bản tôn có khả năng cùng hưởng phân thân, mà phân thân muốn có được bản tôn trí nhớ còn cần bản tôn đồng ý mới được.

"Vâng, chủ nhân, phân thân nhớ kỹ chủ nhân dặn dò!"

"Ừm, tiếp tục tu luyện đi, bây giờ còn chưa có một cái cơ hội thích hợp, bất quá trẫm sẽ an bài, đến lúc đó tự sẽ cho ngươi đi. Hiện tại, chuyện của ngươi chính là nghiên cứu hắn! Hiểu rõ hắn! Đây là liên quan tới hắn thư tịch, ngươi xem một chút đi."

Hinh Nguyệt phất tay đem một bộ 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 ném cho phân thân, sau đó lần nữa đánh ra mấy đạo thần quang.

Xoạt

Cửa phòng hạ xuống, sau đó gian phòng chậm rãi bay lên không.

Đợi gian phòng triệt để ẩn núp về sau, Hinh Nguyệt lấy ra một mặt lệnh bài, thâu nhập một đạo thần lực.

"Hoàng huynh, cho trẫm tìm một chỗ chưa mở tìm kiếm qua di tích, tốt nhất lớn một chút, khó một điểm. Còn có, tốt nhất là tràn ngập huyễn trận di tích. Nhớ lấy, tìm được về sau không thể đi tầm bảo!"

"A? Bệ hạ, tìm được không đi tầm bảo?"

Lệnh bài bên trong vang lên Hoành Ngư thanh âm kinh ngạc.

"Đúng, không thể đi tầm bảo! Tìm tới về sau, hội chế một phần địa đồ, sau đó đặt vào phòng đấu giá đi đấu giá, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm."

Hinh Nguyệt làm việc có thể so sánh Hồ Thần chu toàn nhiều, càng bỏ được hạ bản! Nàng phải dùng một chỗ di tích làm dẫn Tử, dẫn Tây Môn Hạo mắc câu.

Mà lại đây chỉ là bước đầu tiên, trong đó còn muốn dính đến những người khác, muốn tìm cái hoàn mỹ lý do nắm Tây Môn Hạo liên luỵ vào.

Hoành Ngư thân vương trầm mặc một lát, mới cung kính nói:

"Vâng, bệ hạ, thần này phải."

"Nhớ lấy, việc này chỉ có hoàng huynh cùng trẫm biết, tuyệt không thể tiết lộ cho người thứ ba!"

Hinh Nguyệt nói xong, liền thu lệnh bài, sau đó đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem phía ngoài đô thành.

"Tây Môn Hạo, trẫm vì ngươi có thể là bỏ hết cả tiền vốn, hi vọng ngươi không nên để cho trẫm thất vọng, có thể bồi trẫm thật tốt chơi một thanh!"

...

"Chúng ta gặp qua thành chủ đại nhân!"

Hạo Thiên thành, thành chủ đại điện, Tây Môn Hạo ngồi quỳ thượng thủ thành chủ vị trí.

Trong đại điện đứng đấy trọn vẹn không dưới trăm người, dùng Cơ Vô Bệnh cầm đầu Tây Môn Hạo thế lực hạch tâm thành viên.

Dùng Lưu Đường cầm đầu các bộ quan viên, cùng với nội vụ nhân viên quản lý.

Đương nhiên, nơi này không thể thiếu Hạo Thiên quân, Nhật Thiên quân tướng lĩnh!

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất tổ chức thành chủ đại hội, cũng là Hạo Thiên thành khôi phục bình thường lần thứ nhất hội nghị.

Hiện tại mười lăm vạn Hạo Thiên quân đã đủ quân số, đồng thời có chính thức phiên hiệu, hưởng thụ triều đình bổng lộc.

Nhật Thiên quân còn chưa đầy thành viên, nhưng đã mở rộng đến ba ngàn tám, chín trăm người, còn cần thời gian nhất định chậm rãi chọn lựa.

Thần gấm Vệ đã phát triển đến ngàn người, đang tại bí mật tiếp nhận huấn luyện.

Trong phủ thành chủ bộ các bộ đã vận chuyển bình thường, ngoại trừ các bộ chủ quản bên ngoài, đại bộ phận là Tây Môn Hạo người.

Mà cái kia nguyên Hàn Phong thành Phó tổng quản, đi qua phân biệt xác thực không phải Tư Đồ gia tộc người, cho nên tiếp tục nhậm chức Phó tổng quản, trợ giúp Cơ Vô Bệnh quản lý phủ thành chủ nội vụ.

Nhưng quyền lực tài chính vẫn còn đang Cơ Vô Bệnh trong tay cầm giữ, mà lại căn cứ quy củ, tân thành chủ thượng vị, trong vòng năm năm có khả năng miễn trừ nộp lên triều đình cung phụng.

Cho nên, cái này Phó tổng quản cũng chính là quản lý việc vặt vãnh, sản nghiệp loại hình còn không có phát triển, liền là phát triển, Tây Môn Hạo cũng sẽ theo Tô Đế thành lại lần nữa điều người tới.

"Các vị miễn lễ, ngồi đi."

Tây Môn Hạo cánh tay vung lên, sau đó dựa vào trên ghế.

"Tạ thành chủ đại nhân."

Mọi người lần nữa thi lễ, sau đó phân tả hữu ngồi xuống ghế, trước bài không đủ ngồi xếp sau, đây cũng là Tây Môn Hạo quy củ, tại trong đại điện tăng thêm rất nhiều cái ghế.

"Các vị, một tháng trôi qua, Hạo Thiên thành đã bắt đầu vận chuyển bình thường, bản tọa hi vọng các bộ môn hết thảy như cũ, nhất là các bộ chủ quản, hi vọng các ngươi về sau quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất, những chuyện khác liền tốt nhất bớt can thiệp vào. Còn có, bản tọa đã phái người đi các ngươi các vị quê quán, đi đón người nhà của các ngươi tới đoàn tụ, cũng tránh cho các ngươi gặp thân nhân tách rời nỗi khổ."

Tây Môn Hạo lời nhường các bộ chủ quản vẻ mặt cự biến, từng cái trong lòng nắm Tây Môn Hạo mắng một trăm lần! Thế nhưng ai cũng là giận mà không dám nói gì.

Vị này mới thành chủ, bọn hắn có thể là được chứng kiến cái kia máu tanh thủ đoạn.

Nhất là đi qua lần này quan viên cùng võ tướng thay máu, Hinh Nguyệt đại đế vậy mà toàn bộ thông qua, một cái cũng không có bác bỏ, nhường những quan viên này không thể không đối Tây Môn Hạo càng thêm kính sợ dâng lên.

"Làm sao? Các vị, đối với bản tọa an bài không hài lòng sao?"

Tây Môn Hạo đây là trần trụi uy hiếp, chính là như vậy không biết xấu hổ, dạng này không điểm mấu chốt.

"Thành chủ đại nhân, ngươi không thể dạng này..."

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổ súng, một thương đánh vào tên kia mở miệng nói chuyện lồng ngực.

Đây cũng là là hắn hạ thủ lưu tình, bằng không thì liền trực tiếp đầu.

"Thật có lỗi, súng cước cò. Người tới! Mang vị đại nhân này đi chữa thương!"

"Phần phật!"

Theo đại điện bên ngoài tiến đến hai người mặc kim giáp Thần quân, nhấc lên tên kia quan viên trực tiếp kéo ra ngoài.

Đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, không ai từng nghĩ tới, thành chủ đại nhân lần thứ nhất họp, thiếu chút nữa giết chết một tên quan viên, vẫn là một cái ngành chủ quản.

"Lưu đại nhân, báo cáo Lại bộ đi, vị đại nhân này không thích hợp lưu tại Hạo Thiên thành."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Lưu Đường, bởi vì hắn biết, nơi này các bộ chủ quản, đều dùng hắn làm thủ lĩnh, cũng về hắn quản lý.

Lưu Đường khóe mắt kinh hoàng, tim gan cuồng run rẩy, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tàn nhẫn như vậy người.

"Làm sao? Lưu đại nhân cũng có ý kiến?"

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục chậm rãi giơ lên.

"A Bất! Không không không! Hạ quan một hồi liền hướng lên bẩm báo!"

Lưu Đường vội vàng nói.

"Ha ha ha! Vậy thì tốt! Tốt, chúng ta tiếp tục họp."

Tây Môn Hạo lần này xem như giết gà dọa khỉ  chờ đem những này chủ quản gia đình 'Tiếp' đến, này Hạo Thiên thành liền hoàn toàn đem khống tại trong tay mình.

Sau đó hội nghị Tây Môn Hạo lưu loát nói lớn nhất thông, đơn giản đều là một cái trang bức lời, chuyện cụ thể đều ném cho Cơ Vô Bệnh.

Lần này hội nghị về sau, Tây Môn Hạo cũng không có gấp đi Tô Đế thành, mà là lựa chọn bế quan, cùng Thần Khôi cùng nhau bế quan, trùng kích Chủ Thần kỳ!

Đồng thời bế quan còn có Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân, Kiêu, một sừng.

Bọn họ đều là hiện tại Tây Môn Hạo dưới tay có hi vọng nhất đột phá Chủ Thần, cho nên Tây Môn Hạo để bọn hắn toàn bộ tiến vào Thời Gian tháp tầng thứ năm.

Lần này, Tây Môn Hạo lại bắt đầu lâu dài bế quan tu luyện, không đột phá Chủ Thần không bỏ qua!

Bất quá, ngay tại hắn muốn bế quan thời điểm, phía trên lại người đến, mà lại tới còn là người quen, vẫn là cái đại quan!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường Ma Lân đám người trước vào Thời Gian tháp bên trong tu luyện..