Chương 1589: Ý thức hạ giới!

Chương 1589: Ý thức hạ giới!

"Ha ha ha! Nguyên lai là Hồng Phất đại nhân! Nghĩ không ra thành lập pho tượng sự tình còn làm phiền phiền Hồng Phất đại nhân tự mình đến đây."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Hồng Phất là tới làm gì, cũng biết tại thành chủ đại điện tầng cao nhất, có một cái phòng nhỏ, là chuyên môn cung cấp thành chủ ý thức buông xuống hạ giới địa phương.

Hồng Phất lần này là một thân một mình tới, làm hoàng đế bên người Đại tổng quản, tu vi sao mà khủng bố.

"Yêu! Hạo Thiên thành chủ, ngươi thành chủ này đại điện cũng quá quạnh quẽ đi? Liền cái thị nữ tạp dịch đều không có?"

Lúc này thành chủ trong đại điện liền hai người bọn họ, Đắc Kỷ mang theo Tây Môn Tử đi chơi, những người khác bề bộn nhiều việc.

Mà Tây Môn Hạo chuẩn bị bế quan lâu dài, cho nên thành chủ trong đại điện lưu không lưu người đều một cái điểu dạng.

"Ai! Không có cách nào a! Nghèo rớt mồng tơi a! Tư Đồ Hàn Phong cái kia Sa Bỉ, tại khiêu chiến trước liền làm sạch tất cả tồn kho. Nếu không... Hồng Phất tỷ cùng Hinh Nguyệt lớn... Đế nói một chút, phân phối điểm Thần thạch?"

Tây Môn Hạo kém chút liền đem cái kia 'Đại nương nhóm' thốt ra.

"Hừ! Ngươi còn thiếu Thần thạch? Tư Đồ gia tại nơi này sản nghiệp bị ngươi chiếm đoạt, ai bảo ngươi giày vò lợi hại như vậy. Còn có, này tòa thành cho ngươi, có thể hay không kinh doanh tốt liền xem bản lãnh của ngươi. Nếu không như vậy đi, ngươi bồi tỷ chơi đùa, tỷ giúp đỡ ngươi một thoáng?"

Hồng Phất bỗng nhiên lấy ra chính mình nhỏ roi, đối Tây Môn Hạo cười quỷ dị dâng lên, cười Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy.

Ba

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo bị một tiếng roi vang giật nảy mình, thân thể liên tiếp lui về phía sau, thậm chí đều nắm thần lực đưa vào giày trên nệm, thân thể biến thành mị ảnh.

"Ha ha ha! Xem đem ngươi dọa đến! Tốt, đùa ngươi chơi đâu, làm chính sự! Xong xuôi chính sự về sau, mang bản quan đi xem một chút ngươi Thần quân."

Hồng Phất thu nhỏ roi, không nữa nói đùa Tây Môn Hạo .

Tây Môn Hạo nếu như có ý vị nhìn Hồng Phất liếc mắt, cái gì nhìn một chút Thần quân, rõ ràng chính là cho Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm dò xét chính mình hư thực tới.

"Hồng Phất tỷ đi theo ta, hết thảy chuẩn bị xong, liền chờ phía trên người đến."

Nói xong, liền bước lên trong đại điện một cái cái truyền tống trận.

Hồng Phất đồng dạng nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đạp ở pháp trận lên.

Tây Môn Hạo lấy ra Thành Chủ lệnh bài, theo thần lực đưa vào, truyền tống trận hào quang lóe lên, hai người biến mất tại trên truyền tống trận, thuấn gian truyền tống đến đại điện tầng cao nhất trong một gian mật thất, cũng là chỉ có thành chủ mới có thể mang người đến địa phương.

Trong mật thất không có có lộn xộn cái gì đồ vật, chỉ có bốn cái lư hương, phân biệt đặt ở bốn góc, bên trong đốt vĩnh viễn sẽ không dập tắt an hồn hương.

Tại mật thất ở giữa có một cái không lớn nhỏ tế đàn, tế đàn bên trên để đó một cái tản ra hào quang viên cầu, có chừng một mét lớn như vậy, trên xuống còn vẽ lấy rất nhiều ngăn chứa, cẩn thận khẽ đếm vừa vặn ba mươi ba cái ngăn chứa, mỗi cái ngăn chứa bên trên còn khắc lấy chữ, đều là mỗ đại lục nào đó!

Đây là mỗi tòa thành trì đều dùng 'Giới bóng ' liên thông lần này giới ba mươi ba cái đại lục, chỉ cần ở phía dưới thành lập pho tượng, liền có thể ý thức buông xuống.

"Tây Môn Hạo, Hạo Thiên thành mặc dù quản lý ba mươi ba cái đại lục, trong đó có khả năng thành lập nhân tộc pho tượng có mười hai cái, mặt khác mười ba cái toàn bộ bị chủng tộc khác nắm khống. Mà này hai mươi cái, cũng chỉ có tám cái hoàn toàn thuộc về nhân tộc, mặt khác mười hai cái là cùng chủng tộc khác cùng hưởng, liền giống như trước Thiên Kình đại lục một dạng."

Hồng Phất vừa nói, một thanh lấy ra một mặt lệnh bài, cũng không biết nàng muốn làm sao làm pho tượng.

"Đúng rồi, pho tượng ngoại trừ ngươi bên ngoài, tốt nhất lại làm một cái ngươi tương đối tin qua được người, dạng này ngươi đang bế quan hoặc là có việc thời điểm không chậm trễ sự tình."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới Thiên Kình đại lục thần miếu, nơi đó liền có ba cái pho tượng.

"Thu được Tiểu Cơ a! Có muốn hay không ta gọi hắn tới?"

"Không cần, bản quan nhớ kỹ hình dạng của hắn. Tốt, ngươi chờ một lát, ta đi này hai mươi cái đại lục đi cho các ngươi hai cái kiến tạo pho tượng."

Hồng Phất nói xong, đưa tay nắm lệnh bài đặt ở một cái ngăn chứa bên trên, theo kim quang lóe lên, Hồng Phất biến mất.

Tây Môn Hạo rất là tò mò, bất quá trước đó thử qua, chính mình căn bản phát động không được, dù cho chính mình có Thành Chủ lệnh bài.

Còn nữa nói, chính mình còn không có đột phá Thần Vương kỳ, căn bản là không có cách xuyên qua đến hạ giới.

"Ba mươi ba cái đại lục, mười ba cái không về Hạo gia quản, có chút ý tứ, xem ra này Tư Đồ Hàn Phong quản lý cũng không ra sao a!"

Này mỗi thành thị quản lý đại lục đều là định tốt, đi qua nhiều năm qua hạ giới phân tranh, hạ giới từng cái chủng tộc đã sớm lẫn nhau giao thế không biết bao nhiêu lần.

Mà bây giờ Hạo Thiên thành mặc dù là quản lý ba mươi ba cái đại lục, nhưng tinh khiết nhân tộc quản lý chỉ có tám cái. Mà đổi thành bên ngoài mười hai cái còn có chủng tộc khác pho tượng.

Này chút pho tượng không phải thành chủ kiến tạo, bởi vì thành chủ chỉ có một cái, mà là Thần Vương kỳ trở lên cường giả tự mình xuống vì chính mình kiến tạo.

Nói thí dụ như Hồ Thần, liền là tự mình xuống chạy đến Thiên Kình đại lục thành lập chính mình pho tượng, trợ giúp Thú Thần, quản lý những cái kia Thú tộc.

Mà đổi thành bên ngoài mười ba cái chớ nói chi là, đã hoàn toàn không thuộc về nhân tộc, bị chủng tộc khác chiếm.

Nhưng không phải thành chủ bên ngoài, những người khác mong muốn tại hạ giới thành lập chính mình pho tượng, nhất định phải lên báo Hinh Nguyệt đại đế, sau đó tới phủ thành chủ hoặc là lại đô thành mới được, bởi vì giới bóng chỉ có phủ thành chủ hoặc là Phiền Thần điện bên kia mới có.

Mà phủ thành chủ giới bóng chỉ có thể buông xuống chính mình quản hạt đại lục, Phiền Thần điện thì là tất cả đại lục!

Ngay tại Tây Môn Hạo suy nghĩ lung tung thời điểm, hồng quang lóe lên, Hồng Phất theo giới bóng chui ra.

"Phong Linh đại lục, thử nhìn một chút  lệnh bài thả ở phía trên đưa vào ý thức của mình là được."

Hồng Phất vỗ vỗ giới bóng bên trên một cái ngăn chứa, chính là nàng vừa mới ra tới cái kia.

Tây Môn Hạo có chút hơi khẩn trương, cũng có chút nhỏ hưng phấn, cầm lấy lệnh bài thả ở bên trên, sau đó một vuốt ý thức đánh vào trên lệnh bài.

Xoạt

Trước mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh, đầu tiên là ba tôn pho tượng, một tôn là chính mình, cơ hồ giống như đúc.

Một tôn Cơ Vô Bệnh, còn có một tôn lại là... Hồng Phất!

Xem ra Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm đối với mình hết sức không yên lòng a!

Đây là một gian mật thất, pho tượng phía dưới trưng bày bàn thờ cùng cung phụng, phía dưới còn có mấy cái bồ đoàn.

Mật thất cửa phòng đóng, hơn nữa thoạt nhìn giống như có một quãng thời gian không người đến qua giống như, ngoại trừ ba tôn pho tượng, địa phương khác rơi một lớp tro bụi.

"Ngươi giết Tư Đồ Hàn Phong về sau, nơi này chỗ cung phụng pho tượng liền toàn nát, cho nên một mực không người nào dám đi vào, dĩ nhiên, cái nào Thiên ngươi treo, ba người chúng ta pho tượng đều sẽ vỡ vụn, mặc dù là ba cái, nhưng cũng là một thể."

Hồng Phất pho tượng bỗng nhiên phát sáng lên, thanh âm khiến cho cùng thần tiên buông xuống giống như.

"Hồng Phất đại nhân, có phải hay không ta có khả năng cho này Phong Linh đại lục cường giả đỉnh cao tuyên bố hiệu lệnh?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên! Bọn hắn sẽ phục tùng vô điều kiện, bởi vì ngươi là thần. Bất quá như loại này tinh khiết nhân tộc đại lục rất ít cần quản lý, để bọn hắn tự nhiên phát triển là được, liền là những chủng tộc kia đông đảo đại lục, cần ngươi để dẫn dắt bọn hắn, nhưng cũng không thể quá rõ ràng."

Hồng Phất làm Tây Môn Hạo giảng thuật một phen làm thành chủ trách nhiệm.

Tây Môn Hạo đối trong đó đạo đạo cũng có chút hiểu rõ, tỉ như năm đó Tô Đế tông để cho mình diệt thú nhân, cũng hết chỗ chê quá mức sáng tỏ, nhưng mình liền giây đã hiểu, vì thế trả lại Tô Đế tông lưu lại một cái ấn tượng tốt..