Chương 1590: Cẩn thận bản quan dạy dỗ ngươi nha!

Chương 1590: Cẩn thận bản quan dạy dỗ ngươi nha!

Tây Môn Hạo lần thứ nhất thần hàng, cảm giác rất tò mò, nhưng càng hiếu kỳ là chính mình quản hạt cái này Phong Linh đại lục.

"Uy, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Kêu gọi ngươi thần bộc đi, ta đi cấp ngươi đem cái khác đại lục pho tượng chuẩn bị cho tốt."

Hồng Phất nói xong, liền thu lại ý thức.

Tây Môn Hạo sửng sốt một hồi, mới ý thức toàn bộ triển khai, bỗng nhiên cảnh sắc trước mắt nhất biến, thấy được một tòa cung điện to lớn, sau đó liền núi cao trùng điệp, núi non sông ngòi, còn có thành trấn, cùng với vô số nhân loại.

Lúc này mình tựa như là Thiên, nhìn xuống toàn bộ đại lục, càng giống là chính mình đang quan sát một trận lập thể lớn phim.

Hắn không biết làm sao kêu gọi chính mình thần bộc, cũng chính là chuyên môn cùng mình câu thông đại lục người mạnh nhất, tòa cung điện này chủ nhân, cùng thần miếu miếu chủ một dạng tồn tại.

"Thần bộc ở đâu?"

Tây Môn Hạo thử ý thức kêu gọi dâng lên.

Quả nhiên, theo đại điện cạnh một tòa thiền điện bên trong lao ra một bóng người, như là Phong nhi tốc độ cao, nhẹ nhàng, hơn nữa còn là một nữ nhân.

Tây Môn Hạo vội vàng nắm ý thức thu hồi lại, nhường ý thức của mình xuất hiện tại trong mật thất, khiến cho hắn pho tượng lập loè nhàn nhạt hồng quang.

Rất nhanh, cửa mật thất bị mở ra, nữ tử kia gấp chạy trước quỳ gối trên một chiếc bồ đoàn, sau đó thật sâu cúi đầu, kích động nói:

"Tôn quý thần a! Ngài trung thành nô bộc cuối cùng lần nữa nhìn thấy ngài! Là nhỏ không tốt, không có chăm sóc tốt pho tượng."

"Không, không phải lỗi của ngươi, là bởi vì trước kia thần, bị bản tọa giết."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

A

Nữ tử đột nhiên ngẩng đầu, lần này phát hiện, ba tôn pho tượng toàn cũng thay đổi, nói chuyện cái thanh âm này, tướng mạo, thậm chí liền khí tức cũng thay đổi.

"Tiểu nha đầu, đừng muốn kinh ngạc, hiện tại do bản tọa quản để ý đến các ngươi."

Tây Môn Hạo này bức trang, nữ tử này chính là ngộ đạo đại viên mãn, coi như là tu luyện nhanh, đoán chừng cũng có cái mấy trăm tuổi.

Mà hắn thì sao? Không hơn trăm tuổi, lại hô người ta 'Tiểu nha đầu' .

Nữ tử kia vội vàng đối Tây Môn Hạo pho tượng lễ bái:

"Tôn quý thần, ngài hiện tại có gì chỉ thị?"

"Không có chỉ thị gì, hết thảy như cũ là được, nếu như có dặn dò gì bản tọa sẽ liên hệ ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu lại ý thức, hắn vốn chính là thí nghiệm một thoáng pho tượng này, thuận tiện cho mình quản lý đại lục lớn tiếng mời đến.

Nữ tử kia thật lâu không có nghe được thần thanh âm, chậm rãi ngẩng đầu, mới phát hiện thần đã đi.

Tây Môn Hạo rời đi Phong Linh đại lục về sau, lại tại Hồng Phất xây xong pho tượng đại lục lần lượt thử một chút, thuận tiện thông tri mọi người, bọn hắn cung phụng thần thay đổi.

Hai cái cứ như vậy mân mê gần nửa ngày, cuối cùng đem pho tượng toàn bộ xây xong, Tây Môn Hạo cũng lần lượt thử một lần, xem như nắm thành chủ cuối cùng sự tình cũng làm xong.

"Ha ha ha! Hồng Phất đại nhân, bề bộn lâu như vậy mệt không? Đi tới mặt ngồi một chút?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Hồng Phất thì là cười híp mắt lắc đầu:

"Ăn cơm liền miễn đi, mang bản quan đi xem một chút ngươi Hạo Thiên quân như thế nào? Bản quan rất tò mò."

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, nếu Hồng Phất tự mình đến, khẳng định như vậy cũng muốn tìm một chút chính mình hư thực.

"Ai nha! Hồng Phất đại nhân, hết sức xin lỗi, Hạo Thiên quân đã bắt đầu chấp hành tuần tra nhiệm vụ, nếu không ta dẫn ngươi đi xem xem cái kia mười vạn quân coi giữ? Cũng là ta 'Tuyển chọn tỉ mĩ tinh binh' nha."

"Quân coi giữ coi như xong, đúng, nghe nói ngươi lại lấy một cái gì Nhật Thiên quân, giống như rất lợi hại dáng vẻ, có thể hay không nhìn một chút?"

Hồng Phất dĩ nhiên biết cái kia quân coi giữ là Tây Môn Hạo kinh chọn ưa thích, bất quá đều là lựa đi ra rác rưởi.

"Khụ khụ, ta Nhật Thiên quân đều tại tu luyện, cho nên..."

Tây Môn Hạo gương mặt khó xử, ngược lại liền là không làm cho đối phương thấy lá bài tẩy của mình.

Hồng Phất khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt kéo xuống, màu đỏ nhỏ roi cũng xuất hiện bên phải tay, nhẹ nhàng vỗ bàn tay trái, phát ra "Ba ba" thanh âm.

"Hạo Thiên thành chủ, ngươi có thể xảo trá a, cẩn thận bản quan dạy dỗ ngươi."

Tây Môn Hạo sau lưng lông tơ tất cả đều dựng lên, mí mắt kinh hoàng  ấn đều đè không được.

Bất quá hắn cũng có chút hiếu kỳ, này Hồng Phất thật chẳng lẽ ưa thích dạy dỗ người? Nếu không... Chính mình thử một chút?

Nghĩ đến nơi này, không khỏi hô hấp dồn dập, nhìn xem Hồng Phất ánh mắt cũng thay đổi.

Hồng Phất người nào? Hinh Nguyệt bên người Đại tổng quản, duyệt người vô số, xem xét Tây Môn Hạo này ánh mắt liền hiểu.

Đưa tay dùng nhỏ roi tại Tây Môn Hạo trên mặt vẽ kéo lên, đầu kia bộ một đoạn lông xù, nhường Tây Môn Hạo thấy ngứa một chút.

"Hạo Thiên thành chủ, ngươi thật muốn thử một chút?"

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, cuối cùng lý trí chế trụ sóng sức lực, dùng sức lắc đầu:

"Không cần! Hồng Phất đại nhân, chúng ta đi xem một chút Nhật Thiên quân đi, bất quá mới mấy ngàn tư quân, đừng để Hồng Phất đại nhân thất vọng."

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Hạo Thiên thành chủ, ngươi luôn luôn nhường bản quan trở về giao nộp không phải sao?"

Hồng Phất thu chính mình nhỏ roi, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo rời đi đại điện.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết không làm cho đối phương nhìn một chút đối phương là sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng Hạo Thiên quân thật đã từng nhóm điểm lần rời đi, chia làm một số cái tiểu đội.

Mỗi cái trong tiểu đội đều có nguyên thổ phỉ quân, khiến cái này thổ phỉ tới đồng hóa này chút Thần quân, đồng thời mỗi người đều có một cái sách nhỏ, là Tây Môn Hạo chuyên môn làm tẩy não sách nhỏ, để bọn hắn thỉnh thoảng lấy ra đọc đọc.

Nhật Thiên quân tại thành chủ đại điện đằng sau không xa một tòa mới kiến tạo trong đại lâu, là Cơ Vô Bệnh tự mình thiết kế, dùng hôm nay thời gian liền che lại cao ốc.

Cao ốc cao mười lăm tầng, cũng là trước mắt thời gian pháp trận có thể đạt tới cao nhất.

Lâu thể trình viên hình, ở giữa trống rỗng, tựa như là một cái giếng, trung tâm lơ lửng một cái to lớn màu vàng trận bàn, chính là Tây Môn Hạo trong tay duy nhất một khối bốn lần gia tốc thời gian pháp trận trận bàn.

Dạng này trận bàn có khả năng hoàn toàn bao phủ nhà này cao ốc, là Cơ Vô Bệnh dựa theo pháp trận cực hạn mà kiến tạo.

Nhà này như là một cái giếng cao ốc toàn bộ là ngăn chứa gian phòng, tựa như là một cái to lớn chuồng bồ câu, mỗi cái gian phòng ngoại trừ cần thiết ngồi xuống tu luyện, căn bản không có dư thừa.

Trong đại lâu nhiều nhất có khả năng dung nạp tám ngàn người đồng thời tu luyện, bất quá bây giờ chẳng qua là chiếm dụng một nửa.

Mặc dù Nhật Thiên quân tiêu phối làm năm ngàn, nhưng thần gấm Vệ cũng có thể tại đây bên trong tu luyện, mà lại nơi này còn làm đối Hạo Thiên quân ban thưởng, chỉ cần đối Hạo Thiên thành có cống hiến, liền sẽ bị ban thưởng tại đây bên trong tới tu luyện một quãng thời gian.

Bốn lần gia tốc pháp trận, đoán chừng toàn bộ Phiền Thần quốc không có có mấy toà dạng này pháp trận, vì này tòa pháp trận, những người này cũng sẽ đối Tây Môn Hạo vô cùng trung thành!

Mà tọa trấn nhà này đại lâu không chỉ có Băng Tuyết, còn có Cương Thần cái tên kia, thậm chí meo meo cùng Miêu Ô hai cái cũng sẽ thay phiên tới này bên trong tu luyện.

"Hồng Phất đại nhân, ta tư quân ngay ở chỗ này tu luyện, muốn vào xem một chút sao?"

Tây Môn Hạo nắm Hồng Phất dẫn tới đại lâu trước mặt, ngoại trừ chung quanh có một vòng Chân Thần kỳ hộ vệ nắm tay, cổng trong pháp trận mặt càng là có mấy cái Thiên Thần kỳ trấn giữ!

Hồng Phất căn bản không có nghe được Tây Môn Hạo, bởi vì nàng đã bị chấn động đến.

Nơi này có thời gian pháp trận! Mặc dù nhìn không ra là mấy lần, nhưng một tòa này cao ốc bị chỉnh cái thời gian pháp trận bao vây lấy.

Nàng mặc dù theo trong tình báo biết Tây Môn Hạo có thời gian pháp trận, càng là có được thời gian dài trận bàn, nhưng dạng này một tòa thật to thời gian pháp trận, vẫn là để nàng rung động không thôi..