Chương 1591: Chính mình cũng không biết chính mình đa ngưu!

Chương 1591: Chính mình cũng không biết chính mình đa ngưu!

Tây Môn Hạo cũng không có nhường Cơ Vô Bệnh thu lại trận bàn, bởi vì hắn không sợ người khác biết, hắn càng ước gì người khác biết, từ đó hấp dẫn càng nhiều cường giả!

Lần này Nhật Thiên quân nhận người, cất bước Chân Thần, nhưng Thiên Thần kỳ lại tới không dưới 2000! Chống tuyển chọn còn lại không đến ngàn người.

Thậm chí còn có mấy cái Chủ Thần kỳ, bất quá bị hắn khéo lời từ chối.

Hắn thiếu Chủ Thần, nhưng cũng không dám loạn chiêu.

Rõ ràng này thời gian pháp trận đối cường giả dụ hoặc, đơn giản liền là tốc độ cao mạnh lên lợi khí.

"Mấy lần?"

Hồng Phất không có lỗ mãng đi vào, nàng sợ nơi này còn có khác pháp trận.

Tây Môn Hạo lấy ra một mặt lệnh bài, đánh ra một đạo quang mang, cười nói:

"Hồng Phất đại nhân tiến đến cảm thụ một chút không được sao?"

Ông

Đại lâu cổng mở ra một lỗ hổng, nơi này chính là bị Cơ Vô Bệnh thiết trí siêu cường phòng ngự đại trận.

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Cổng đứng gác Thiên thần vội vàng quỳ một chân trên đất.

"Mời đi Hồng Phất đại nhân, hi vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Hồng Phất nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó bước nhanh đi vào, trong nháy mắt cảm thấy thời gian tốc độ cao xói mòn, thậm chí có khả năng thấy trên không còn có thời gian đường đang lưu động.

"Mịa nó! Bốn lần? !"

Nàng triệt để rung động! Căn cứ tình báo, Tây Môn Hạo có gấp ba thời gian gia tốc pháp trận, lại không nghĩ rằng lại tăng lên!

Bỗng nhiên, nàng nhớ tới năm đó đô thành đấu giá hội bên trên, Tây Môn Hạo có vẻ như đập đi hết thảy chế tạo thời gian pháp trận tài liệu, xem ra cái kia Cơ Vô Bệnh trận pháp tạo nghệ đã khá tốt!

Đương nhiên, nàng không biết là, nếu như không phải Tây Môn Hạo Cửu Tầng Thời Gian Tháp, Cơ Vô Bệnh rất khó nghiên cứu ra cao như vậy thời gian gia tốc pháp trận.

"Ha ha ha! Làm sao? Là không phải là không muốn rời đi? Nếu không... Hồng Phất đại nhân lưu tại nơi này tu luyện đi."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Lại! Bản quan có bốn lần trận bàn, hiếm chen tại đây bên trong."

Hồng Phất cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại, đồng thời cũng hiểu rõ vì cái gì Tây Môn Hạo quật khởi lại nhanh như vậy.

Bốn lần a! Người khác tu luyện một năm, người ta nơi này nhanh hơn người ta bốn lần! Nghĩ không ngưu bức đều không được a!

Bốn lần thời gian gia tốc pháp trận nàng không phải không gặp qua, bởi vì Phiền Thần quốc trận pháp đại sư ngay tại Hinh Nguyệt đại đế trong tay cầm giữ!

Không chỉ như thế  đồng dạng cũng chế tạo một tòa bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, nhưng không có lớn như vậy, chỉ có thể chứa đựng vài trăm người, mong muốn bồi dưỡng mạnh hùng hồn quân đội, còn cần thay nhau sử dụng.

Mà lại cũng chính là Hinh Nguyệt, các đại gia tộc có thể sử dụng cái gấp hai cỡ lớn gia tốc pháp trận cũng không tệ rồi, gấp ba có thể nói là xa xỉ!

"Ha ha, không đến được rồi. Hồng Phất đại nhân, bây giờ nhìn cũng nhìn, ta Nhật Thiên quân liền tại bên trong tu luyện, còn có một số Hạo Thiên quân đáng giá bồi dưỡng nhân tài, đây cũng là ta vốn liếng, lần này bệ hạ có phải hay không an tâm? Lá bài tẩy của ta nàng cũng biết."

Tây Môn Hạo cũng không muốn giấu diếm cũng ẩn không gạt được, nhưng này liền là lá bài tẩy của mình sao? Chưa hẳn!

"Chậc chậc, Tây Môn Hạo, ngươi muốn tới là rất lưu manh. Không sai, bệ hạ liền là tới để cho ta tìm kiếm lá bài tẩy của ngươi. Bất quá Tây Môn Hạo, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu: Phiền Thần quốc dừng chân Thần Vực nhiều năm, còn hi vọng ngươi hãy thành thật điểm, dù cho sau lưng ngươi có Tây Nhai Hiệp, nhưng một cái Thần Quốc lực lượng không là một người có khả năng cải biến."

Hồng Phất nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, nam nhân này, để cho nàng thấy rất nguy hiểm!

"Ha ha ha! Hồng Phất đại nhân chê cười, ta chỉ là muốn tự vệ mà thôi, ngươi cũng biết, ta đã nắm thú nhân đắc tội thảm rồi, còn có Hồ Thần, Mã Thần, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cho ta. Bệ hạ lại không cho ta bảo hộ, ta chỉ có thể tự vệ đi."

Tây Môn Hạo nói đến tội nghiệp, chính mình còn nhiều sao ủy khuất giống như.

"Được rồi, chớ hà tiện, người nào còn không hiểu rõ người nào? Còn có, mới thành trong vòng năm năm miễn trừ cung phụng, năm năm về sau nên giao một cái Tử cũng không có thể thiếu! Bản quan sự tình xong xuôi, cần phải đi."

Hồng Phất cùng với Tây Môn Hạo thời điểm luôn luôn cảm giác hết sức không thoải mái, cái này người không chỉ giả, mà lại tràn đầy tiến công tính, để cho nàng hết sức không thích ứng.

"Đừng a! Ăn lại đi chứ."

Tây Môn Hạo khách khí nói.

"Không cần, bản quan còn muốn đi khác thành trì."

Hồng Phất khoát tay áo, sau đó thân thể hư ảo, nói đi là đi, không ngừng lại chút nào.

Tây Môn Hạo tại đối phương biến mất về sau, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Hừ! Hinh Nguyệt, Hạo gia mới làm một vị thành chủ, ngươi liền không yên lòng sao?"

"Ai! Lão đại, ngươi thiên sinh Đế Vương mệnh, trên người Đế Vương khí càng là khác hẳn với người thường, không phải do người ta nghi kỵ a!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên theo lầu một trong một cái phòng đi ra, hết sức rõ ràng, hắn vẫn ở trong này.

"Phải không? Hạo gia ngưu bức như vậy sao?"

Tây Môn Hạo lời vô cùng cần ăn đòn.

"Lão đại, ngươi chính mình cũng không biết ngươi có bao nhiêu ngưu bức, nhất là cái kia Đế Vương khí còn có tự thân mị lực, bằng không thì Hinh Nguyệt cũng sẽ không phái Hồng Phất tự mình đến dò xét ngươi đáy. Ta đoán chừng, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm còn có hậu thủ. Lão đại, chúng ta về sau làm việc phải cẩn thận, nếu như không phải chúng ta khiêng Xả Đản Hiệp cái kia cán cờ lớn, Hinh Nguyệt cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy."

Cơ Vô Bệnh đi tới Tây Môn Hạo bên người, những lời này, chỉ có hai người đơn độc tại cùng một chỗ thời điểm mới có thể nói lên.

Tây Môn Hạo hai con ngươi hơi híp, hắn muốn làm gì chính hắn rất rõ ràng, cái kia chính là thành lập chính mình Thần Quốc!

Hoặc là lật đổ Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm, tu hú chiếm tổ chim khách, hoặc là liền thành lập chính mình thứ chín đại thần quốc! Nhưng mặc kệ cái nào một con đường, đều muốn nhờ hiện tại thế lực.

Cho nên, Hinh Nguyệt đối với mình kiêng kị là khẳng định, mà chính mình cũng muốn tại người khác giám thị dưới, tới phát triển lớn mạnh.

Mà Tây Nhai Hiệp cái này cờ lớn không thể ném! Tốt nhất còn muốn làm mọi người đều biết. Ngược lại cái tên kia cũng không ra tới gặp mình một mặt, khẳng định là ngầm cho phép.

"Không cần phải để ý đến nàng! Nếu như nàng Hinh Nguyệt kiêng kị Hạo gia ngần ấy thế lực, cái kia Hạo gia thật đúng là xem trọng nàng! Tiếp tục dựa theo kế hoạch phát triển đi, ta đi tu luyện, đột phá Chủ Thần về sau, ta sẽ đi Tô Đế thành, Thanh Liên thành, còn có Giao thành đi một vòng."

Tây Môn Hạo không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn, phải nhanh đột phá Chủ Thần mới được.

"Yên tâm đi tu luyện đi lão đại  chờ phân thân của ta thành, đến lúc đó một ít chuyện thiết lập tới liền càng thêm thuận tiện."

Cơ Vô Bệnh hiện tại đã bắt đầu luyện chế phân thân, mà lại hi vọng lớn rất lớn!

"Là được rồi?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Thành hình, nhưng còn không có hoàn toàn thành thần, chủ yếu là thần cách quá đặc thù, vô phương lợi dụng thần cách trực tiếp đề cao tu vi, chỉ có thể làm từng bước tu luyện, dạng này tốc độ liền chậm rất nhiều."

Đây cũng là một loại bất đắc dĩ, nếu như nếu là bình thường thần cách, hắn có thể cho phân thân của mình lợi dụng thôn phệ thần cách trực tiếp tăng lên tới mình bây giờ tu vi.

Hắn muốn không phải sức chiến đấu, chẳng qua là một cái trợ giúp chính mình chia sẻ chuyện phân thân mà thôi.

Đáng tiếc, thiên cơ thuộc tính thần cách quá ít, chỉ có thể chậm rãi tu luyện, bất quá chỉ cần thành thần  có thể đơn độc chuyển động sẽ có thể giúp tự mình làm chuyện.

"Ừm, bắt chút gấp  chờ phân thân của ngươi thành, liền đến ta Thời Gian tháp tu luyện. Tốt, đi, tu luyện đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó biến mất ngay tại chỗ, đi thành chủ đại điện tu luyện đi.

Cơ Vô Bệnh lắc lắc quạt lông, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, tựa như là đứng tại đáy giếng xem bên ngoài một dạng.

"Cừu gia tác phẩm thực ngưu bức, chính ta đều bội phục chính ta...".