Chương 1592: Hệ thống lần nữa thăng cấp!

Chương 1592: Hệ thống lần nữa thăng cấp!

Ba năm.

Hàn Phong thành đổi tên là Hạo Thiên thành sau ba năm, toàn bộ Hạo Thiên thành đã hoàn toàn ổn định lại.

Không chỉ quân lực đạt được to lớn phát triển, nội thành kinh tế cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Không chỉ như thế, ba năm này Hạo Thiên thành, Thanh Liên thành, Giao thành, Tô Đế thành bốn thành ở giữa đả thông bốn đầu tuyệt đối an toàn thương đội lối đi  có thể nhường bốn thành thương đội không có bất kỳ cái gì nguy hiểm qua lại bốn thành ở giữa tiến hành mậu dịch.

Nhất là cùng Tô Đế thành ở giữa mậu dịch càng là tấp nập.

Triển gia sản nghiệp đã phát triển đến Hạo Thiên thành, có Tây Môn Hạo này vị thành chủ tại  có thể nói một đường thông suốt.

Còn có Tây Môn Hạo tại Tô Đế thành sản nghiệp, những năm này tại Triển Lăng Hoa phát triển một chút đã tạo thành một đầu to lớn dây chuyền sản nghiệp.

Hiện tại Tây Môn Hạo thành Thành thành chủ, có thể nghĩ Hạo Thiên thành về sau sản nghiệp của hắn sẽ phát triển đến mức nào.

Thời gian ba năm, đối với thần tới nói rất ngắn, nhưng đối với Tây Môn Hạo cùng với hắn thế lực tới nói, toàn thể thực lực tăng lên tốc độ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Bên ngoài ba năm, Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm đi qua mười lăm năm.

Thần Khôi đã sớm đột phá Chủ Thần, hắn kế thừa Tây Môn Hạo tư chất tu luyện, mà lại tu vi một mực cao hơn Tây Môn Hạo, cho nên trước tiên đột phá.

Vô tận thần đan, vô tận thần tinh, tại khủng bố như vậy tài nguyên dưới, lại không đột phá đơn giản có lỗi với chính mình thân phận.

Ma Lân, Hỏa Lân, Địa Long ba người y nguyên ngồi tại thần thú trên đá tu luyện, những Địa hỏa đó kết tinh bọn hắn đã hấp thu xong tất, để bọn hắn tự thân hỏa diễm so đồng cấp không biết mạnh bao nhiêu!

Tăng thêm thần thú thạch, thần tinh, còn có vô tận lục phẩm thần đan, nhường tu vi của bọn hắn bão táp, thẳng bức Chủ Thần kỳ!

Mà cùng theo một lúc tiến đến hưởng thụ gấp năm lần gia tốc một sừng, Kiêu càng là cấp tốc tăng lên, nếu như nói Tây Môn Hạo người bên cạnh ai sẽ trước đột phá Chủ Thần kỳ, đó chính là bọn họ này một nhóm người! Cũng là Tây Môn Hạo trọng điểm bồi dưỡng một nhóm!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ năm, một cái căn phòng đơn độc bên trong.

Tây Môn Hạo trực tiếp hai khỏa thất phẩm thần đan ném vào trong miệng, sau đó thần lực trong cơ thể tốc độ cao vận chuyển, trong nháy mắt tan rã hai khỏa thần đan.

Oanh

Nồng đậm thần lực trong nháy mắt tại thân thể nổ tung, sau đó tốc độ cao hướng về thần cách hội tụ  khiến cho hắn thần cách hồng quang đại thịnh, thể tích cũng đang lớn lên.

Ngang

Theo Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, một đầu màu đỏ Thần Long bỗng nhiên theo đuổi thần đánh bay ra, chui ra thức hải, lên đỉnh đầu xoay quanh.

Hồng Long tại bên trong căn phòng nhỏ xoay sau một lúc, sau đó lần nữa xuyên trở về thức hải, lại lần nữa đóng dấu tại thần cách lên.

Ông

Tây Môn Hạo khí tức bắt đầu bão táp, to lớn thần lực tràn vào nhường thân thể của hắn xuất hiện muốn nổ tung cảm giác.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Chủ Thần kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp gói quà lớn một cái, đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Chủ Thần cũng lại trở thành đứng đầu một thành, thu được Thần Vực cái thứ nhất chức quan, đạt thành một chút thành tựu liền! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện! Hệ thống thăng cấp về sau, sẽ ban thưởng một trận hồng bao mưa!"

"Đinh! Trọng yếu nhắc nhở: Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện, bắt đầu thăng cấp, thăng cấp cần thời gian không biết! Thăng cấp biến hóa không biết! Hề Hề tiến vào ngủ say kỳ..."

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Chủ Thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

"Hệ thống thăng cấp? Hề Hề? Hề Hề..."

Hề Hề không có trả lời, rõ ràng đã tiến nhập ngủ say kỳ.

"Móa! Trước tiên đem hồng bao trời mưa a!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, mình bây giờ đang đứng ở thời kỳ phát triển, cần gấp một trận hồng bao mưa.

Mà lại hiện tại có khả năng giết cao giai thần hội càng ngày càng ít, về sau hồng bao số lượng đoán chừng sẽ không giống trước đó như thế.

Nhưng hệ thống thăng cấp, chính mình cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi lấy Hề Hề thăng cấp sau lại nói, có lẽ nói không chừng hệ thống thăng cấp sau sẽ có vui mừng ngoài ý muốn đây.

Dù sao lần trước Hề Hề hệ thống tăng cấp đã là chung cực hệ thống, không biết lại tăng cấp sẽ có thay đổi gì.

Hề Hề thăng cấp, chính mình chỉ có thể chờ đợi, cho nên lấy ra Chủ Thần kỳ ban thưởng cao cấp gói quà lớn, hi vọng có khả năng làm ra một chút bảo bối tốt tới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 100 viên! Thượng phẩm đạo bảo đột phá thẻ 1 tấm (Truy Mệnh chuyên dụng)! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ 1 tấm (Bất Tri Hỏa Vũ)! Gia cường phiên bản Thần cấp mê muội đạn 10 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn 10 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo mắt sáng rực lên, không phải thẻ thăng cấp, không phải lựu đạn, mà là Bất Tri Hỏa Vũ!

Đúng vậy, hắn đã sớm nghĩ Bất Tri Hỏa Vũ mông lớn, còn có cái kia lớn khoa trương đại bạch thỏ.

Muốn nói hắn trải qua nữ nhân người nào dáng người cực phẩm nhất, chính là cái này Bất Tri Hỏa Vũ.

Đáng tiếc a! Cô em gái này đi, coi như là lại gọi trở về, cũng chỉ có thời gian một tiếng.

Bất quá, chính mình gấp năm lần thời gian gia tốc...

Nghĩ đến nơi này, trên mặt của hắn lộ ra tử nhạt tử nhạt nụ cười, trong đầu tưởng tượng lấy cùng Bất Tri Hỏa Vũ đủ loại tư thế chơi đùa.

Lần này gói quà có thể nói là hết sức phong phú, Thần cấp mê muội đạn cùng Thần cấp cao bạo lựu đạn uy lực tại hắn cấp bậc này hiệu quả đã kém rất nhiều, lúc trước đã sớm đều cho thần gấm Vệ người.

Bây giờ lại ra gia cường phiên bản, đoán chừng về sau có chơi.

"Tử bần đạo, thẻ của ngươi! Chính mình cầm."

Tây Môn Hạo cho trong một phòng khác Thần Khôi truyền âm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi thượng phẩm đạo bảo đột phá thẻ một tấm! Mất đi Chủ Thần kỳ thần cách hai cái! Thần thạch một trăm triệu!"

Móa

Tây Môn Hạo thấy một hồi thịt đau, nhưng lại đau lòng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Cổ tay rung lên, lấy ra một khỏa gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn cùng mê muội đạn.

Cao bạo lựu đạn còn lúc trước dáng vẻ, màu vàng lựu đạn, bất quá cái đầu lớn hơn một vòng, đoán chừng uy lực cũng lớn cùng nhiều.

Mê muội đạn không có thay đổi gì, nhưng bên trong biến hóa nhất định là có.

Nhìn qua, sau đó thu vào, liền thả ra một sợi ý thức, nhìn Ma Lân bọn hắn liếc mắt.

Còn không sai, những người này tu luyện đều cùng khắc khổ, cái này khiến hắn hết sức vui mừng.

"Ai! Nên ra đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo đứng lên thân đến, rời khỏi phòng, cũng không có trực tiếp ra ngoài, mà là theo cầu thang đi tầng thứ tư.

Tầng thứ tư hiện tại đã là Đắc Kỷ cùng Tây Môn Tử chuyên môn không gian, Đắc Kỷ hiện tại đã có khả năng một mình ngồi xuống tu luyện, không cần đang lợi dụng giết người tới thăng cấp.

Mà Tây Môn Tử nếu như không phải Đắc Kỷ đốc xúc, trời mới biết có thể hay không tu luyện, cái tiểu nha đầu này quá tham chơi!

Mà lại có vẻ như tại Thời Gian tháp bên trong chỉ là làm thời gian gia tốc, đối với Tây Môn Tử thân thể tăng trưởng không có gia tốc.

Bên ngoài ba năm, bên trong mười lăm năm, mà Tây Môn Tử cũng bất quá sáu bảy tuổi, hiển nhiên là dựa theo phía ngoài thời gian tăng trưởng, lớn ba tuổi.

Bất quá ba năm này Hỏa Lân đến là trưởng thành, đã trưởng thành một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, đến nụ hoa chớm nở tuổi tác.

Tây Môn Tử hiện tại đã là Chính thần kỳ, tại hoá hình thời điểm là Thượng Vị thần, bây giờ đang ở nơi này liền chơi đợi tu luyện, có thể đột phá đến Chính thần cũng xem như mau..