Chương 1593: Xuất quan!

Chương 1593: Xuất quan!

Mà lại Đắc Kỷ còn thân hơn tay giáo Tây Môn Tử chính mình sở hội thần thông, cũng chính là kỹ năng, hiện tại Tây Môn Tử đã học xong linh hồn trùng kích cùng hai kỹ năng thần tượng mị lực!

Không chỉ như thế, cái tiểu nha đầu này kế thừa nàng mẹ đẻ Hồ Phiêu Phiêu thuộc tính, thiên sinh tự mang mị thể, mà lại phụ thân nàng còn có mị tộc huyết thống  có thể nói so Hồ Phiêu Phiêu còn muốn lợi hại hơn!

Thiên sinh mị thể, vậy mà tại đột phá Chính thần thời điểm ngộ ra được thiên phú của mình thần thông  có thể thi triển mị thuật thần thông!

Bất quá nha đầu này tính toán tuổi tác mới vài tuổi, Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường nữ nhi của mình ngần ấy liền đi đối người khác thi triển mị thuật, cho nên nhường Đắc Kỷ chặt chẽ trông giữ!

"Lão ba! Ngươi cuối cùng đến xem ta! Tiểu Tử nghĩ ngươi!"

Tây Môn Tử thấy Tây Môn Hạo xuất hiện tại đầu bậc thang, trực tiếp hóa thành một đạo màu tím bóng mờ vọt tới Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ha ha ha! Nữ nhi ngoan, lão ba cũng nhớ ngươi nha!"

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử bế lên, sau đó đi xuống thang lầu.

"Chúc mừng chủ nhân đột phá Chủ Thần kỳ."

Đắc Kỷ cười híp mắt chắp tay.

"Ha ha ha! Tiểu Đắc Kỷ, ngươi tu luyện cũng không chậm a, đoán chừng ngươi sẽ trở thành làm Hạo gia bên người cái thứ nhất Thần Vương kỳ."

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử thả trên mặt đất, ôm lấy Đắc Kỷ.

Ai ngờ Đắc Kỷ ôm chặt lấy Tây Môn Hạo, bờ môi khẽ động:

"Chủ nhân, nhường Tiểu Tử đi nơi khác chơi sẽ đi."

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt hiện lên mập mờ nụ cười, Đắc Kỷ mấy năm này xem ra là khát hỏng.

Trong lòng hơi động, Tây Môn Tử đột nhiên biến mất, đi tầng thứ nhất.

"Lão ba! Lão ba ngươi làm gì a? Lão ba. . ."

Tây Môn Tử sợ hãi, tại tầng thứ nhất lớn tiếng a quát lên.

"Ha ha, nữ nhi ngoan, ở phía dưới chơi, ba ba một hồi mang ngươi đi ra ngoài chơi."

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ nhất vang lên.

Thật

Tây Môn Tử những năm này tại trong tòa tháp này không gian thu hẹp đã sớm nhịn gần chết.

"Dĩ nhiên, nghe lời, nghe lời."

Tây Môn Hạo lời tràn đầy từ ái, nhưng lúc này đã đem Đắc Kỷ lột sạch sẽ, liền muốn bắt đầu thảo phạt.

"Ân ân ân!"

Cửa tím Tử nhu thuận dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi tại tầng thứ nhất, chờ đợi mình cái kia không biết xấu hổ phụ thân mang chính mình đi ra ngoài chơi.

Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ tại tầng thứ tư bắt đầu đại chiến, đánh hôn thiên ám địa, hai người những năm này đều một mực kìm nén, rõ ràng sức mạnh có nhiều chân!

Rất nhanh, Đắc Kỷ gánh không được, chủ yếu là Tây Môn Hạo hiện tại quá mạnh, nhất là thần thể đạt được nhiều lần cường hóa về sau, sức chiến đấu mạnh so sánh.

Cuối cùng, Đắc Kỷ cầu xin tha thứ, vừa vặn Băng Tuyết tại phủ thành chủ, thế là Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa lại đem Băng Tuyết kéo vào, bắt đầu chơi nhị long hí châu.

Bên ngoài một ngày, Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư bốn ngày, Tây Môn Hạo cuối cùng kết thúc chiến đấu.

. . .

"Chúng ta gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Miễn lễ, ngồi đi."

Tây Môn Hạo ngồi tại cái ghế của mình bên trên, bên cạnh ngồi tại Tây Môn Tử, có vẻ hơi nhàm chán.

Hạo Thiên thành chúng quan viên dựa theo chức vụ lớn nhỏ ngồi xuống, từng cái lặng ngắt như tờ, nhất là những cái kia các bộ chủ quản, ba năm trước đây sự tình phảng phất rõ mồn một trước mắt.

"Các vị, mấy năm này vất vả các vị, Hạo Thiên thành phát triển còn không sai, phủ thành chủ phủ khố cũng từ không tới có, bản tọa hết sức vui mừng."

"Thành chủ đại nhân, này chút còn chưa đủ, còn có hai năm liền muốn hướng lên phía trên giao nạp cung phụng, phủ khố của cải còn chưa đủ một năm công pháp, chủ yếu là chúng ta những năm này tiêu xài quá lớn."

Một tên quan viên đứng dậy nói ra, vị này là chuyên môn quản lý nộp lên cung phụng công việc.

Tây Môn Hạo thì là cười nhạt một tiếng:

"Yên tâm, phủ khố không tràn đầy, nhưng Hạo gia tài sản riêng không ít, sẽ không thiếu điểm này cung phụng. Tiểu Cơ, nói một chút Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân đi."

Hắn quan tâm nhất là quân đội của mình, đến tại cái gì cung phụng sự tình mới lười nhác quản.

"Lão đại, Nhật Thiên quân đã đi vào quỹ đạo, năm ngàn người đã đủ quân số, hằng năm đều sẽ ra ngoài 'Đi săn' . Hạo Thiên quân cũng phát triển ổn định, thực lực tổng hợp đều được tăng lên. Lão đại, tóm lại một câu: Hạo Thiên thành hết thảy phát triển đều tại dự bên trong."

Cơ Vô Bệnh ba năm này không thấy cảm giác lão một chút, rõ ràng những năm này không ít quan tâm.

"Ừm, nếu phát triển không sai, ngươi làm việc ta yên tâm. Tốt! Nói chính sự đi!"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, sau đó nhìn lướt qua mọi người.

"Các vị, bản tọa dự định tạm cách Hạo Thiên thành một quãng thời gian, đi chạy một chút ngoại giao, trong khoảng thời gian này làm phiền các vị, mong rằng các vị đồng tâm đồng lực, nắm chúng ta Hạo Thiên thành phát triển lớn mạnh!"

Mọi người vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Vâng, thành chủ đại nhân!"

"Tốt, Tiểu Cơ lưu lại, những người khác bề bộn đi thôi."

Tây Môn Hạo chủ yếu là lộ mặt, cho những người này một chút động viên một chút.

"Vâng, thành chủ đại nhân."

Mọi người theo thứ tự lui ra, chỉ có Cơ Vô Bệnh, Băng Tuyết, Đắc Kỷ lưu lại.

Cơ Vô Bệnh hiện tại là chính mình Đại tổng quản  có thể nói so chính mình cái này thành chủ còn giống thành chủ.

Mà Băng Tuyết, Đắc Kỷ làm thành chủ phu nhân dĩ nhiên muốn lưu lại.

"Đóng cửa!"

Oanh

Thành chủ cửa đại điện bị người từ bên ngoài đóng cửa.

"Tiểu Cơ, bốn thành liên hợp ba năm, phía trên có cái gì động tĩnh?"

Tây Môn Hạo thanh âm đè thấp xuống tới, vẻ mặt cũng hết sức nghiêm túc.

Bốn thành liên hợp đã không phải là bí mật gì, ở bề ngoài hiện tại là bốn thành đả thông mậu dịch lối đi, khiến cho bốn thành kinh tế phồn vinh.

Thế nhưng sau lưng sẽ có hay không có cái gì thủ đoạn, hết sức để cho người ta đành phải hoài nghi.

Nhất là Hinh Nguyệt bên kia, nàng sẽ không nghĩ không ra chính mình cùng này bốn tòa thành quan hệ, thượng vị giả sợ nhất tay người phía dưới làm xâu chuỗi.

"Lão đại, căn cứ đô thành thám tử tới báo, cũng không có cái gì động tĩnh. Nhưng người của chúng ta rất khó đánh vào Phiền Thần điện, chỉ có thể theo bên ngoài nói bóng nói gió một thoáng, đồng thời căn cứ phiền thần điện nội bộ nhân viên động tĩnh tới suy đoán."

Cơ Vô Bệnh cũng cảm giác có loại cảm giác bất lực, dù sao nơi này không phải hạ giới, mà lại Phiền Thần điện bị Hinh Nguyệt những năm này khiến cho như thùng sắt, rất khó đánh vào đi.

"Hừ! Lại kín thùng sắt đều có khe hở! Thực sự không được, liền trực tiếp đối bên trong quan viên vào tay đoạn! Đúng, ngươi kia cái gì khống chế người dùng huyết dịch chuẩn bị thế nào?"

Tây Môn Hạo phát hung ác, cái kia có thể là chuyện gì cũng dám làm.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, mơ hồ hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ, không khỏi có chút vô cùng lo sợ.

"Lão đại, ngươi sẽ không để cho ta đi khống chế Phiền Thần điện quan viên a?"

Hắn có loại tất chó cảm giác, khống chế Phiền Thần quốc quan viên? Vẫn là Phiền Thần điện đại quan, đơn giản không nên quá kích thích!

"Nếu mà bắt buộc, khống chế mấy cái thì thế nào? Tiểu Cơ, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm có thể là biết chúng ta hết thảy, nhưng chúng ta đối nàng hoàn toàn không biết gì cả. Còn có, còn có Thú Thần bên kia, có hay không cái kia Thú Thần tin tức?"

Tây Môn Hạo một mực rất tò mò Thú Thần, Hinh Nguyệt đều gặp, nhưng đối với Thú Thần tình báo rất ít, thậm chí không biết đối phương đại bản doanh ở đâu.

"Thú Thần? Thú Thần tại Thú Thần sơn đâu, rất ít ra tới."

Băng Tuyết bỗng nhiên chen miệng nói, dù sao nàng trước kia theo Hồ Thần trộn lẫn.

"Không sai, lão đại, Thú Thần tại Thú Thần sơn, mà lại Thú Thần sơn cũng không phải bí mật gì, tại đô thành ảo mộng cung là có thể thăm dò được. Lão đại, tại chúng ta Phiền Thần quốc còn có một cái không phải bí mật bí mật."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, thậm chí còn xách cái ghế hướng Tây Môn Hạo bên người đụng đụng..