Chương 1594: Không phải bí mật bí mật!

Chương 1594: Không phải bí mật bí mật!

"Ồ? Cái gì không phải bí mật bí mật?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ liền sẽ thừa nước đục thả câu! Ta tới nói đi!"

Băng Tuyết trắng Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó nói:

"Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật này Phiền Thần quốc một mực có hai cỗ thế lực, một cái là nhân tộc, một cái liền là Thú tộc, mà lại tại năm đó Phiền Thần quốc kiến quốc thời điểm, Thần Quốc hoàng đế còn thiếu một chút thành Thú tộc."

"Bất quá vẫn là nhân tộc mạnh hơn một chút, cho nên từng ấy năm tới nay như vậy, Thú tộc cùng hoàng thất quan hệ một mực rất khẩn trương, thậm chí tại đời trước hoàng đế tại vị thời điểm, Thú tộc cũng đã có phản loạn bạo động, nhưng cuối cùng vẫn bị trấn áp!"

"Tiểu Cơ, ngươi có phải hay không muốn nói, chúng ta có khả năng lợi dụng một chút Thú tộc cùng hoàng thất quan hệ, sau đó theo bên trong thu lợi? Ta cảm thấy có thể được, nhưng Thú tộc năm đó bị đánh sợ, những năm này cũng bị Hinh Nguyệt một mực tại áp chế, đoán chừng rất khó lại để bọn hắn kiếm chuyện."

Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thú tộc cùng hoàng thất trước đó còn có loại quan hệ này.

"Lão đại, Thập Nhất tẩu, kỳ thật ta muốn nói: Thú tộc một chủng tộc phản loạn đều bị trấn áp, chúng ta hiện tại chút người này, mong muốn khởi sự đoán chừng liền sóng đều lật không nổi tới."

Cơ Vô Bệnh tầng tầng đả kích một thoáng Tây Môn Hạo, cũng miễn đến chính mình cái này lão thái thái trải qua gấp, dù sao hiện tại thành chủ vị trí vừa mới vừa ngồi vững vàng.

"Nói nhảm! Này còn cần ngươi nhắc nhở? Ngươi nha cũng không cần đả kích Hạo gia, Hạo gia vẫn là biết nặng nhẹ! Thế nhưng Tiểu Cơ, Thú tộc bên này chúng ta có lẽ có khả năng lợi dụng một chút, bất quá tất cả những thứ này chờ ta đi đi một vòng sau mới quyết định, ngươi liền sớm chuẩn bị một thoáng, nhiều tìm hiểu một chút Thú Thần sơn sự tình. Đúng, Thú tộc bên kia có được hay không làm đi vào một chút thám tử?"

Tây Môn Hạo dùng chân đá một thoáng Cơ Vô Bệnh, biểu thị bất mãn của mình, nha vậy mà xem nhẹ chính mình.

Cơ Vô Bệnh hai chân đi đến co rụt lại, miễn đối phương lại đá chính mình.

"Lão đại, rất khó, căn cứ số liệu, có thể ở tại Thú Thần sơn cũng không phải thần thú, mà là thú nhân! Thú nhân mới là Thú Thần trực hệ huyết mạch, những cái kia yêu thú biến thần thú hoá hình Thú tộc, nói trắng ra là, liền là bị thú nhân nô dịch."

"Thậm chí có rất nhiều Thú tộc căn bản cũng không cung phụng Thú Thần, tựa như chúng ta nhân tộc một dạng, cùng thuộc nhân tộc, nhưng tự giết lẫn nhau sự tình nhìn mãi quen mắt. Này điểm, đoán chừng Thập Nhất tẩu hẳn là rõ ràng."

Băng Tuyết nhẹ gật đầu:

"Không sai, Thú tộc chân chính chúa tể là thú nhân, hơn nữa còn là Thú Thần trực hệ huyết mạch thú nhân! Thú Thần sơn bên trên Thú tộc đều là bên ngoài đứng gác, chân chính hạch tâm là thú nhân. Tiểu Nhật Thiên, đã nhiều năm như vậy, ngươi gặp qua mấy cái thú người tham gia ám sát hành động của ngươi rồi? Rất ít a?"

"Mà lại lúc ở hạ giới, ta chiếu khán cũng là những thú nhân kia. Mà lại thú nhân cũng phải nhìn huyết mạch, huyết mạch không tinh khiết thú nhân, chẳng qua là so Thú tộc địa vị cao một chút điểm!"

"Móa! Cái kia Thú Thần đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo có chút không bình tĩnh, cảm giác Thú tộc đẳng cấp phân chia, so với nhân tộc còn phiền phức.

"Không ai thấy qua, ngược lại ta là chưa nghe nói qua. Thú Thần hết sức thần bí, lâu dài tại Thú Thần sơn bên trên tu luyện."

Băng Tuyết lắc đầu.

"Thú nhân. . . Vẫn là trực hệ huyết mạch mới có thể bên trên Thú Thần sơn, xem ra chỉ có thể chờ đợi cơ hội. . . Quên đi! Ngược lại Hạo gia vừa mới vừa Chủ Thần, không nóng nảy."

Tây Môn Hạo cảm giác mình nắm sự tình nghĩ có chút đơn giản, nếu kẹp lại, vậy liền thả một chút  chờ về sau mình tới cấp bậc kia về sau, tại ra tay cũng không vội.

"Tốt! Nếu hiện tại Phiền Thần quốc hết thảy gió êm sóng lặng, vậy chúng ta liền thừa cơ phát triển đi. A đúng, Tiểu Cơ, ta đã nói với ngươi cái di tích kia ngươi bớt thời gian đi một thoáng, nhìn một chút có thể hay không phá mất nơi đó đại trận, ở trong đó đoán chừng còn có không ít bảo bối."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có quên cái di tích kia, hiện tại biết chỗ kia di tích cũng chỉ có chính mình, Tô Đế tông, Thanh Liên, mà lại không có chính mình, người khác rất khó đi vào.

Thế nhưng hiện tại có Cơ Vô Bệnh trận pháp này đại sư  có thể đi thử xem.

Thực sự không được, mình tại ra tay!

Nếu quả như thật mở ra, như vậy phái một nhánh đội ngũ đi vào, đem cái kia cùng với đảo cái úp sấp, nhất định là một bút cự phú!

"Hắc hắc! Yên tâm đi lão đại, ta đã lấy tay an bài, bất quá muốn chờ chúng ta vượt quốc thương đội triệt để tạo dựng lên về sau. Từ khi Tử đạo hữu tại biên cảnh giết chết mười vạn người về sau  bên kia có trọng binh trấn giữ, coi như là mở ra huyễn trận cũng không dễ trộn lẫn đi qua."

"Đi! Ngươi xem đó mà làm thôi. Nếu như các ngươi không giải quyết được, ta sẽ đích thân ra tay. Tốt, ta cũng nên đi, đi trước Tô Đế thành, nhà ngươi Thập tẩu đã thúc giục ta nhiều lần."

Tây Môn Hạo từ trên ghế đứng lên, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Bởi vì lần này đi Tô Đế thành, lại muốn đại khai sát giới, Thanh Hồ nhất tộc, phải xui xẻo.

"Ha ha ha! Cái kia lão đại liền nhanh đi đi, đừng để Thập tẩu đem ngươi cho tái rồi!"

Cơ Vô Bệnh mở cái đùa giỡn.

Tạch

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Cơ Vô Bệnh chỉnh cái đầu bị băng phong, nguyên lai là Băng Tuyết.

"Tiểu Cơ, ngươi nên yên tĩnh một chút."

Băng Tuyết lạnh buốt ném câu tiếp theo, sau đó xoay người rời đi, nàng không nghĩ đối mặt Tây Môn Hạo lúc rời đi cái kia phần không bỏ.

"Ha ha ha! Đúng, tiểu tử này trong khoảng thời gian này đầu có chút phát nhiệt. Đắc Kỷ, ôm ta con gái, đi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh khối băng đầu, hai tay chắp sau lưng đi ra ngoài, chỉ để lại Cơ Vô Bệnh đứng tại chỗ, tròng mắt tại băng bên trong vừa đi vừa về chuyển động.

Mãi đến Tây Môn Hạo cũng mang theo vợ con sau khi đi, hắn mới đưa tay tại trên đầu dùng sức một hàng.

Bành

Khối băng nổ tung, Cơ Vô Bệnh rùng mình một cái.

"Mẹ nó! Lạnh như vậy! Lão đại làm sao phục vụ?"

. . .

"Lão ba! Tỷ tỷ đâu? Vì cái gì không mang theo nàng?"

Tây Môn Tử ngồi tại phi hành thuyền đầu thuyền, tò mò nhìn phía dưới núi non sông ngòi, bởi vì Phi Hành thuyền bay vô cùng thấp, cho nên có khả năng thấy rất rõ ràng.

Tây Môn Hạo thì là ngồi tại đuôi thuyền, đầu theo thói quen tựa ở Đắc Kỷ thịt trên gối đầu, trong tay cầm năm viên màu đỏ binh đậu.

"Tỷ tỷ ngươi tại tu luyện đâu, người nào giống ngươi, chỉ biết chơi."

"Ai! Lại là tu luyện, các ngươi làm sao luôn luôn tu luyện, nhiều nhàm chán a!"

Tây Môn Tử học đại nhân dáng vẻ thở dài, nhìn qua rất là đáng yêu.

"Không tu luyện người nào bảo hộ ngươi a? Tiểu Tử, chơi chán ngươi cũng muốn đi tu luyện mới được, về sau cũng không thể nhường lão ba một mực bảo hộ ngươi đi? Còn có, ngươi hạ giới những cái kia ca ca tỷ tỷ từng cái có thể là thiên tài tu luyện  chờ bọn hắn phi thăng ngươi nếu là không nỗ lực, sẽ bị vượt qua đi nha."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng xuất hiện cực chấn động lớn, bắt đầu tưởng niệm chính mình hạ giới người nhà.

Hơn ba mươi năm, vậy mà không có một cái nào phi thăng. Kỳ thật cũng trách chính mình, phi thăng thời điểm để bọn hắn không nên tùy tiện phi thăng, chờ đợi mình.

Mà hắn lần này trạm thứ nhất sở dĩ là Tô Đế thành, cũng là nghĩ mau sớm biết được hạ giới tin tức!

Mình bây giờ có thể là thành chủ, tìm Tô Đế tông đi hỗ trợ nhìn một chút hạ giới người nhà, cũng không thành vấn đề.

"Hì hì ha ha! Yên tâm đi lão ba! Bọn hắn là sẽ không vượt qua ta! Ta hiện tại có thể là Chính thần!"

Tây Môn Tử cười đắc ý nói.

"Đó là ngươi sinh ra ở Thần Vực, điểm xuất phát cao, ngươi có thể ngàn vạn không thể kiêu ngạo."

Tây Môn Hạo phất tay ném ra một khỏa binh đậu, đập vào ót của đối phương lên.

Bành

Một khỏa binh đậu hóa thành một vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Tây Môn Tử sờ lên cái trán, sau đó có chút không biết rõ nhẹ gật đầu:

Ồ

Tây Môn Hạo vung tay lên, lại là bốn khỏa binh đậu gắn ra ngoài, trong nháy mắt biến thành bốn cái Hồng Giáp thần binh.

Năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh xuất hiện tại phi hành trên thuyền, coi là Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ, đây chính là thất vị chủ thần kỳ.

"Tốc độ cao nhất trùng kích! Tô Đế thành!"

Vù

Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, biến mất tại màu sắc sặc sỡ trên không..