Chương 1595: Lại hồi trở lại Tô Đế thành!

Chương 1595: Lại hồi trở lại Tô Đế thành!

Mười ngày sau, Tô Đế thành.

Tây Môn Hạo Chủ Thần kỳ về sau, Đế Vương đồ tự động tăng cường, tốc độ lại tăng lên không ít, chỉ dùng thời gian mười ngày liền từ Hạo Thiên thành chạy tới Tô Đế thành.

Mà lại trên đường đi bay còn không phải rất nhanh, gặp được thú vị địa phương còn muốn dừng lại bồi Tây Môn Tử chơi đùa một thoáng.

Tô Đế thành, Tây Môn Hạo tại thành bên trong nhà thứ nhất sản nghiệp, cũng ngay tại lúc này Tô Đế thành sinh ý tốt nhất tiệm tạp hóa bên trong.

"Ha ha ha! Tiểu tử, đây là lão ba cùng ngươi thường nói 'Thập nương ' gọi người."

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử kéo đến trước người cười to nói.

"Thập nương!"

Tây Môn Tử nhu thuận hô.

"Ha ha ha! Tiểu Tử thật xinh đẹp, dáng dấp thật giống Hồ. . . Mẹ nàng."

Triển Lăng Hoa kém chút liền điểm phá, bởi vì Tây Môn Tử quá giống nhau Hồ Phiêu Phiêu, mặc dù còn nhỏ, nhưng đã lộ ra đường nét.

"Thập nương, ngươi cũng rất xinh đẹp."

Tây Môn Tử cái miệng nhỏ nhắn đơn giản quá ngọt.

Triển Lăng Hoa khom lưng đem Tây Môn Tử bế lên, đối với cái tiểu nha đầu này, nàng cùng Băng Tuyết một dạng, tràn đầy đồng tình cùng thương hại.

Nếu như nếu là Hồ Phiêu Phiêu còn sống, đồng thời triệt để đầu phục Tây Môn Hạo, nàng có lẽ còn có chút ghen ghét.

Thế nhưng hiện tại, đáng thương Tây Môn Tử, sẽ vĩnh viễn sẽ không biết nàng thân mẹ ruột là ai, mà lại xuất sinh vẫn là quỷ dị như vậy.

"Cái miệng nhỏ nhắn thật ngọt."

Triển Lăng Hoa nhéo nhéo Tây Môn Tử khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, ánh mắt tràn đầy u oán.

"Tiểu Nhật Thiên, ta cũng muốn cái Bảo Bảo."

Đang uống trà Tây Môn Hạo kém chút cho sặc đến, bất đắc dĩ nhìn xem Triển Lăng Hoa, tiểu nương bì này vẫn luôn tại oán trách không có một cái nào hài tử.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, hiện tại các ngươi Triển gia là chuyện gì xảy ra? Thanh Hồ nhất tộc nhúng tay sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Nói đến Triển gia, Triển Lăng Hoa khuôn mặt phát lạnh, lạnh giọng nói:

"Những năm này Hồ thị thế lực đã toàn bộ bị ta tan rã, toàn bộ Triển gia cũng tận tại tay ta! Nhưng ai biết Thanh Hồ tộc trưởng bỗng nhiên tự mình ra tay, phụ tá Triển Lăng Phong thượng vị, đầu nhập vào hàng loạt của cải, không chỉ đem nguyên lai Thanh Hồ tại Triển gia sản nghiệp toàn bộ lớn mạnh, càng là cướp đi rất nhiều Triển gia sản nghiệp."

"Ồ? Xem ra Thanh Hồ nhất tộc là đạt được Hồ Thần chỉ thị. Đúng, nhạc phụ đại nhân nói thế nào?"

Tây Môn Hạo không có khả năng cho rằng Thanh Hồ nhất tộc có sao mà to gan như vậy, dù sao Tô Đế tông đã từng uy hiếp qua bọn hắn, mà bọn hắn cũng sẽ không vì một cái Triển gia, mà đem trọn cái Thanh Hồ nhất tộc đưa vào hiểm địa!

Bọn hắn dám làm như thế, nhất định là đạt được Hồ Thần mệnh lệnh, mà lại Thanh Hồ nhất tộc sớm tại ba năm trước đây liền có chỗ cử động, xem ra là đã sớm muốn đả kích chính mình hậu phương lớn.

"Ai! Còn có thể nói thế nào? Một đứa con trai, một cái là con gái, mặc dù những năm này phụ thân thiên hướng về ta, nhưng Triển Lăng Phong dù sao cũng là con của hắn."

Triển Lăng Hoa cũng rất bất đắc dĩ, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Triển Hữu liền là lại bất công chính mình, nhưng Triển Lăng Phong hiện tại có được toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc duy trì, Triển Hữu cũng không cách nào đi chèn ép chính mình con ruột.

"Hừ! Thanh Hồ nhất tộc cái kia là muốn chết! Đi thôi, về nhà!"

Tây Môn Hạo hiện tại có thể là đứng đầu một thành, một cái Thanh Hồ tộc, hắn đã hoàn toàn không để vào mắt.

"Tiểu Nhật Thiên, Thanh Hồ nhất tộc bây giờ không có ở đây Triển gia, mà là tại thành bên trong thành lập đại bản doanh, Hồ thị cùng với Triển Lăng Hoa, Triển Lăng Vũ đều ở tại cái kia."

Triển Lăng Hoa vội vàng nói.

"Không tại Triển gia? Vậy thì tốt, ngươi thông tri nhạc phụ đại nhân, đi bọn hắn đại bản doanh, chúng ta trước đi qua, Triển gia sự tình nên làm kết thúc."

Tây Môn Hạo lần này liền là đến giải quyết nỗi lo về sau, mặc dù mình hiện tại có sản nghiệp của mình, nhưng Triển gia những năm này dựa vào sự giúp đỡ của chính mình đồng dạng phát triển rất nhiều sản nghiệp, đã là Tô Đế thành đỉnh tiêm đại gia tộc!

Cho nên, Triển gia tuyệt đối không thể ném, dù cho đại khai sát giới!

"Tốt, ta cái này thông tri phụ thân. Còn có, nếu quả như thật muốn động võ, Tiểu Nhật Thiên, Triển gia người có thể lưu liền lưu đi."

Triển Lăng Hoa dù sao họ Triển, mặc dù Hồ thị vậy mẹ ba trước kia không ít hãm hại nàng, nhưng dù sao Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ là nàng huynh tỷ.

"Yên tâm, ta tự do đúng mực, nếu như bọn hắn thức thời tốt nhất, nhưng nếu là không biết thời thế. . ."

Keng

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo hàn mang, nếu là hắn giết lên người đến, còn mẹ nó chẳng cần biết ngươi là ai? Là địch nhân liền giết chết! Điểm này liền chính hắn đều sợ!

"Hồ tộc, một tên cũng không để lại! Ta ăn hết!"

Đắc Kỷ bỗng nhiên chen miệng nói.

"Hắc hắc! Yên tâm, không nghe lời ngươi tùy tiện ăn! Đi thôi Lăng Hoa, đi bọn hắn đại bản doanh."

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Triển Lăng Hoa, mấy năm không thấy, còn chưa kịp thân mật, liền muốn đi giết người.

Ngay tại ba người đi xuống lầu, lại phát hiện Biên Sơn, Cẩu Thắng hai người tại lầu một chờ lấy bọn hắn.

Thấy Tây Môn Hạo, hai người vội vàng tiến lên hành lễ:

"Thuộc hạ gặp qua thành chủ đại nhân!"

Hai người đã sớm lần nữa chờ đã lâu, bọn hắn một mực trợ giúp Triển Lăng Hoa quản lý nơi này sản nghiệp, đã triệt triệt để để thành thương nhân, chém chém giết giết sự tình đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Hiện tại hai người tu vi mặc dù còn không có đột phá Chân Thần, nhưng đã tại Tô Đế thành đặt mua nhà của mình nghiệp, vợ con nhiệt kháng đầu, ra cửa còn có hộ vệ  có thể nói đã là phổ thông thần đỉnh phong!

Đương nhiên, hai người bản sự cũng nên giống như này đãi ngộ, hiện tại hai người đồng thời quản lý một nhánh thương nghiệp đoàn đội, nếu không có hai người bọn họ hỗ trợ, Triển Lăng Hoa là dù như thế nào đều vận chuyển không ra nhiều như vậy sản nghiệp.

Hiện tại Tô Đế thành Tây Môn Hạo sản nghiệp bao quát: Đủ loại cửa hàng, vận chuyển, chế tạo, thậm chí còn có quán rượu, thanh lâu các loại.

"Ha ha ha! Lão Biên! Lão cẩu thả a! Các ngươi hai cái mấy năm này càng lúc càng giống phú gia ông, đều mập."

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái 'Đồng hương ' chính mình tiện tay mà thôi, nhường hai người tại Thần Vực vượt qua người giàu có sinh hoạt, trong lòng cũng có một loại cảm giác tự hào.

Hai người vội vàng lần nữa hành lễ:

"Đều là nắm thành chủ phúc! Không có thành chủ, liền không có ta hai người hôm nay."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cười nói:

"Ha ha, các ngươi hai cái hiện tại cũng là trở nên viên hoạt rất nhiều. Đi, các ngươi hai cái chuẩn bị một chút, chuẩn bị toàn diện tiếp nhận bên này sản nghiệp."

"A? Phu nhân đâu?"

Cẩu Thắng kinh ngạc hỏi.

Tây Môn Hạo vỗ Triển Lăng Hoa bả vai cười nói:

"Lần này thời điểm ra đi, bản tọa sẽ mang nàng cùng rời đi, hồi trở lại Hạo Thiên thành, cho nên này Tô Đế thành ta Tây Môn Hạo sản nghiệp liền giao cho hai ngươi, mà Triển gia sản nghiệp ta tự do an bài."

Biên Sơn, Cẩu Thắng có chút hưng phấn liếc nhau một cái, sau đó lần nữa thi lễ:

"Đa tạ thành chủ đại nhân tín nhiệm!"

"Hắc hắc! Chúng ta là đồng hương, bản tọa không tín nhiệm các ngươi tín nhiệm người nào? Bất quá hai người các ngươi cũng muốn trân quý thành tựu hiện tại, không nên để cho bản tọa thất vọng a?"

Tây Môn Hạo cười vỗ vỗ bả vai của hai người.

"Nhất định! Nhất định!"

Hai người liền liền hành lễ, hiện tại Tây Môn Hạo đã không phải là ngang nhìn khái niệm, mà là căn bản chính là Thiên.

"Ừm, các ngươi đi làm việc đi."

Tây Môn Hạo lần nữa vỗ vỗ hai người bả vai, sau đó ôm Triển Lăng Hoa rời đi tiệm tạp hóa, đằng sau Đắc Kỷ ôm Tây Môn Tử theo sát.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng tại Tây Môn Hạo sau khi đi mới thở phào nhẹ nhõm, không biết lúc nào, bọn hắn tại đối mặt Tây Môn Hạo thời điểm, luôn luôn có một loại nghẹt thở cảm giác..