Chương 1596: Thanh Hồ nhất tộc!

Chương 1596: Thanh Hồ nhất tộc!

Trời xanh phòng đấu giá, Tô Đế thành khu buôn bán, đông khu duy nhất một nhà phòng đấu giá, cũng là Thanh Hồ nhất tộc tại Tô Đế thành lớn nhất sản nghiệp  đồng dạng cũng là Thanh Hồ nhất tộc tổng bộ.

Vì hoàn thành Hồ Thần nhiệm vụ, Thanh Hồ nhất tộc tại thành chủ khiêu chiến trước mấy năm liền đã do tộc trưởng dẫn đội, cơ hồ mang đến toàn tộc cường giả.

Mà bọn hắn nhưng lại không biết, tại hơn ba năm trước, Tây Môn Hạo giết sạch Hồ Thần các đệ tử, bọn hắn Hồ Thần đã tạm thời từ bỏ đối Tây Môn Hạo hết thảy hành động, tại tiếp tục như vậy toàn bộ Hồ tộc liền bị Tây Môn Hạo một người tiêu diệt.

Thanh Hồ nhất tộc tộc trưởng, Hồ Thanh Thiên, Thần Vương kỳ cường giả, đột phá Thần Vương có chừng mấy thập niên, hiện tại là Thanh Hồ nhất tộc người mạnh nhất.

Thanh Hồ nhất tộc tại Hồ tộc bên trong không tính là đại tộc, nhưng cũng là trung đẳng bộ tộc, chủ yếu tại Tô Đế thành ranh giới phạm vi phát triển.

Đừng nhìn Hồ Thanh Thiên là Thần Vương kỳ, thế nhưng hắn tuyệt đối không dám trêu chọc Tô Đế tông.

Trước không nói Tô Đế tông là một mực áp chế không có đột phá Thần Vương kỳ, sau lưng Tô gia cũng không phải là bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc có khả năng trêu chọc!

Bất quá nghe nói Tô Đế tông đã tại khiêu chiến sau khi kết thúc liền đột phá Thần Vương kỳ, trở thành một tên Thần Vương kỳ thành chủ, làm đủ trăm năm liền sẽ từ nhiệm rời đi!

Mà lại bây giờ đối phương đã không thế nào quản lý Tô Đế thành, chủ yếu là giao cho Tô gia tộc nhân tại vận hành, hắn hiện tại chủ yếu tâm tư là thế nào tại đô thành bên kia vì chính mình, vì gia tộc đánh xuống một phiến thiên địa!

Cho nên, Thanh Hồ nhất tộc tại Tô Đế thành bên này hết sức an ổn, ngoại trừ mấy năm này tại Triển gia động tĩnh có chút lớn bên ngoài, cũng không có có cử động thất thường gì.

Mà Tô Đế tông mặc dù bảo hộ lấy Tây Môn Hạo sản nghiệp, nhưng này đã quan hệ đến Triển gia nội bộ sự tình, hơn nữa còn là công bằng cạnh tranh, hắn cũng không thể xuất thủ.

Hồ Thanh Thiên lúc này đang ngồi tại phòng đấu giá tầng cao nhất gian phòng trên ghế, trong tay liếc nhìn một bản lớn sổ, chân mày nhíu có chút gấp.

Tại hắn bên người còn đứng lấy một tên nam tử  đồng dạng cau mày, vẻ mặt cũng khó nhìn.

"Phụ thân, từ khi Tây Môn Hạo làm thành chủ về sau, Cơ Vô Bệnh tên kia vẫn chèn ép chúng ta sinh ý, ba năm này, hết thảy đầu nhập tại Triển gia sản nghiệp đều tại hao tổn, đều là do gia tộc tồn kho chống đỡ lấy. Phụ thân, Hồ Thần bên kia có liên lạc sao? Chúng ta đến cùng muốn làm sao?"

Hồ khâu, Hồ Thanh Thiên trưởng tử, Chủ Thần kỳ, cũng là Thanh Hồ nhất tộc tộc trưởng người thừa kế thứ nhất.

Từ khi Hồ Thần hạ lệnh về sau, toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc thượng tầng liền đều đã tới, chuyên môn đối phó Triển gia Triển Lăng Hoa.

Nhưng ai biết cái kia Cơ Vô Bệnh quá mức khó dây dưa, Triển Lăng Hoa càng là cầm giữ một nhánh đoàn đội, mặc dù để bọn hắn đoạt lại một chút sản nghiệp, nhưng từ khi Tây Môn Hạo quật khởi về sau, phản kích thế công càng thêm mãnh liệt!

"Ai! Hồ Thần liên lạc không được, nghe nói là bế quan, mà lại trong khoảng thời gian này Hồ tộc đối Tây Môn Hạo cũng không có bất kỳ cái gì cử động, đây cũng là vi phụ phát sầu địa phương a!"

Hồ Thanh Thiên đem sổ đặt ở trên mặt bàn, đây là mấy năm này sổ sách, toàn bộ là hao tổn.

"Cái kia Tây Môn Hạo vừa mới ngồi lên thành chủ vị trí, Hạo Thiên thành còn cần ổn định  chờ hắn ổn định lại, đoán chừng cái thứ nhất tìm liền là chúng ta. Xem ra Hồ Thần đã bỏ đi đối phó Tây Môn Hạo ý nghĩ, dạng này, đem gia tộc một chút trọng yếu sản nghiệp rút đi đi."

Hắn hiện tại cũng là không có cách nào, cái kia Tây Môn Hạo quá mạnh, mạnh đến vậy mà giết Thần Vương kỳ Tư Đồ Thắng, Tư Đồ Thắng thực lực so với hắn hiếu thắng, cho nên hắn đối Tây Môn Hạo cũng là phi thường kiêng kị.

Chủ yếu nhất là người ta hiện tại là thành chủ, là ba mươi ba thành bên trong duy nhất một vị Thiên Thần kỳ thành chủ!

"Cái kia phụ thân, Triển gia bên này liền thật muốn thả vứt bỏ sao?"

Hồ đồi có chút không cam tâm, dù sao ban đầu ở bên này có thể là dốc hết gia tộc lực lượng, hiện tại liền bản đều không có moi trở về đây.

"Ai! Đồi, chúng ta tới nơi này nhiệm vụ là nhiễu loạn Tây Môn Hạo sân sau, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta thất bại, liền Hồ Thần đều từ bỏ, chúng ta cũng không cần thiết lưu lại nữa, chuẩn bị một chút, bắt đầu. . ."

Hồ Thanh Thiên lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cửa phòng cấm chế lấp lánh mấy lần.

Vung tay lên, cấm chế mở ra, cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra.

"Tằng ngoại công! Không tốt rồi! Tây. . . Tây Môn Hạo tới rồi!"

Đã đột phá Chân Thần kỳ Triển Lăng Phong sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy, trong mắt vẻ sợ hãi rất rõ ràng!

Tây Môn Hạo, trong lòng của hắn cái kia vĩnh viễn không nghĩ nhấc lên tên, cái kia đã từng nhỏ Thượng Vị thần, hiện tại đã là thành chủ.

Ngay tại vừa rồi, hắn thấy Tây Môn Hạo ôm chính mình cùng cha khác mẹ muội muội xuất hiện tại phòng đấu giá cổng, dọa đến kém chút liền tiểu trong quần!

Bởi vì hắn biết, những năm này hắn đều đã làm những gì.

"Cái gì? ! Nhanh như vậy liền đến rồi?"

Hồ Thanh Thiên đột nhiên từ trên ghế đứng lên, hắn nghĩ tới Tây Môn Hạo sẽ đến, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, căn bản không có một điểm chuẩn bị.

"Phụ thân, làm sao bây giờ?"

Hồ đồi trong lòng cũng không có đáy, cũng có chút bối rối.

Hồ Thanh Thiên suy tư một lát, lập tức gấp rút nói ra:

"Đi! Thông tri bế quan gia tộc các trưởng lão, toàn bộ đi phòng bán đấu giá! Ngược lại đây là thành bên trong, lượng cái kia Tây Môn Hạo cũng không dám làm loạn! Còn có, Tiểu Phong, thông tri mẫu thân ngươi đến đây đi, Triển gia sự tình cũng nên có cái kết thúc."

"Vâng, phụ thân."

Hồ đồi vội vàng rời đi, nhanh đi an bài, mà Triển Lăng Phong thì là đứng tại chỗ, phảng phất là sợ choáng váng.

"Tiểu Phong, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Hồ Thanh Thiên sắc mặt âm trầm xuống, cái này từng ngoại tôn đức hạnh gì chính mình hiểu rất rõ, nhưng đối phương là Triển gia trực hệ con cháu, mong muốn hoàn thành nhiệm vụ còn muốn nhờ thân phận của đối phương.

"A? A! Tằng ngoại công, mẫu thân liền tại phòng đấu giá."

Triển Lăng Phong vội vàng nói.

"Vậy thì nhanh lên nói cho nàng một tiếng! Để cho nàng sớm có cái chuẩn bị!"

Hồ Thanh Thiên quát lớn.

Triển Lăng Phong biến sắc, đuổi bề bộn lui xuống.

"Vâng, tằng ngoại công."

Hồ Thanh Thiên nhìn xem chính mình cái này không hăng hái từng ngoại tôn, một tia vô lực xông lên đầu.

Triển Lăng Phong làm gia chủ trưởng tử, lại bị một cái con hoang cho chèn ép tại Triển gia không có chút nào nơi sống yên ổn, nếu không phải Thanh Hồ nhất tộc ra tay, đoán chừng hiện tại này mẹ ba đã sớm bị đuổi ra ngoài.

Nhưng bây giờ cũng không tốt gì, Triển gia bọn hắn rất ít trở về, bởi vì Triển gia người hiện tại toàn bộ hướng về Triển Lăng Hoa dựa sát vào.

Hồ Thanh Thiên trong phòng sửng sốt một hồi lâu, cuối cùng, lấy ra một mặt màu trắng hồ ly lệnh bài, thâu nhập thần lực, đây đã là hắn hai năm này lần thứ ba liên hệ Hồ Thần.

Mà hai lần trước đều không có liên hệ với, cho nên một mực không có đạt được phía trên chỉ thị.

"Hồ Thần đại nhân, ngài có ở đây không? Vãn bối có chuyện quan trọng bẩm báo, Hồ Thần đại nhân?"

". . ."

Lệnh bài vẫn không có phản ứng.

Ai

Hồ Thanh Thiên thật dài thở dài một tiếng, sau đó liền muốn thu lệnh bài.

Mà đúng lúc này  lệnh bài sáng lên một hồi hào quang.

"Thanh Hồ tộc trưởng, chuyện gì kêu gọi bản tọa?"

Hồ Thanh Thiên bàn tay lắc một cái, kém chút đem lệnh bài rơi trên mặt đất, đuổi bề bộn cung kính nói:

"Hồ Thần đại nhân, cuối cùng liên hệ với ngài! Đại nhân, sáu năm trước ngài để cho chúng ta Thanh Hồ nhất tộc trợ giúp phân liệt Triển gia sự tình còn nhớ rõ sao?".