Chương 1597: Hồ Đại Bạch? ? ?

Chương 1597: Hồ Đại Bạch? ? ?

Hồ Thần tại đối diện trầm mặc một hồi lâu, có lẽ là đang nhớ lại chính mình có hay không xuống này loại mệnh lệnh, có lẽ là tại bộ phận ngôn ngữ.

Hồ Thanh Thiên thấp thỏm nhìn xem lệnh bài, luôn cảm thấy Hồ Thần thanh âm mới vừa rồi giống như rất mệt mỏi.

"Bản tọa nhớ ra rồi, sáu năm trước bản tọa là cho các ngươi Thanh Hồ nhất tộc hạ đạt qua mệnh lệnh này, thế nhưng. . . Hiện tại không trọng yếu."

Hồ Thần ở bên kia hết sức không chịu trách nhiệm nói.

"Giời ạ!"

Hồ Thanh Thiên trong lòng một hồi mụ bán phê, không trọng yếu? Liền ngươi cái này không nhiệm vụ trọng yếu, nhường Thanh Hồ mấy năm này cũng không có ít chịu tội.

"Cáo. . . Hồ Thần đại nhân, làm sao lại không trọng yếu? Chúng ta Thanh Hồ nhất mạch vì nhiệm vụ của ngài cơ hồ. . ."

"Được rồi, ngươi không cần nói, các ngươi Thanh Hồ nhất tộc công lao bản tọa sẽ ghi khắc. Nhiệm vụ hủy bỏ, các ngươi toàn diện rút khỏi Tô Đế thành, không muốn cùng Tây Môn Hạo phát sinh xung đột chính diện, tổn thất của các ngươi báo cáo là có thể, bản tọa sẽ đền bù tổn thất các ngươi."

Hồ Thần ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

Hồ Thanh Thiên trực tiếp liền mộng bức  nhiệm vụ hủy bỏ? Rút khỏi Tô Đế thành? Không muốn cùng Tây Môn Hạo lên xung đột chính diện? Đặc biệt vì cái gì không nói sớm?

Hiện tại Tây Môn Hạo tới, đã tới cửa! Làm sao rút khỏi đi? Làm sao không chạm mặt?

"Có thể là. . . Có thể là Hồ Thần đại nhân, Tây Môn Hạo đã tới cửa! Những năm này ta Thanh Hồ nhất tộc dựa theo phân phó của ngài phân hoá Triển gia, tận lực chèn ép Tây Môn Hạo tại Triển gia sản nghiệp. Cho nên không có cái gì quá lớn công lao, nhưng. . ."

"Cái gì? Tây Môn Hạo đã đi Tô Đế thành? Chạy! Tranh thủ thời gian mang theo tộc nhân của ngươi rời đi Tô Đế thành!"

Hồ Thần ngữ khí biến đến lo lắng, thậm chí còn có một chút sợ hãi, nghe Hồ Thanh Thiên đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Hồ Thần đại nhân, vãn bối không rõ."

Hồ Thanh Thiên thậm chí móc móc lỗ tai, cho là mình có nghe lầm hay không.

"Không rõ? Bản tọa để cho các ngươi đi đào mệnh! Rõ chưa?"

Hồ Thần ngữ khí càng ngày càng lo lắng, thậm chí có chút tức đến nổ phổi.

"Có thể là. . ."

"Không có gì có thể là! Rút lui đi. . ."

Hồ Thần lời nói xong  lệnh bài ánh sáng cũng đình chỉ lấp lánh, Hồ Thần dập máy thông tin.

Hồ Thanh Thiên sững sờ nhìn xem lệnh bài, nhìn biểu lộ biến ảo chập chờn, lộ ra muôn màu muôn vẻ.

Thảo

Bành

Hồ Thanh Thiên bỗng nhiên đem lệnh bài ném trên mặt đất, tức đến nổ phổi chỉ lệnh bài mắng:

"Mẹ nó! Hồ Đại Bạch! Ngươi đặc biệt làm cái gì làm? Đùa nghịch chúng ta Thanh Hồ nhất tộc sao? Hạ nhiệm vụ là ngươi! Để cho ta rút lui chính là ngươi! Làm ngươi muội a! Thảo! Sớm muộn các mạch sẽ phản ngươi cái này hồ ly lẳng lơ. . ."

Này một trận mắng a! Giống như đang phát tiết bị đè nén thật lâu phiền muộn.

Thế nhưng mắng xong sau, vẫn là đem lệnh bài thu vào, cứ việc trong lòng mình tức giận không chịu nổi, nhưng Hồ Thần dù sao cũng là hiện tại Hồ tộc chúa tể.

"Ai! Các mạch là nên mở chủng tộc đại hội, lại để cho Hồ Đại Bạch dạng này tiếp tục làm, toàn bộ Hồ tộc liền xong rồi."

Hồ Thanh Thiên thở dài, sau đó thu hồi lệnh bài, rời khỏi phòng, đi gặp một lần cái kia Tây Môn Hạo.

. . .

Trời xanh đấu giá hội, tầng thứ hai phòng bán đấu giá.

Đấu giá hội đấu giá hội một tháng cử hành một lần, cho nên tại bình thường nơi này căn bản cũng không có khách nhân, cũng đúng lúc có thể làm đại bản doanh.

Nơi này sàn bán đấu giá cùng đô thành căn bản không cách nào so sánh được, tận cùng bên trong nhất là một cái đài cao, sau đó là từng dãy cái ghế, căn bản không có cái gì ghế dài cái gì.

Tây Môn Hạo lúc này ngồi tại trên đài cao, trước mặt trưng bày một cái bàn, cái ghế cũng là từ phía dưới mang lên tới.

Bên trái Đắc Kỷ ôm Tây Môn Tử, bên phải Triển Lăng Hoa vì đó gắp thức ăn rót rượu, một bàn thịt rượu còn bốc hơi nóng, mùi thơm nức mũi.

Trên đài cao trừ bọn họ không có có người khác, nhưng ở dưới bàn mặt lại đứng đấy hai ba mươi người, trong đó còn có ba tên Chủ Thần kỳ, cùng với năm tên Thiên thần, còn lại còn có Chân Thần hoặc là Chính thần!

Nhưng nhận biết Tây Môn Hạo, chỉ có ba người, cái kia chính là Hồ thị mẹ ba.

Mẹ ba đứng tại dưới đài cao mặt, từng cái vẻ mặt trắng bệch, nhất là Hồ thị, lại một lần nữa đối mặt Tây Môn Hạo, bị đối phương hiện tại khí tràng ép tới không thở nổi.

Hồ Thanh Thiên trưởng tử Hồ đồi cũng tại, căn cứ tình báo Tây Môn Hạo là Thiên thần, nhưng là hôm nay xem xét, đối phương đã đột phá Chủ Thần, triệt để khiến cho hắn lâm vào tuyệt vọng.

Thiên Thần kỳ Tây Môn Hạo liền đã sát chủ thần như là đồ heo làm thịt chó, có thể nghĩ Chủ Thần kỳ Tây Môn Hạo sẽ là như thế nào một cái chết biến thái!

"Tới con gái, ăn cái này, cái này ăn ngon."

Tây Môn Hạo kẹp một khối Giao Long lá gan, cái gọi là: Gan rồng Phượng gan. Gan rồng không có, Giao Long lá gan cũng có, bất quá rất đắt.

"Tạ lão cha!"

Tây Môn Tử trực tiếp duỗi ra nhỏ tay cầm lên cái kia thơm ngào ngạt Giao Long lá gan ném vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Bên này toàn gia dùng cơm, dưới đài mấy chục người nhìn xem, tràng diện lộ ra tức hài hòa, lại quỷ dị.

"Hồ thị, còn có đại cữu ca, đại di tử, đi lên cùng một chỗ ăn đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn xem Hồ thị mẹ ba nói ra.

Mẹ ba người nào cũng không nói gì, chủ yếu là sợ hãi, sợ hãi Tây Môn Hạo.

Mà đúng lúc này, phòng đấu giá cổng lại đi tới hai người, một cái là Triển gia gia chủ Triển Hữu, một cái thì là Triển Hữu đại ca, tại phủ thành chủ nhậm chức Triển Siêu!

"Ha ha ha! Hiền tế a! Ngươi lần này tới không hồi phủ, làm sao chạy tới đây?"

Triển Hữu người chưa tới, cười tiếng tới trước, thế nhưng cười có chút mất tự nhiên.

Con rể của mình hiện tại là thành chủ, quả thực không biết nên làm sao đối mặt.

"Đúng vậy a cháu rể, ngươi đây cũng là áo gấm về quê nha."

Triển Siêu cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy, không nói ra được khiêm tốn.

"Ha ha ha! Nguyên lai là nhạc phụ đại nhân cùng Đại bá, tới tới tới  chờ các ngươi tốt lâu."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó chỉ chỉ đối diện với của mình.

Triển Hữu cùng Triển Siêu mấy cái lấp lánh liền đến trên ghế đối diện, mặc dù Tây Môn Hạo hiện tại là thành chủ, nhưng cũng là con rể của bọn hắn, lần này tạm thời cho là gia yến.

"Cái nào là Hồ Thanh Thiên? Ra đi, đừng để bản tọa phải đợi quá lâu."

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới đài Hồ đồi đám người nói.

"Cái này. . ."

Hồ đồi vội vàng quay đầu xem hướng phía sau, căn bản không có cha mình thân ảnh.

"Lão phu lần nữa!"

Theo một tiếng to hét lớn, một đạo bóng xanh xuất hiện tại trước bàn, chính là Hồ núi xanh.

Triển Siêu cùng Triển Hữu biến sắc, Thần Vương kỳ khí tràng quá mạnh, nhưng Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt tại, bọn hắn cũng không phải là rất sợ hãi.

"Đại bổ a!"

Đắc Kỷ thấy Hồ Thanh Thiên xuất hiện, bỗng nhiên con ngươi thả nổi lên hào quang.

Từ khi ăn Hồ Kim Thần Vương kỳ Hồ đan về sau, nàng đối Chủ Thần kỳ Hồ đan đều không có hứng thú, trừ phi huyết mạch vô cùng thuần khiết.

Nhưng bây giờ thấy Hồ Thanh Thiên, không nhịn được muốn móc ra đối phương Hồ đan ăn.

"Ngươi. . . Là ngươi? ? ?"

Hồ Thanh Thiên này mới cảm giác được Đắc Kỷ khí tức là như thế thuần khiết, mới nhớ tới truyền ngôn Tây Môn Hạo bên người có vị chủ thần kỳ cửu sắc Cửu Vĩ hồ yêu, lập tức một hồi vô cùng lo sợ.

"Hừ! Không sai, là cô nãi nãi, Thần Vực huyết mạch cao quý nhất Hồ tộc."

Đắc Kỷ cao ngạo nói.

"Tốt Đắc Kỷ, đừng dọa người, nên nói chuyện chính.".