Chương 1598: Một lời không hợp liền diệt sát!

Chương 1598: Một lời không hợp liền diệt sát!

Tây Môn Hạo gõ bàn một cái nói, không có thời gian bút tích, lấy ra Thần Lực súng lục đặt ở trên mặt bàn, sau đó nhìn Hồ Thanh Thiên nói ra:

"Hồ Thanh Thiên, cho ngươi hai con đường: Một, từ bỏ Tô Đế thành hết thảy Thanh Hồ sản nghiệp, tất cả khế ước nộp lên, bản tọa thả các ngươi rời đi, chuyện lúc trước xóa bỏ. Hai. . . Bản tọa hôm nay đem bọn ngươi toàn giết!"

"Leng keng!"

Đám người dưới đài bên trong, không biết người nào vũ khí không có cầm chắc rơi trên mặt đất, chủ yếu là Tây Môn Hạo lời nói này quá bá đạo, quá huyết tinh.

Phòng đấu giá bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên, Tây Môn Hạo cái kia máu tanh lời dạo đầu, nhường thật nhiều người chưa kịp phản ứng.

"Tây Môn Hạo, ngươi có ý tứ gì? Chúng ta Thanh Hồ nhất tộc là trợ giúp Triển gia, Triển gia gia chủ cũng ngồi ở chỗ này. Mà lại, ngươi đây cũng quá qua bá đạo a? Lại muốn chiếm đoạt chúng ta Thanh Hồ nhất tộc hết thảy sản nghiệp!"

Hồ Thanh Thiên vỗ bàn một cái, tức giận vô cùng, này Tây Môn Hạo đơn giản quá bá đạo, khinh người quá đáng!

"Ha ha ha! Không sai! Hạo gia liền là khi dễ ngươi! Người nào mẹ nó cho ngươi ở không đi gây sự, lẫn vào Hạo gia sự tình? Không sợ nói cho ngươi! Hạo gia đã quyết định cùng các ngươi Hồ tộc chính thức khai chiến! Ngẫm lại đi, Hạo gia cho ngươi mười giây đồng hồ cân nhắc."

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục liền vặn bung ra phóng châm, hắn hôm nay liền là tới giết người, cũng lười nói nhảm.

Bành

Hồ Thanh Thiên triệt để nổi giận, hắn hôm nay xem như kiến thức đến cái gì gọi là không giảng lý, vỗ bàn một cái đứng dậy.

Soạt

Dưới đài ba vị chủ thần, năm tên Thiên thần đồng thời bay lên đài cao, đem Tây Môn Hạo vây lại, mà những cái kia Chân Thần cùng Chính thần cũng giơ lên trong tay vũ khí.

"Tây Môn Hạo! Chúng ta Thanh Hồ nhất tộc còn sợ ngươi sao? !"

Hồ Thanh Thiên trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, phía trên lập loè chói mắt thần quang.

"Ai nha nha! Hiền tế a! Thanh Hồ tộc trưởng, làm cái gì vậy? Có chuyện gì không thể ngồi xuống tới thật tốt nói chuyện?"

Triển Hữu vội vàng đứng dậy hoà giải.

"Đúng vậy a cháu rể, hiện tại đây là thành bên trong, không hiếu động võ."

Triển Siêu cũng đứng dậy khuyên nhủ.

"Lăng Hoa, mang nhạc phụ còn có Đại bá qua bên kia, ôm Tiểu Tử."

Tây Môn Hạo cho Triển Lăng Hoa nháy mắt ra dấu.

Triển Lăng Hoa muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn theo Đắc Kỷ trong ngực ôm lấy Tây Môn Tử, sau đó nói:

"Phụ thân, Đại bá, chúng ta qua bên kia đi."

Triển Hữu cùng Triển Siêu xem xét điệu bộ này, biết sự tình hôm nay không thể kết thúc yên lành, chỉ tốt một cái cái biểu lộ trầm trọng đi theo Triển Lăng Hoa đi lôi đài phía dưới.

"Tử đạo hữu! Khai trận!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm tại tầng thứ năm tu luyện Cương Thần tung ra ngoài.

"Vô lượng thiên tôn."

Cương Thần lắc một cái phất trần, đánh ra một tấm bùa chú, đập vào trên lôi đài.

Ông

Lôi đài bỗng nhiên sáng lên một cái trận pháp màu vàng, đem trọn cái lôi đài bao vây lại.

Hồ Thanh Thiên biến sắc, xem ra này Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị tốt động võ, vậy mà bên người còn mang theo một vị chủ thần kỳ!

Hiện tại coi là Tây Môn Hạo, đối phương có ba vị chủ thần kỳ!

"Tử bần đạo! Ngươi cũng ra đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên  đồng dạng tại tầng thứ năm tu luyện Thần Khôi cũng xuất hiện ở bên cạnh.

Bốn vị chủ thần, đối chiến một cái Thần Vương kỳ, ba vị chủ thần kỳ, còn có năm cái Thiên Thần kỳ!

Thần Khôi xuất hiện đến không để cho Hồ Thanh Thiên đám người quá mức kinh ngạc, dù sao Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi đã không phải là bí mật gì.

"Ai! Hồ Thanh Thiên, Hạo gia vốn định giữ các ngươi một mạng, nhưng các ngươi không biết điều, vậy liền đừng trách Hạo gia vô tình! Giết!"

Xoạt

Bỗng nhiên năm viên màu đỏ binh đậu bị tung ra đến, trong nháy mắt biến thành năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

"Cái gì? ! Chủ Thần kỳ khôi lỗi? ! Năm cái!"

Hồ Thanh Thiên đám người giật nảy cả mình, từng cái thân hình lui lại, thậm chí còn có một cái Thiên thần đâm vào trận pháp vàng óng bên trên, lại bị gảy trở về.

Mà người ở dưới đài càng là từng cái sắc mặt tro tàn, thậm chí còn có người muốn đi đối diện uy hiếp Tây Môn Hạo người nhà, có thể là Triển Hữu cùng Triển Siêu hai cái Thiên Thần kỳ tại, bọn hắn này chút Chân Thần cùng Chính thần không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hồ Thanh Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo bên kia chín vị chủ thần, một lòng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hồ Thần để cho mình tranh thủ thời gian chạy.

Xem ra, những năm này Hồ Thần là bị Tây Môn Hạo triệt để đánh sợ, mới có thể từ bỏ cùng Tây Môn Hạo đối kháng.

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Ầm

Tây Môn Hạo nói xong cũng nổ súng, trực tiếp phát động kỹ năng chủ động, xoay tròn đạn thẳng đến Hồ Thanh Thiên trán.

Hồ Thanh Thiên mặc dù có chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Tây Môn Hạo cứ như vậy khai chiến, phất tay liền muốn trước người đánh ra một cái thuẫn phòng ngự.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ bỗng nhiên ra tay, một cái ái tâm bom đánh vào Hồ Thanh Thiên trên đầu.

Bành

Hồ Thanh Thiên bị tạc tóc toàn bộ dựng lên, trong nháy mắt tiến vào trạng thái hôn mê.

"Răng rắc!"

Xoay tròn đạn đem Hồ Thanh Thiên hộ thuẫn lớn vỡ, trực tiếp đánh vào Hồ Thanh Thiên cái trán.

"Động thủ!"

Hồ đồi một tiếng quát lớn, Thanh Hồ tộc nhân riêng phần mình triển khai công kích.

Có thể là. . .

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà (Tru Tà kiếm trận) "

Thần Khôi cùng Cương Thần đồng thời dùng ra cửu tự chân ngôn, một cái Giao Long, đúng vậy, liền là Giao Long, bởi vì Thần Khôi hiện tại đã là Chủ Thần kỳ!

Một cái kim kiếm đạt được kiếm trận gia trì, to lớn kim kiếm thẳng đến Hồ đồi.

"Thương thương thương. . ."

Năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh ra tay, mặc dù là triệu hoán đi ra khôi lỗi, nhưng có thể làm được miểu sát những Thiên Thần kỳ đó.

Tây Môn Hạo bên này, một súng mới vừa rồi đã đánh nát Hồ Thanh Thiên thần cách đồ phòng ngự, ngay sau đó chính là Luân Hồi chi nhãn, đem đối phương đỉnh đầu đánh vỡ, thần cách bay ra.

Phong

Tây Môn Hạo một cỗ huyết hồng thần lực đánh ra, trong nháy mắt đem Hồ Thanh Thiên thần cách phong ấn.

Một vị Thần Vương kỳ cường giả, bị Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ một đợt xuống tới đánh căn bản không có hoàn thủ cơ hội, liền bị phong ấn thần cách.

Giết

Ngang

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, hóa thành một đầu kinh khủng Huyết Long, nhắm ngay một tên Thanh Hồ tộc Chủ Thần kỳ chặt một đao.

Đắc Kỷ lần nữa hai kỹ năng phụ trợ, lại là miểu sát, nhưng Tây Môn Hạo vẫn không có giết chết đối phương thần cách, vẫn là phong ấn dâng lên.

Liền liền những Thiên Thần kỳ đó Tây Môn Hạo cũng không có nhường Hồng Giáp thần binh diệt sát, năm cái Hồng Giáp thần binh phong ấn năm cái Thiên Thần kỳ thần cách.

Trong chớp mắt, Thanh Hồ nhất tộc cường giả tựa như là một đám dê gặp sói, bị diệt sạch sẽ, chỉ để lại thần cách, căn bản cũng không có năng lực phản kháng!

Cái này là Tây Môn Hạo thực lực bây giờ! Một cái bình thường Hồ tộc, ở trước mặt hắn căn bản không có bất luận cái gì năng lực chống đỡ  có thể tùy ý chà đạp.

"Đắc Kỷ, hưởng thụ đi."

Tây Môn Hạo ngồi ở trước bàn, chiến đấu mới vừa rồi, căn bản không có hư hao cái bàn.

"Tạ chủ nhân!"

Đắc Kỷ đã sớm đã đợi không kịp, một cái Thần Vương, hai vị chủ thần, năm cái Thiên thần, tám khỏa Hồ đan a!

Chỉ gặp nàng trực tiếp hai tay hóa trảo, tại 8 bộ thi thể đan điền bắt tám lần, đạt được tám khỏa Hồ đan.

Mà Hồ Thanh Thiên đám người thần cách đã như là món ngon, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt trên mặt bàn.

Dưới đài Hồ tộc nhóm đã sớm xem trợn tròn mắt, thậm chí có mấy cái Hồ tộc thấy Đắc Kỷ lấy Hồ đan về sau, vậy mà dọa đến tiểu trong quần!

Không chỉ có là Hồ tộc, liền là Triển Hữu cùng Triển Siêu cũng là dọa đến vô cùng lo sợ, bọn hắn không nghĩ tới, Tây Môn Hạo hiện tại đã như thế khủng bố như vậy!

Thanh Hồ nhất tộc, cứ như vậy bị diệt, chỉ còn lại có một chút lính tôm tướng cua!.