Chương 1599: Sợ tè ra quần!

Chương 1599: Sợ tè ra quần!

"Rút lui trận!"

Tây Môn Hạo đem Thần Lực súng lục nhét vào trên mặt bàn, đưa tay bưng chén rượu lên uống một ngụm.

Cương Thần đánh pháp quyết, rút lui pháp trận, một tấm bùa chú xuất hiện trong tay, sau đó cùng Thần Khôi sánh đôi đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Đắc Kỷ tiếp tục ở một bên hầu hạ Tây Môn Hạo uống rượu, nếu như không phải dưới mặt bàn 8 bộ thi thể, ai cũng không biết nơi này vừa mới chết tám vị cường giả!

"Quỳ xuống!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, năm cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên tản ra, đến những Hồ tộc đó trước mặt.

"Phù phù! Phù phù. . ."

Những cái kia đã sớm sợ mất mật Hồ tộc toàn bộ quỳ gối dưới đài cao mặt, liền liền Hồ thị mẹ ba cũng là hai chân như nhũn ra, căn bản đứng thẳng không ở, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Lão ba thật giỏi!"

Tây Môn Tử tại Triển Lăng Hoa trong ngực làm Tây Môn Hạo cố gắng lên.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười, hắn hiện tại xem như triệt để quật khởi, có cường lực thủ hạ, chính mình cũng là đứng đầu một thành, cuối cùng có khả năng làm phất tay liền diệt tộc trình độ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Hồ Thanh Thiên, hiện tại chúng ta nên nói chuyện rồi a?"

Tây Môn Hạo giải khai Hồ Thanh Thiên thần cách bên trên một tầng phong ấn, tốt làm cho đối phương cùng chính mình đối thoại.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao mạnh như vậy?"

Hồ Thanh Thiên đến bây giờ đều không hiểu rõ, này tại sao lại bị diệt đoàn? Thậm chí ngay cả phản kháng đều không có!

"Ha ha ha! Hạo gia vẫn luôn rất mạnh, chẳng lẽ Hạo gia thanh danh hiện tại còn không vang dội sao? Đi, bớt nói nhiều lời, giao ra Hồ tộc tại Tô Đế thành hết thảy sản nghiệp! Tử bần đạo, đem hắn không gian giới chỉ lấy tới!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi theo Hồ Thanh Thiên trên thi thể triệt xuống tới một mai không gian giới chỉ, sau đó đặt ở trên mặt bàn.

"Hồ Thanh Thiên, sản nghiệp khế nhà cùng với đủ loại khế ước, toàn bộ giao ra, xóa đi các ngươi Thanh Hồ nhất tộc ấn ký."

Tây Môn Hạo dùng thương khẩu gật một cái không gian giới chỉ.

"Không! Đây là ta Thanh Hồ nhất tộc nhiều năm tích súc. . ."

Ầm

Ông

Tây Môn Hạo nổ súng trực tiếp miểu sát một cái Thiên thần thần cách.

"Giao ra."

"Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ! Ma. . ."

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền nổ bốn phát súng, còn lại bốn cái Thiên Thần kỳ thần cách bị đánh chết, nhưng không có tuôn ra hồng bao, cũng không biết là hệ thống thăng cấp nguyên nhân, còn là thực lực của mình quá mạnh, tỷ lệ thấp.

". . ."

Hồ Thanh Thiên không dám nói tiếp nữa, thần cách kịch liệt run rẩy.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, bắt chéo hai chân, giết năm cái Thiên Thần kỳ, chẳng qua là món ăn khai vị.

"Cuối cùng có khả năng bắt đầu ăn."

Đắc Kỷ bỗng nhiên lấy ra cái kia năm cái Thiên thần Hồ đan, sau đó từng khỏa ném vào trong miệng, Tây Môn Hạo trong đầu vang lên một chuỗi thanh âm nhắc nhở.

"Mẹ nha!"

Một cái Hồ tộc sợ tè ra quần, nhanh chân liền chạy.

Có thể là, không có chạy mấy bước, liền bị một cái Hồng Giáp thần binh một đao chém thành hai bên, liền thần cách đều không có đào thoát.

"Hồ Thanh Thiên! Đừng mẹ nó khiêu chiến Hạo gia tính nhẫn nại!"

"Ken két!"

Tây Môn Hạo tràn đầy đạn, họng súng nhắm ngay một tên Chủ Thần kỳ Hồ tộc thần cách.

"Không! Ta giao! Không cần giết! Không nên giết!"

Hồ Thanh Thiên nhanh khóc, trong lòng hối hận muốn chết, sớm biết lúc trước nghe Hồ Thần, có thể chạy mấy cái là mấy cái.

Hiện tại tốt, tộc trưởng cộng thêm hạch tâm tộc nhân cơ hồ tất cả nơi này, bị người phong ấn thần cách.

Mà dưới đài những Hồ tộc đó đã sớm sợ mất mật, có thậm chí đối Tây Môn Hạo cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

"Vừa tối chuồn đi! Thiếu một phần Hạo gia giết ngươi một cái tộc nhân!"

Tây Môn Hạo đem không gian giới chỉ vứt xuống Hồ Thanh Thiên thần cách trước mặt.

Hồ Thanh Thiên vội vàng khống chế không gian giới chỉ từ bên trong lấy ra từng trương màu vàng khế ước, có cửa hàng khế nhà, còn có rất nhiều sản nghiệp khế ước hợp đồng.

Đương nhiên, còn có một cái màu vàng sổ, là hết thảy cửa hàng tư liệu.

Sau đó đem ấn ký phía trên từng cái hủy bỏ, biến thành vật vô chủ, Tây Môn Hạo chỉ cần đi phủ thành chủ bất động sản đăng ký đánh xuống ấn ký liền là của mình.

"Còn có các ngươi! Lấy ra hết!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Hồ thị mẹ ba.

"Ta giao! Ta toàn giao!"

Triển Lăng Phong lộn nhào đến Tây Môn Hạo dưới chân, hắn xem như nhìn ra, ác ma này, căn bản không quản là ai, thân phận gì, chỉ muốn cùng hắn có thù, vậy liền một tên cũng không để lại!

"Muội phu. . . A Bất! Hạo Thiên thành chủ! Đây là trong tay của ta tất cả sản nghiệp khế ước, đây là sổ sách, tất cả đều cho ngài, tất cả đều cho ngài."

Hắn đều nhanh sợ tè ra quần, không, đã sợ tè ra quần, quần đều ướt.

"Ai! Vi phụ chỉ có thể hứa hắn nhất thế giàu sang."

Triển Hữu nhìn xem chính mình không thể tả đại nhi tử, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Phụ thân, ta sẽ không làm khó đại ca."

Triển Lăng Hoa đưa tay bắt lấy cha mình tay, nàng phát hiện mình phụ thân lại già hơn rất nhiều.

Triển Hữu quay đầu phức tạp nhìn xem nữ nhi của mình, mặc dù nữ nhi của mình hiện tại hoàn toàn là giúp người ngoài, nhưng không thể không nói đối phương so với chính mình có nhãn lực.

Cái này Tây Môn Hạo, sẽ phụ trợ nữ nhi của mình, dẫn theo Triển gia bay lên!

Có lẽ, chính mình nên cân nhắc tại sinh con trai, sinh cái so Triển Lăng Phong có ích nhi tử.

Ai

Triển Hữu thở dài một tiếng, dứt khoát nhắm mắt lại, không nhìn nữa cái kia bị tâm nhi tử.

"Ha ha ha! Đại cữu ca quả nhiên thức thời! Yên tâm, ta người muội phu này không dám nói cho ngươi gia đại nghiệp đại, nhưng cũng dùng hứa ngươi nhất thế phú quý! Còn có đại di tử, a đúng, còn có Hồ phu nhân."

Nếu là thả trước kia, có lẽ sẽ giết ba người này, sáng không được  có thể tới tối.

Nhưng là bây giờ, thân phận của mình, địa vị, thực lực, thế lực, đã đối mẹ ba đề không nổi nửa điểm sát ý, chính mình một cái ngón tay, là có thể bóp chết ba người!

"Vâng vâng vâng! Tạ ơn muội phu! Tạ ơn thành chủ đại nhân!"

Triển Lăng Phong vừa nói tạ, một bên nắm chính mình chỉ có sản nghiệp khế ước hợp đồng, thậm chí là Triển gia cổ phần toàn bộ hủy bỏ ấn ký, sau đó lui về dưới đài.

Mà Hồ thị từ đầu đến cuối không có mở miệng, thậm chí cũng không dám nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cầm lấy Triển Lăng Phong giao lên sổ sách, sau đó đảo nhìn mấy lần, quay đầu nhìn về phía Triển Lăng Hoa.

"Lăng Hoa, ngươi nhìn lại xem, có cái gì bỏ sót."

Triển Lăng Hoa vội vàng ôm Tây Môn Tử lên đài, đi tới trước bàn, nắm Tây Môn Tử giao cho Đắc Kỷ.

Sau đó cầm lấy Triển Lăng Phong sổ sách đảo nhìn mấy lần, sẽ cùng khế ước đối một thoáng, liền đặt ở một bên.

Lại sau đó cầm lên Hồ Thanh Thiên sổ sách, cùng khế ước đối một lần, xác nhận không sai về sau, nhẹ gật đầu:

"Khế ước cùng sổ sách có thể đối đầu, bất quá Thanh Hồ nhất tộc sản nghiệp không có hoàn toàn tại đây bên trong."

"Ồ? Không phải toàn bộ?"

Tây Môn Hạo mặt lạnh xuống, họng súng trực tiếp nhắm ngay Thanh Khâu thần cách.

"Không không không! Có! Tại con trai của ta Thanh Khâu cái kia còn có một số sản nghiệp."

Hồ Thanh Thiên vội vàng ngăn cản Tây Môn Hạo, giọng điệu cũng thay đổi.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, phất tay giải khai Thanh Khâu cấm chế.

"Phụ thân. . ."

"Đừng nói nữa, đều cho hắn! Giữ được tộc nhân quan trọng."

Hồ Thanh Thiên ngăn cản Hồ khâu, một phần vạn chọc giận cái này ma quỷ, đó là thật dám giết người a!.