Chương 1600: Thật có lỗi, lại là Hạo gia!

Chương 1600: Thật có lỗi, lại là Hạo gia!

Thần Khôi tiến lên, theo Hồ đồi trên thi thể lật ra mấy lần, tìm được một cái không gian vòng cổ cùng chiếc nhẫn, đặt ở trên mặt bàn.

Hồ đồi cũng không nói thêm gì nữa, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy tấm khế ước cùng sổ sách, liền chờ tiếp xuống vận mệnh.

Triển Lăng Hoa lần nữa đối một thoáng, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đủ, toàn bộ là Thanh Hồ nhất tộc tại Tô Đế thành sản nghiệp."

Thanh Hồ nhất tộc sản nghiệp tình báo đã sớm toàn bộ tại Triển Lăng Hoa trong đầu, chỉ còn chờ một ngày này đến.

"Ha ha ha! Tốt! Làm xong! Hiện tại. . ."

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Hồ Thanh Thiên thần cách chính là sáu thương, sáu súng bắn xong, một hồi hào quang lấp lánh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Phụ thân! ! !"

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng a. . ."

"Tây Môn Hạo! Ta nguyền rủa cả nhà ngươi! Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!"

Hồ đồi cuồng loạn mắng, thần cách hào quang lấp lánh, giống như muốn xông ra cấm chế.

"Hắc hắc! Hạo gia từ đầu đến cuối đều không có nói qua sẽ bỏ qua các ngươi, có cái gì nói chuyện không tính toán gì hết?"

Tây Môn Hạo xác thực không có nói qua chỉ cần giao ra tất cả mọi thứ liền không giết bọn hắn, mà là dùng giết người tới uy hiếp bọn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi đặc biệt không phải người! ! !"

Oanh

Hồ đồi thần cách bỗng nhiên giải khai tầng cuối cùng cấm chế, vậy mà liều mạng nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo lại là liên tiếp sáu thương, giải quyết Thanh Hồ nhất tộc đệ nhị cường giả.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao, nhưng một cái Thần Vương kỳ hồng bao vẫn chờ hắn đi điểm đây.

Đắc Kỷ tại Tây Môn Hạo giết Hồ Thanh Thiên phụ tử về sau, liền nuốt hai người Hồ đan, lại tăng lên thất thời gian mười năm.

Hiện tại nàng đã không lo lắng cho mình sẽ rời đi chủ nhân của mình, hơn một trăm năm thời gian, đầy đủ chủ nhân của nàng vì nàng triệt để đem thân thể hoàn toàn cải tạo thành công!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp mê muội đạn 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra thông tin lệnh bài một viên! Thần thạch 10 ức! Bát phẩm thần đan 50 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Hô

Tây Môn Hạo đánh cái huýt sáo, này Thần Vương kỳ tuôn ra đồ vật liền là thoải mái, Thần thạch liền 10 ức! Chủ yếu nhất là bát phẩm thần đan cộng lại 70 viên!

Bát phẩm a! Cái nào một khỏa đối với bình thường Thần Vương tới nói đều hết sức trân quý, cũng chỉ có hắn cái này chết biến thái  có thể theo một cái tộc trưởng trong không gian giới chỉ tuôn ra nhiều như vậy bát phẩm thần đan.

Đương nhiên, chiếc nhẫn kia còn cần Tiểu Cơ đi luyện hóa một chút, cũng bao quát lần này giết đến tất cả mọi người không gian giới chỉ.

Cổ tay rung lên, một viên Bạch Hồ lệnh bài xuất hiện trong tay, quá quen thuộc, là Hồ Thần, xem ra Thanh Hồ nhất tộc lần này xác định là đạt được Hồ Thần mệnh lệnh.

Một cỗ thần lực đưa vào lệnh bài, sau đó đối lệnh bài nói ra:

"Hồ Thần, a không, nghe nói ngươi gọi: Hồ Đại Bạch! Ha ha ha! Nghĩ không ra đường đường Hồ Thần vậy mà gọi là Hồ Đại Bạch!"

Tây Môn Hạo cũng là theo Cơ Vô Bệnh nơi đó biết được Hồ Thần gọi cái tên như vậy, mới đầu không ít trêu chọc.

"Tây Môn Hạo! Lại là ngươi!"

Hồ Thần truyền đến thanh âm tràn đầy sát ý, kỳ thật nàng khi biết Tây Môn Hạo tìm tới cửa về sau, liền nghĩ đến Thanh Hồ nhất tộc vận mệnh, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, mà lại liền Thanh Hồ tộc trưởng đều không có may mắn thoát khỏi.

"Ha ha, thật có lỗi, lại là Hạo gia. Hồ Đại Bạch, đồ đệ của ngươi truy sát ta, Hạo gia diệt ngươi tất cả đồ đệ, ngươi phái một cái Hồ tộc bàng chi tới đối phó ta, Hạo gia kém chút diệt Thanh Hồ nhất tộc. Làm gì? Còn có hay không chuẩn bị ở sau? Chúng ta tiếp tục chơi?"

Tây Môn Hạo điên lấy lệnh bài trong tay, hắn hiện tại đã sớm không sợ này Hồ Thần, thậm chí chờ mong cùng đối phương thật sự đối đầu một khắc.

Đối diện trầm mặc một lát, một hồi lâu mới vang lên Hồ Thần băng lãnh thanh âm:

"Tây Môn Hạo! Ta Hồ tộc bàng chi mấy chục mạch! Có gan ngươi diệt sạch! Bằng không thì, sớm muộn ta Hồ tộc sẽ liên hợp lại diệt ngươi!"

Bành

Bạch Hồ lệnh bài nổ tung, có thể nghĩ đối diện Hồ Thần có nhiều bầu không khí.

"Ha ha, cái này hồ ly lẳng lơ, mỗi lần đều lớn như vậy tính tình."

Tây Môn Hạo vỗ tay một cái, sau đó nhìn về phía cuối cùng hai cái Chủ Thần kỳ thần cách, bởi vì đánh lấy phong ấn, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, nghe được, nhưng không thể nói!

Dưới đài Thanh Hồ nhóm từng cái quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, còn có đánh nhiều ít dọa đến cái đuôi xông ra, còn có thậm chí hóa ra bản thể.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi nước tiểu khai, rất nhiều Hồ tộc đã sợ tè ra quần.

Bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc, Thiên Thần kỳ trở lên cường giả, cơ hồ chết sạch! Trừ một chút bế quan, hoặc là không có tới may mắn thoát khỏi, cơ hồ chết hết.

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, cầm lấy Thần Lực súng lục đi tới bên cạnh đài cao, nhìn xem phía dưới Hồ tộc.

"Các ngươi đều nhớ kỹ! Cùng Hạo gia đối nghịch xuống tràng chính là như vậy! Các ngươi này một ít Thanh Hồ Hạo gia buông tha các ngươi! Trở về nói cho các ngươi biết tiền bối, nếu như người nào về sau dám kiếm chuyện, Hạo gia sẽ giết sạch các ngươi Thanh Hồ nhất tộc! Một tên cũng không để lại!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo quay người liên tục nổ súng, còn lại hai cái Chủ Thần kỳ thần cách cũng không có may mắn thoát khỏi, toàn bộ giết chết, đồng thời phát nổ một cái hồng bao, một cái bình thường hồng bao.

"Vâng vâng vâng! Chúng ta toàn nghe hạo Thiên thành chủ!"

"Chúng ta tuyệt không kiếm chuyện! Tuyệt không!"

"Chúng ta. . ."

Từng cái Thanh Hồ dập đầu cam đoan, đồng thời tập thể nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha! Ha ha ha. . . Hồ Đại Bạch! Đây chỉ là một bắt đầu! Hạo gia phản kích bắt đầu!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, buồn bực trong lòng khí toàn bộ phát tiết ra tới.

Theo chính mình phi thăng Hồ Thần vẫn nhắm vào mình, nhưng bây giờ cuối cùng có thực lực phản kích, còn là tàn nhẫn như vậy!

"Ba ba ba. . ."

Theo một hồi vỗ tay âm thanh, phòng đấu giá bỗng nhiên xuất hiện một tên kim bào nam tử, chính là nhiều năm không thấy Tô Đế tông.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, ngươi này vừa tới ta Tô Đế thành liền đại khai sát giới, ta này vị thành chủ có thể là khó làm a!"

Tô Đế tông cười lớn xuất hiện tại trên đài cao, lời tuy như thế, nhưng cái nào có một chút tức giận ý tứ.

Hắn mặc dù đột phá Thần Vương kỳ, nhưng Tây Môn Hạo đã đột phá Chủ Thần, mà lại đối phương còn có cái hợp thể kỹ năng  có thể tạm thời đột phá một cấp, chính mình căn bản không phải đối thủ!

"Hắc hắc! Tô lão ca, ta đây không phải vừa mới đột phá Chủ Thần kỳ mà! Quyền đương chúc mừng một phen. Ừ, mấy cái tiểu lễ vật, gia cường phiên bản nha!"

Tây Môn Hạo phất tay đem từ trên người Hồ Thanh Thiên tuôn ra năm viên gia cường phiên bản mê muội đạn ném cho Tô Đế tông, tính là cho đối phương một bậc thang.

Tô Đế tông tiếp được mê muội đạn mắt không khỏi sáng lên, khó được tiểu tử này hôm nay hào phóng như vậy, bình thường đều là một hai khỏa cho, hôm nay lại trực tiếp năm viên.

"Chà chà! Ngươi tiểu tử này, xem như hào phóng một lần, làm gì? Chuyện nơi đây giải quyết sao? Lão ca bên kia có thể là chuẩn bị tốt tiệc rượu."

"Chờ một lát."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó quay người đi tới Triển Hữu trước mặt, cái kia vừa mới giết người xong sát khí còn không có hoàn toàn biến mất, nhường Triển Hữu thấy một cỗ áp lực cực lớn.

"Nhạc phụ đại nhân, qua mấy ngày Lăng Hoa sẽ cùng ta rời đi, Triển gia sản nghiệp cứ giao cho ngài xử lý."

Nói xong, đem Thanh Hồ nhất tộc cùng với Triển Lăng Phong nộp lên sản nghiệp toàn bộ giao cho Triển Lăng Hoa.

"Lăng Hoa, này chút ngươi nhìn xem chi phối, đem bọn nó chia làm hai phần, một phần cho Cẩu Thắng bọn hắn, một phần giao cho Triển gia.".