Chương 1601: Hoàn toàn chưởng khống Triển gia!

Chương 1601: Hoàn toàn chưởng khống Triển gia!

Triển Lăng Hoa sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu, cảm kích nhìn Tây Môn Hạo.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên."

"Ha ha ha! Người một nhà không nói hai nhà lời! Triển gia sản nghiệp vẫn là giao cho nhạc phụ đi, Hạo Thiên thành mới là ngươi địa phương chiến đấu."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Triển Lăng Hoa bả vai, sau đó vừa nhìn về phía còn chưa có lấy lại đến tinh thần Triển Hữu.

"Nhạc phụ đại nhân, về sau Triển gia cùng Tây Môn gia chẳng phân biệt được ngươi ta, hi vọng ngài thật tốt nắm bắt cơ hội này."

"A? Nha! Hiền tế yên tâm! Về sau Triển gia liền là của ngươi hậu thuẫn, Triển gia sản nghiệp cũng là ngươi."

Triển Hữu bị Triển Siêu đụng một cái mới phản ứng được, vội vàng cam đoan, còn kém phát thề độc.

Hắn biết, Tây Môn Hạo là vô tâm quản lý nhiều như vậy sản nghiệp, chẳng qua là để cho mình hỗ trợ quản lý, đợi đối phương rất cần tiền tài thời điểm, Triển gia đem vô điều kiện lấy ra!

Bất quá, đây cũng là Triển gia triệt để quật khởi Thần Vực một cơ hội! Triển gia sau này phát triển chính là tiền đồ vô lượng.

"Ha ha ha! Nhạc phụ đại nhân nói quá lời! Tốt, Lăng Hoa ngươi mấy ngày nay trước bề bộn một hồi, ta đi cùng Tô lão ca thật tốt tự ôn chuyện. Đắc Kỷ, mang theo Tiểu Tử tại đây chơi đi. Hai cái chết lão đạo, theo ta đi."

Tây Môn Hạo nói xong, lại quay người đối Tô Đế tông ôm quyền thi lễ:

"Tô lão ca, mời đi."

"Ha ha ha! Lão đệ thỉnh."

Tô Đế tông đáp lễ, khách khí không thể khách khí nữa.

Cuối cùng, hai người cười lớn, tay kéo tay rời đi phòng đấu giá, Thần Khôi cùng Cương Thần theo sát phía sau.

"Ai! Có ai có thể nghĩ tới, hơn ba mươi năm trước còn là vừa vặn tới Tô Đế thành Thượng Vị thần, hiện tại đã thành chúa tể một phương a!"

Triển Hữu bỗng nhiên cảm khái, phảng phất Tây Môn Hạo lần thứ nhất theo Triển gia cọ nhà hình ảnh, ngay tại hôm qua.

"Đúng vậy a! Có ai có thể nghĩ tới đâu? Thật bất khả tư nghị, mới ngắn ngủi không đến bốn mươi năm."

Triển Siêu đồng dạng cảm khái, đọc qua tất cả tư liệu, đều tìm không ra cùng Tây Môn Hạo như thế yêu nghiệt người tới.

"Lão gia! Lão gia ngươi thật muốn tịch thu chúng ta mẹ ba hết thảy sản nghiệp sao?"

Hồ thị tại Tây Môn Hạo sau khi đi, cuối cùng dám nói chuyện, lộn nhào vọt tới Triển Hữu bên người, quỳ trên mặt đất nắm lấy đối phương vạt áo cầu khẩn.

Trước kia nàng có Thanh Hồ nhất tộc chỗ dựa, còn dám vàng thật không sợ lửa.

Nhưng là bây giờ, Thanh Hồ nhất tộc xem như xong, trừ bọn họ này một đám Tiểu Thanh cáo, những cái kia không có tới cũng bất quá hai ba cái Thiên thần, tại Tây Môn Hạo trước mặt liền là cặn bã!

"Ai! Phu nhân, nể tình vợ chồng một trận, vi phu hứa các ngươi mẹ ba cả đời phú quý, Tiểu Phong cùng Tiểu Vũ tu luyện về sau cần thiết một điểm sẽ không thiếu. Nhưng bây giờ ngươi cũng thấy đấy, Triển gia gia chủ mặc dù là ta, nhưng chân chính giữ lời hứa là Tiểu Hoa."

Triển Hữu giật một thoáng vạt áo, sau đó đem Hồ thị từ dưới đất nâng đỡ lên, dù sao vợ chồng một trận.

Hồ thị đã mặt xám như tro, xong, hết thảy đều xong, không chỉ chính mình phấn đấu nhiều năm sản nghiệp xong, liền Thanh Hồ nhất tộc sản nghiệp đều toàn bộ đổi chủ.

Tây Môn Hạo lời tuy êm tai, nắm sản nghiệp phân cho Triển gia, nhưng bất quá là cho Triển Hữu cái này cha vợ mặt mũi thôi, những vật này đều là Triển Lăng Hoa!

"Tốt, tranh thủ thời gian thông tri ngươi cái kia bế quan đại ca, khiến cho hắn mang theo các ngươi này chút tộc nhân rời đi, đi càng xa càng tốt, về sau ngươi liền lưu tại Triển phủ, vi phu sẽ không bạc đãi ngươi. Còn có. . ."

Triển Hữu quay đầu nhìn về phía mình một đôi nữ, trầm giọng nói:

"Tiểu Phong, Tiểu Vũ, các ngươi hai cái sau này nhiệm vụ liền là tu luyện! Nếu như các ngươi nghĩ thành gia tự lập cửa ra vào, vi phụ cũng sẽ không bạc đãi các ngươi. Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, từ nay về sau, Triển gia sản nghiệp cùng các ngươi không có quan hệ chút nào!"

Kỳ thật hắn đây cũng là bảo hộ Triển Lăng Phong cùng Triển Lăng Vũ, nếu như không dạng này, có lẽ về sau không phải là bị Triển Lăng Hoa giết chết, liền là bị Tây Môn Hạo giết chết!

Liền cùng thay đổi triều đại một dạng, làm vì Vương gia công chúa, từ bỏ quyền lợi, không hỏi thế sự mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Phụ thân! Hài nhi về sau chắc chắn an tâm tu luyện, cũng không tiếp tục hỏi chuyện gia tộc!"

Triển Lăng Phong đã triệt để tuyệt vọng rồi, Tây Môn Hạo mạnh mẽ đã để hắn đề không nổi nửa điểm chống cự tâm tư.

"Vâng thưa phụ thân, nữ nhi toàn nghe phụ thân."

Trương Lăng Vũ ban đầu liền không hề nói gì quyền, có thể giữ được mạng nhỏ là được rồi.

"Ừm, các ngươi hiểu rõ liền tốt."

Triển Hữu hài lòng nhẹ gật đầu, kết quả như vậy xem như tốt nhất rồi.

"Phụ thân, đi thôi, chúng ta lên bên trên giao tiếp một chút."

Triển Lăng Hoa run lên trong tay một xấp khế ước, này chút sản nghiệp, so Triển gia hiện tại sản nghiệp còn muốn khổng lồ!

Toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc tại Tô Đế thành sản nghiệp a! So hai cái Triển gia đều không được!

"Ừm, đại ca, ngươi đi không?"

Triển Hữu nhìn xem Triển Siêu hỏi.

Triển Siêu lắc đầu, có chút vui mừng nói:

"Quên đi thôi, may mắn thiệt thòi chúng ta này nhất mạch sản nghiệp đều tách ra, về sau Triển gia sự tình, ta cũng mặc kệ, nhị đệ, thật tốt nắm bắt cơ hội lần này, hi vọng Triển gia trong tay ngươi phát dương quang đại."

Nói xong, xoay người rời đi.

Tới thời điểm hắn còn hào hứng, có thể là thấy Tây Môn Hạo cái kia máu tanh thủ đoạn về sau, hắn cảm nhận được sợ hãi.

Tây Môn Hạo, dã tâm quá lớn, thủ đoạn quá độc ác!

Triển Hữu nhún vai, chợt thấy những Thanh Hồ đó còn quỳ trên mặt đất, không khỏi quát lớn:

"Các ngươi còn không mau đi! Chờ lấy bị diệt tộc sao?"

Soạt

Những Hồ tộc đó giải tán lập tức, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, chỉ còn lại có Hồ thị này một cái Hồ tộc hai mắt vô thần đứng tại chỗ.

"Phụ thân, lên đi. Đắc Kỷ muội muội, các ngươi cũng tới đi."

Triển Lăng Hoa lần nữa theo Đắc Kỷ trong ngực ôm lấy Tây Môn Tử, tiểu nha đầu này thật sự là càng xem càng yêu thích.

. . .

Tô Đế thành, phủ thành chủ, thành chủ đại điện.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ! Đến, thượng tọa."

Tô Đế tông nắm Tây Môn Hạo mời đến thượng tọa, tuyệt đối cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

Lúc này thành chủ đại điện ở giữa trưng bày một cái bàn, phía trên bày đầy trân tu mỹ vị.

"Ha ha ha! Tô lão ca khách khí, ngồi chung."

Tây Môn Hạo này người chính là như vậy, người khác khách khí, hắn càng khách khí, nhưng người khác nếu là không khách khí, hắn sẽ dạy đối phương làm người!

Hai người đồng thời ngồi xuống, Thần Khôi cùng Cương Thần thì là đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng.

"Tây Môn lão đệ, ngươi lần này có thể là chơi có chút lớn a! Thanh Hồ nhất tộc bị ngươi như thế một làm, đoán chừng mấy trăm năm thậm chí ngàn năm đều chậm bất quá khí tới."

Tô Đế tông một bên làm Tây Môn Hạo rót rượu, một bên cười khổ nói.

Mặc dù mình liền muốn đầy mặc cho, cũng đã nhận được Tây Môn Hạo chỗ tốt, nhưng dù sao cũng là một chủng tộc.

"Ha ha, Tô lão ca hẳn phải biết ta cùng Hồ tộc ân oán, đây chỉ là một bắt đầu. Lão ca, lần này tới ta có thể chuyên môn là tới thăm ngươi, Thanh Hồ nhất tộc chẳng qua là nhân tiện."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Tô Đế tông lông mày nhíu lại, thấp giọng nói ra:

"Lão đệ, làm sao? Chúng ta hiện tại bốn thành liên hợp tiến hành mậu dịch, còn không thỏa mãn được dã tâm của ngươi sao?"

Hắn sớm liền nhìn ra Tây Môn Hạo dã tâm, từ đối phương Chân Thần kỳ lúc liền tuyên bố giành thành chủ, liền nhìn ra đối phương cực lớn dã tâm!

Thành chủ, bất quá là đối phương hoàn thành dã tâm bước đầu tiên thôi!.