Chương 1602: Thần giới sụp đổ nguyên nhân!

Chương 1602: Thần giới sụp đổ nguyên nhân!

Tây Môn Hạo gắp thức ăn tay một chầu, không nghĩ tới Tô Đế tông vậy mà nhìn ra chính mình mục đích cuối cùng nhất, nhưng lại không biết đối phương là cái có ý tứ gì.

"Tô lão ca, nhưng lại không biết lão ca là có ý gì? Là muốn trăm năm về sau nhiệm kỳ đầy đi đô thành làm quan, vẫn là. . ."

"Ai! Lão đệ, có chút không thể nói lung tung được nha!"

Tô Đế tông ngăn cản Tây Môn Hạo, nói trắng ra là, là sợ đối phương nói ra, vạn vừa truyền ra đi, chính mình dẫn hỏa thiêu làm nóng người.

"Hắc hắc! Lão ca, ta nói cái gì a? Lần này tới, là muốn cùng Tô lão ca thương thảo một thoáng những chuyện khác."

Tây Môn Hạo thấy Tô Đế tông phản ứng này, vốn định cùng đối phương nói chuyện việc lớn, nhưng xem ra là không thể thực hiện được.

Hắc Long dễ nói, tên kia ước gì làm ra một ít chuyện tới.

Thanh Liên đã bị chính mình chinh phục  có thể thổ lộ tâm tình.

Chẳng qua là này Tô Đế tông, có mấy lời điểm đến là dừng tốt nhất, nếu đối phương không hướng phương diện kia đề, chính mình cũng không cần thiết lần nữa đi sâu đi nghiên cứu thảo luận.

Mà lại đối phương sau lưng là toàn bộ Tô gia, còn không làm được một cái gia tộc chủ!

Tô Đế tông nhìn vẻ mặt vô tội Tây Môn Hạo, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Xem ra là lão ca hiểu lầm. Lão đệ, còn có chuyện gì? Nói đi, chỉ cần lão ca có thể làm được!"

"Hắc hắc! Lão ca, ta muốn mời ngươi đi Thiên Kình đại lục nhìn một chút người nhà của ta, thuận tiện truyền điểm lời."

Tây Môn Hạo sở dĩ gấp gáp như vậy đi theo Tô Đế tông tới phủ thành chủ, chính là vì người nhà của mình, nói cho bọn hắn có khả năng chuẩn bị phi thăng.

Hiện tại cùng Tô Đế tông quan hệ tâm đầu ý hợp, phi thăng trì bên kia chính mình cũng phái người, chính mình càng là có một tòa thành  có thể tiếp người đi lên hưởng phúc.

"Này! Ta làm chuyện gì chứ! Liền cái này? Không có vấn đề! Đi, lên bên trên."

Tô Đế tông dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, này đều là chuyện nhỏ thôi, còn có thể nhường Tây Môn Hạo thiếu một cái nhân tình.

Trước kia Tây Môn Hạo nhân tình có lẽ không đáng tiền, nhưng bây giờ Tây Môn Hạo nhân tình tuyệt đối có giá trị.

"Vậy làm phiền Tô lão ca."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, hắn so Tô Đế tông càng cuống cuồng.

"Cái kia vẫn chờ, lão đệ đi theo ta."

Tô Đế tông lôi kéo Tây Môn Hạo đi tới đại điện pháp trận bên trên, lấy ra lệnh bài, hai người trong nháy mắt biến mất.

"Vô lượng thiên tôn, Thần đạo bạn, lão đại là không phải muốn liên hợp cái khác thành chủ tạo phản?"

Cương Thần nhẫn nhịn đã nửa ngày, cuối cùng có khả năng mở miệng.

"Vô lượng thiên tôn, cương đạo hữu, chủ nhân mục tiêu có thể là Thần Quốc hoàng đế, bất quá này Tô Đế tông rõ ràng không có cái kia dự định, chủ nhân đành phải từ bỏ."

Thần Khôi làm Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi, dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo tâm tư.

"Vô lượng thiên tôn, vô luận là năm đó Thần giới, hoặc là hiện tại Thần Vực, đều tránh không được quyền lợi tranh đoạt a!"

Cương Thần lắc đầu, nhịn không được hơi xúc động.

"Ồ? Cương đạo hữu, năm đó Thần giới cũng chia Thần Quốc sao?"

"Thần Quốc?"

Cương Thần lắc đầu, nói ra:

"Năm đó Thần giới không có Thần Quốc nói chuyện, càng không có cái gì thành thị, chỉ có tông môn, thần phủ, đều là do cao giai thần xây dựng thế lực."

"Thời điểm đó phổ thông thần Linh hết sức tự do  có thể tự do gia nhập tông môn hoặc là thần phủ, cũng có thể tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt, không có có quy củ nhiều như vậy."

"Nhưng cũng chính là không có quy củ, mới khiến cho Thần giới cuối cùng bạo phát một trận to lớn hỗn loạn, thế lực khắp nơi vì địa bàn đại đại xuất thủ, Thần Vương, Thần Hoàng, thậm chí Thần Đế đều gia nhập chiến đấu."

"Cuối cùng, bởi vì cao giai thần toàn bộ ra tay, làm Thần giới sụp đổ, biến thành vô số mảnh vỡ. Bất quá tại đại chiến bùng nổ trước đó ta liền bị rất nhiều cường giả truy sát."

"Cuối cùng bản thân phong ấn mới tránh thoát nhất kiếp, cũng có may mắn thấy được Thần giới diệt vong. Dĩ nhiên, là cái kia Cương Thần xem, ta chẳng qua là đạt được trí nhớ của hắn!"

Thần Khôi giật mình:

"Thì ra là thế, trách không được hiện tại Thần Vực quy củ nhiều như vậy, nguyên lai là sợ đi vào Thần giới theo gót."

"Đúng vậy a! Nếu như không có quy củ, những cái kia cao giai thần hội trắng trợn phát triển, sớm muộn cũng sẽ lộn xộn . Bất quá, hiện tại Thần Vực có bát đại Thần Quốc, nếu như nếu là tám cái Thần Quốc hỗn chiến dâng lên  đồng dạng sẽ lệnh này cái Thần Vực sụp đổ."

Cương Thần một bộ buồn lo vô cớ dáng vẻ, hắn tận mắt chứng kiến qua Thần giới to lớn tan vỡ thời đại, cho nên hắn không nghĩ lại nhìn thấy Thần Vực cũng cùng Thần giới một dạng.

Thần Khôi đưa tay vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

"Cương đạo hữu, có chủ nhân tại, thật đúng là khó mà nói Thần Vực sẽ xuất hiện đại hỗn loạn, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

Cương Thần môi rung rung mấy lần, Tây Môn Hạo cái gì mặt hàng hắn dĩ nhiên hiểu rõ, bất quá cái kia hàng hiện tại vừa mới cất bước, muốn đem thần quấy cái long trời lở đất, còn không có có bản lãnh đó.

"Vô lượng thiên tôn, hi vọng ngày đó không nên đến tới đi. . ."

. . .

"Tô lão ca, làm phiền, ta hiện tại nắm muốn nói nói cho ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tô Đế thành giới bóng, lấy tay chuyển đến Thiên Kình đại lục ngăn chứa lên. . . A không đúng, hiện tại phải gọi Hạo Thiên đại lục!

"Ai! Không cần, chính ngươi đi nói đi."

Tô Đế tông khoát tay áo.

"Ừm? Chính ta?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc nhìn Tô Đế tông, chính mình bất quá là Chủ Thần, còn không có bản lãnh xuyên qua đại lục.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Lão ca đã Thần Vương, xuống tại thần miếu chuẩn bị cho ngươi một tòa pho tượng không được sao? Vừa vặn ta chỗ này có một nhanh 'Truyền ý thạch' !"

Tô Đế tông bỗng nhiên lấy ra một khối bụi bẩn tảng đá, đại khái một người cao như vậy, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Truyền ý thạch?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cái đồ chơi này có khả năng truyền tống ý thức  bình thường đều là hoàng thất cầm giữ, là chuyên môn tại đại lục thiết lập pho tượng, để cho người ta truyền tống ý thức, không nghĩ tới Tô Đế tông bên này có một khối.

"Hắc hắc! Một hồi sử dụng hết liền phải hủy đi, nhường phía trên biết cũng không tốt. Đi, ngươi pho tượng chính ngươi điêu khắc đi, ta mang cho ngươi đi qua."

Tô Đế tông cười nói.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh sắc bén đao khắc.

"Tô lão ca, cám ơn!"

Nói xong, đao khắc huy vũ liên tục, chỉ thấy mảnh đá bay loạn, trong chớp mắt một tôn chính mình pho tượng ra hiện trước mặt mình, cơ hồ giống như đúc.

Tô Đế tông tại pho tượng khắc sau khi khắc xong, liền thu pho tượng thông qua giới bóng vào rồi Hạo Thiên đại lục, rất nhanh liền bay ra.

"Tây Môn lão đệ, đây là lệnh bài, có cái gì chính mình đi nói đi, xong việc đưa ta là được."

Nói xong, đem chính mình Thành Chủ lệnh bài ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đối Tô Đế tông trong lòng rất là cảm kích, chính mình lần này là thật thiếu đối phương một cái người lớn tình.

Mặc dù năm đó chính mình đối Tô Đế tông có ân cứu mạng, nhưng nhân tình này về sau khẳng định phải còn.

Xoạt

Theo lệnh bài đặt ở giới bóng bên trên một sát na, ý thức của hắn trong nháy mắt tiến vào trong pho tượng, thấy được quen thuộc thần miếu, cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Mấy thập niên, cũng không biết hiện tại miếu chủ là ai? Năm đó cường giả cơ hồ đều phi thăng, không có phi thăng cường giả hầu như đều là nhà mình người. Bất quá còn có một cường giả, liền là năm đó chính mình phi thăng thời điểm, truyền vị miếu chủ: Tô Phiêu Vân."

Qua mấy chục năm lần nữa hồi trở lại đến quê nhà, trong lòng khó tránh khỏi có chút xúc động.

"Tô Phiêu Vân có đó không? Mau tới thấy ta!"

Tây Môn Hạo thanh âm tại thần miếu bên trên bầu trời vang lên, nhường hết thảy tại thần miếu bế quan lòng người đầu vì đó rung một cái!.