Chương 1603: Ý thức buông xuống Hạo Thiên đại lục!

Chương 1603: Ý thức buông xuống Hạo Thiên đại lục!

Tô Phiêu Vân, hiện tại Hạo Thiên đại lục miếu chủ, Ngộ Đạo kỳ đại viên mãn! Nàng có thể có thành tựu của ngày hôm nay, may mắn mà có năm đó Tây Môn Hạo chiếu cố, để cho nàng đạt được không ít cùng thuộc tính thần cách.

Nhưng nàng mặc dù là miếu chủ, lại muốn hoàn toàn nghe theo Hạo Thiên đế quốc mệnh lệnh, bởi vì Hạo Thiên đế quốc cường giả, cơ hồ chiếm toàn bộ đại lục bảy thành! Bọn hắn mới là Thiên Kình đại lục chúa tể!

"Hạo. . . Hạo Thiên đại đế? ? ?"

Đang tĩnh tọa Tô Phiêu Vân đột nhiên mở to mắt, cái thanh âm kia quá quen thuộc, là. . . là. . . Cái kia rời đi mấy chục năm nam nhân.

"Tô Phiêu Vân? Ngươi còn không có đột phá ngụy thần?"

Tây Môn Hạo thanh âm tại trong đầu của nàng vang lên.

Tô Phiêu Vân nhịn không được liếc mắt, mặc dù đối phương là Hạo Thiên đại đế, nhưng bọn hắn hay là bằng hữu.

"Hạo Thiên đại đế, đừng dùng tốc độ tu luyện của ngươi tới yêu cầu người khác. Đúng, ngươi ở đâu? Theo đuổi thần vực lăn lộn ngoài đời không nổi xuống dưới rồi?"

"Ha ha ha! Tiểu Vân Vân, tới thần miếu chủ điện, mau tới cúng bái thần linh đi!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

Tô Phiêu Vân khuôn mặt nhất biến, trong nháy mắt đến cung phụng thần linh pho tượng đại điện, quả nhiên nhìn xem ba tôn pho tượng đằng trước, nhiều một tôn phong tao vô cùng pho tượng, chính là Tây Môn Hạo.

"Gặp quỷ! Làm sao nhiều một cái?"

"Ha ha ha! Tiểu Vân Vân, đã lâu không gặp, vừa dài đẹp."

Tây Môn Hạo pho tượng sáng rực lên, một cỗ tao khí bay thẳng Tô Phiêu Vân trán, làm cho đối phương xác định cái này là cái kia sóng tao vô cùng Tây Môn Hạo!

"Hạo. . . Hạo Thiên đại đế? Ngươi thật chính là Hạo Thiên đại đế? Ngươi làm sao. . ."

Tô Phiêu Vân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thêm ra tới pho tượng, nàng làm miếu chủ, dĩ nhiên biết pho tượng kia ý vị như thế nào, mang ý nghĩa quản lý hạ giới thượng vị giả! Mang ý nghĩa này chút pho tượng chủ nhân tại Thần Vực đều là cường giả!

Có thể là, Tây Môn Hạo phi thăng mới bao nhiêu năm? Bốn mươi năm không đến! Bốn mươi năm có thể làm gì? Đối với thần. . . Không! Đối với hạ giới cường giả cũng rất ngắn!

"Không có gì, tại hạ giới Hạo gia ngưu bức, tại Thần Vực Hạo gia vẫn như cũ là ngưu bức tồn tại. Ừ, đằng sau ở giữa vị này thần, là Hạo gia bằng hữu. Hiện tại, nắm của ta lão bà hài tử tất cả đều gọi tới đi, ta có lời nói với bọn họ."

Tô Phiêu Vân đầu tiên là sững sờ chỉ chốc lát, sau đó vội vàng tế ra một mặt lệnh bài.

"Hinh Nhi, nhanh, mang theo tất cả hoàng hậu cùng hoàng tử công chúa tới thần miếu, Hạo Thiên đại đế buông xuống!"

Hạ giới truyền âm lệnh bài Tây Môn Hạo dùng qua, là đơn hướng, bên này mà cái phát ra âm thanh  bên kia có thể thu nạp, nhưng vô phương hồi phục.

"Tốt  dựa theo bọn hắn máy phi hành tốc độ, rất nhanh liền đến. Đối Hạo Thiên. . . Được rồi, vẫn là gọi ngươi 'Tiểu Nhật Thiên' đi! Tiểu Nhật Thiên, ngươi ở phía trên lẫn vào thế nào? Làm sao nhanh như vậy liền buông xuống rồi?"

Tô Phiêu Phiêu xếp bằng ở Tây Môn Hạo pho tượng phía dưới, lúc trước khẩn trương cũng mất, dù sao cùng đối phương làm bằng hữu thật nhiều năm.

"Hắc hắc! Trộn lẫn đồng dạng đi, chẳng qua là đã nhiều năm như vậy phía dưới vậy mà không ai phi thăng, liền hạ đến xem. A đúng, về sau phi thăng, cùng phi thăng trì bên kia quân coi giữ đề tên của ta là được."

Tây Môn Hạo bây giờ chờ  lấy cũng nhàm chán, không bằng cùng Tô Phiêu Vân tâm sự.

"Đúng rồi, những năm này chúng ta Hạo Thiên đại lục vẫn chưa có người nào đột phá ngụy thần sao?"

Hắn tiếp tục hỏi.

"Ngụy thần? Nhiều! Ngươi năm đó lưu lại nhiều như vậy tài nguyên, Tây Môn nhất tộc ngụy thần đã đạt đến ba vị! Phân biệt là: Hinh Nhi hoàng hậu, Vô Nhan hoàng hậu, hiện tại đại đế Tây Môn Long! Bất quá bọn hắn giống như đang chờ những người khác cùng một chỗ đột phá ngụy thần, hoặc là đang chờ ngươi xuống tới đón hắn nhóm đi. A đúng, còn có ngươi Mã Khí đại lục vợ con, cũng đã sớm ngụy thần, giống như đang chuẩn bị lấy phi thăng đây."

Xem ra Tô Phiêu Vân những năm này một mực cùng Tây Môn Hạo người nhà duy trì liên hệ.

"Cái gì? Hai người bọn họ muốn phi thăng? Tuyệt đối không được!"

Tây Môn Hạo kém chút liền gấp theo trong pho tượng bay ra, Mã Khí đại lục tại Mã Thần nhất tộc quản hạt thành trì, đoán chừng Mã Thần đã sớm phái người chờ lấy bọn hắn!

"Ngươi! Nhanh đi Thần Vẫn chiến trường! Lập tức! Thông tri nơi đó Mã Khí đại lục người, liên hệ Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm, để bọn hắn tuyệt đối không nên phi thăng! Nhanh đi! Ta tới nghĩ biện pháp!"

Nói xong, một cỗ thần uy bắn ra, ép Tô Phiêu Vân kém chút không thở được.

"Tốt! Ta lập tức đi ngay! Lập tức!"

Tô Phiêu Vân vội vàng mở ra pho tượng phía sau mật thất, lợi dụng truyền tống trận đi Thần Vẫn chiến trường.

Tây Môn Hạo ý thức gấp lóe lên lóe lên, liền chạy Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm phi thăng, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

"Tây Môn lão đệ, đừng vội mà! Liền là phi thăng cũng có xác suất bay đến địa phương khác, mặc dù cái kia xác suất rất thấp. Mà lại cũng chưa chắc xui xẻo như vậy liền có thể gặp được ngựa thần nhân đúng không? Yên tâm đi."

Tô Đế tông pho tượng bỗng nhiên phát sáng lên, an ủi Tây Môn Hạo.

"Tô lão ca? Có! !"

Tây Môn Hạo pho tượng ánh sáng bỗng nhiên sáng lên một cái, ngữ khí có chút xúc động.

"Tô lão ca, ngươi không phải có thể tới này bên trong sao? Giúp một chút, đi Thần Vẫn chiến trường nắm ta cái kia vợ con nhận lấy được không?"

"A? Cái này. . ."

"Làm sao? Không được?"

"Không phải, đi là đi, nhưng ta nếu là thật làm như vậy, Mã Thần định sẽ biết, nhất định sẽ được bẩm Hinh Nguyệt đại đế, khẳng định sẽ trừng phạt ta."

"Bốn lần thời gian gia tốc trận bàn một cái!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để cho Tô Đế tông làm không công.

"Gấp mười lần cũng không được, ta không dám mạo hiểm! Ngươi cũng đã biết, Thần Vực thần, nếu như cưỡng ép thay đổi giới sinh linh vận mệnh, hoặc là đánh giết, liền sẽ phá hư quy củ, mà lại ngươi đây là đi Mã Thần quản hạt mang người, Hinh Nguyệt đại đế là sẽ không đồng ý."

"Tây Môn lão đệ, quy củ liền là quy củ! Bằng không thì, ngươi cho rằng lão bà của ngươi hài tử Mã Thần sẽ lưu đến bây giờ? Sao không tự mình ra tay giết rồi? Cũng là bởi vì Thần Vương kỳ trở lên cường giả, không thể tại hạ giới làm xằng làm bậy, nhất là cưỡng ép giết một chút mệnh không có đến tuyệt lộ người!"

"Lão đệ, Thần Vực là có quy tắc, coi như là thật muốn cải biến một cái nào đó vận mệnh con người, cái kia cũng không cần tự mình bản tôn buông xuống, nhiều nhất chỉ có thể thông qua ý thức, mịt mờ cải biến một chút, cắt không thể trắng trợn làm loạn!"

"Còn có, nếu như đó là ta quản hạt đại lục, còn dễ nói một chút, nhưng đó là Mã Thần, thực sự thật có lỗi."

Tô Đế tông giảng lớn nhất thông, cũng xem như cho Tây Môn Hạo lên bài học, miễn đối phương đến lúc đó thành Thần Vương lung tung tới.

". . ."

Tây Môn Hạo yên lặng, ngẫm lại cũng thế, Mã Thần có thể được xưng là Mã Thần, tu vi khẳng định là Thần Vương kỳ trở lên, năm đó cũng bất quá là buông xuống một tia ý thức tới đối phó chính mình, căn bản không dám tự mình buông xuống đối phó chính mình.

"Ai! Xem ra chỉ có thể để bọn hắn đợi, đối lão ca, biết Mã Khí đại lục phi thăng ở đâu tòa thành sao?"

"Tại Kim Mã thành, thành chủ kim mã, là Mã Thần thứ tử, đã liên nhiệm bốn giới thành chủ!"

Tô Đế tông không có giấu diếm.

"Kim Mã thành. . ."

Tây Môn Hạo tại bên ngoài sờ lên cái cằm.

"Xem ra sau này Hạo gia muốn đi này Kim Mã thành đi dạo."

Trong lòng của hắn mơ hồ có ý nghĩ, có lẽ có khả năng thông qua một chút thủ đoạn, đem Kim Mã thành phi thăng trì khống chế lại..