Chương 1604: Gia đình gặp nhau!

Chương 1604: Gia đình gặp nhau!

"Hắc hắc! Tây Môn lão đệ, đây đều là về sau sự tình, hiện tại có khoản buôn bán có làm hay không?"

Tô Đế tông bỗng nhiên cười hèn mọn dâng lên, nghe Tây Môn Hạo ý thức lắc lư một cái.

"Cái gì mua bán?"

"Hắc hắc! Ngươi cái kia bốn lần pháp trận lão ca ta là hướng tới đã lâu a! Nếu không dạng này, lão ca len lén tại đây bên trong lưu lại một ít gì đó, ngươi đưa ta cái bốn lần thời gian gia tốc trận bàn quá?"

Tô Đế tông rõ ràng đã sớm nhớ thương Tây Môn Hạo bốn lần gia tốc trận bàn, hôm nay đúng lúc là một cơ hội.

"Mịa nó! Còn có này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nếu như nếu có thể cho người nhà của mình lưu vài thứ, như vậy rất nhanh bọn hắn là có thể toàn bộ đột phá ngụy thần, là có thể phi thăng!

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá nguy hiểm lớn một chút, nhưng vì một cái bốn lần thời gian gia tốc trận bàn, cũng đáng!"

Tô Đế tông quyết định mạo hiểm một lần, chỉ vì cái kia bốn lần thời gian gia tốc trận bàn quá trân quý, chính mình một thành chi chủ căn bản không có tư cách hưởng dụng! Chủ yếu là tài liệu quá mức khan hiếm.

"Tốt! Thành giao! Bất quá bốn lần thời gian gia tốc trận bàn ta chỗ này không có, Tiểu Cơ cái kia chỉ có hai cái, ngươi cũng biết, luyện chế bốn lần gia tốc tài liệu quá trân quý, ta đến lúc đó nhường một chút người cho ngươi đưa tới."

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi sẽ đồng ý, mình bây giờ có bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, trận kia bàn chỉ là dự bị, vẫn là luyện chế pháp trận thời điểm còn lại tài liệu làm.

Mà chính mình có Cửu Tầng Thời Gian Tháp, vẫn là gấp năm lần gia tốc, càng không cần!

"Tốt! Thành giao! Dạng này, ngươi đi chuẩn bị một chút đi, nắm muốn vật lưu lại chuẩn bị kỹ càng, không gian bảo vật giải trừ nhận chủ là được rồi."

Tô Đế tông cũng rất sảng khoái, hắn cũng biết Tây Môn Hạo cái này người, đối với bằng hữu, hết sức coi trọng chữ tín. Nhưng đối với kẻ địch, đó là siêu cấp không biết xấu hổ.

Tốt

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu hồi ý thức, đi chuẩn bị đồ vật đi.

Mà Tô Đế tông thì là trực tiếp chui ra pho tượng, sau đó có chút tự luyến nhìn chính mình pho tượng liếc mắt, liền khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Thời gian không lâu, pho tượng đằng sau bỗng nhiên đi tới một người, chính là Tô Phiêu Vân.

Tô Phiêu Vân thấy cung phụng tượng thần trong phòng có người, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó nhìn một chút Tô Đế tông, lại nhìn một chút đối phương pho tượng, dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Vãn... Vãn bối... Vãn bối bái kiến thần linh đại nhân!"

Tô Đế tông khóe mắt lườm Tô Phiêu Vân liếc mắt, sau đó thản nhiên nói:

"Tây Môn lão đệ vợ con thông tri đến rồi?"

"Ừm? Tây Môn lão đệ?"

"Liền là Tây Môn Hạo."

"A! Vãn bối đã thông tri Mã Khí đại lục người!"

Tô Phiêu Vân quỳ trên mặt đất vội vàng nói.

Đồng thời trong lòng khiếp sợ, nguyên lai Tây Môn Hạo thật cùng cái này cung phụng đại năng quen thuộc, còn lấy gọi nhau huynh đệ.

"Ừm, ngươi đi bên ngoài trông coi đi, không nên để cho bất luận cái gì người tiến đến."

Tô Đế tông này thần linh bức trang có thể là mười phần.

Vâng

Tô Phiêu Vân lại dập đầu cúi đầu, sau đó rời đi đại điện, thuận tay còn khép cửa phòng lại.

"Chậc chậc, khoan hãy nói, chân nhân trang bức so ý thức trang bức mang cảm giác nhiều."

Tô Đế tông vỗ mạnh vào mồm, nha chân nhân tới lại chính là vì trang bức.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã sớm đi ngoài thành, đi thương nghiệp đường phố tảo hóa đi!

Nhất phẩm thần đan? Luận phê mua sắm! Các thuộc tính Thượng Vị thần trở xuống thần cách, cơ hồ đem thần cách cửa hàng hàng nội tình đều lấy hết!

Đáng tiếc, Thần Vực không có Hạ Vị thần phía dưới dùng đan dược, nhưng cũng biết rất nhiều dược liệu.

Không chỉ như thế, hắn tiệm tạp hóa bên trong tất cả thời gian gia tốc trận bàn đều bị quét, hắn không chỉ muốn nhường người nhà của mình phi thăng, còn có bằng hữu của mình cùng với trước kia bọn thuộc hạ!

Tây Môn Hạo quét một đống hàng cấp thấp về sau, sau đó vội vã chạy về thành chủ đại điện, lại phát hiện một vấn đề.

Lúc đi ra chính mình không có sử dụng lệnh bài cũng có thể ra tới, có thể là đi vào không có Tô Đế tông chính mình vào không được a!

Bất quá chính mình vừa đến đại điện, Tô Đế tông cũng xuất hiện tại pháp trận bên trên, rõ ràng Tây Môn Hạo xuất hiện không có trốn qua ánh mắt của đối phương.

"Đi thôi, cái kia Tô Phiêu Vân đã trở về, đồng thời đã thông tri Mã Khí đại lục người, đi thôi, đoán chừng mọi người trong nhà của ngươi cũng nhanh đến."

Tô Đế tông lấy ra Thành Chủ lệnh bài, khoát tay áo.

Tây Môn Hạo lại lần nữa bước lên pháp trận, hai người đồng thời biến mất tại pháp trận lên.

...

"Chỉ những thứ này?"

Tô Đế tông trong tay cầm một viên không có nhận chủ không gian giới chỉ, đứng tại chính mình pho tượng phía dưới, đây là tiến vào trước khi đến Tây Môn Hạo cho hắn.

"Ừm, đều là chút đê giai đồ vật, một hồi còn muốn làm phiền Tô lão ca giao cho ta gia đình."

Tây Môn Hạo pho tượng lần nữa phát sáng lên.

"Không không không! Không thể tự tay giao cho bọn hắn, bọn hắn có khả năng nhặt được."

Tô Đế tông ngón tay búng một cái, cái kia mai không gian giới chỉ vứt xuống cửa điện phía dưới.

Móa

Tây Môn Hạo âm thầm mắt trợn trắng, này Tô Đế tông thật sự là đủ có thể chứa.

"Tốt, ngươi mau lên, ta đi này Hạo Thiên đại lục đi dạo, nghe một chút ngươi truyền thuyết."

Tô Đế tông khoát tay áo, sau đó biến mất tại trong đại điện.

Mà liền tại ngươi lúc này, cửa điện bị người dùng lực từ bên ngoài đụng vỡ.

"Tiểu đệ đệ! Ngươi ở đâu? Ở đâu? !"

Suất trước đi vào là Thiết Mộc Lan, vọt thẳng đến Tây Môn Hạo pho tượng trước, hai tay ở phía trên sờ loạn.

"Tiểu Nhật Thiên đâu? Ở chỗ nào?"

"Tướng công ai! Ngươi có thể tính hiện thân!"

"..."

Lần lượt từng bóng người lao đến, Tây Môn Hạo tại Thiên Kình tám cái lão bà tất cả đều vọt tới hắn pho tượng trước, ở phía trên sờ loạn, dọa đến Tây Môn Hạo ý thức đều rụt trở về.

Mà tại cửa ra vào, Tây Môn Hạo tám cái con cái thì là kích động đứng tại cửa ra vào, trái xem phải xem, lại không thấy mình đã lâu không gặp phụ thân.

"Chớ có sờ! Lại sờ liền mài mất rồi!"

Tây Môn Hạo pho tượng bỗng nhiên lần nữa phát sáng lên, ngữ khí có chút tức đến nổ phổi, thậm chí có chút sợ hãi.

Pho tượng đều như vậy, này nếu là thấy chính mình bản thân còn không đem chính mình cho nuốt sống a!

Chúng nữ dọa đến vội vàng lui lại, từng cái hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo, tựa như là từng thớt ác tức giận sói cái.

Tây Môn Hạo xem âm thầm đổ mồ hôi lạnh, tiểu tâm can đều tại run rẩy.

"Tiểu Nhật Thiên, là ngươi sao?"

Vô Nhan nói xong, nước mắt bỗng nhiên theo gương mặt lăn xuống.

Hắn lão bà hắn cũng là từng cái bắt đầu ríu rít thút thít, nhanh bốn mươi năm, ngày nhớ đêm mong, cuối cùng nghe được thanh âm của đối phương.

"Khụ khụ, là ta, ta trở về á! Ta trở về á! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cuối cùng phát ra nụ cười vui vẻ, hơn ba mươi năm, hắn đồng dạng rất nhớ tự mình các lão bà.

"Hài nhi bái kiến phụ thân!"

Tây Môn Long chờ tám cái con cái đồng thời quỳ tại cửa ra vào, cùng nhau dập đầu một cái khấu đầu.

"Ha ha ha! Đều đứng lên đi! Đến, đứng ngay ngắn, nhường lão tử xem xem tu vi của các ngươi như thế nào!"

Tây Môn Hạo thật muốn từ trong pho tượng chui ra ngoài, đáng tiếc ý thức của hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ pho tượng mới được.

Tám cái con cái trong nháy mắt một lần gạt ra, đồng thời ngoại phóng tu vi, nhường Tây Môn Hạo kiểm nghiệm.

"Ừm, không sai, yếu nhất cũng là ngộ đạo trung kỳ, không sai! Không có lãng phí ta lưu lại tài nguyên!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía mình tám cái lão bà, một nước Ngộ Đạo kỳ, còn có hai cái ngụy thần..