Chương 1605: Tây Môn Hạo dặn dò!

Chương 1605: Tây Môn Hạo dặn dò!

"Hạo ca ca, ngươi là tới đón chúng ta sao?"

Địch Doanh Doanh tâm tình có chút xúc động, các nàng tỷ muội tám cái thật rất muốn đi Thần Vực đoàn tụ với Tây Môn Hạo.

"Ai! Còn chưa đến thời điểm, ta chuẩn bị một ít gì đó  chờ toàn bộ các ngươi đột phá ngụy thần hậu, liền trực tiếp phi thăng. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng toàn bộ có thể phi thăng đến Tô Đế thành. Uyển chuyển, đi cổng có cái nhẫn, cất kỹ."

Địch Doanh Doanh vội vàng quay đầu nhìn về phía cổng, quả nhiên tại cửa điện phía dưới có một chiếc nhẫn.

Nhìn cũng không nhìn liền đeo ở trên ngón tay, nàng hiện tại lực chú ý toàn bộ tại Tây Môn Hạo pho tượng lên.

"Hạo ca ca, chúng ta sẽ cố gắng, chúng ta rất muốn phi thăng."

Địch Doanh Doanh lần nữa đi lên vuốt ve Tây Môn Hạo pho tượng, làm đại hoàng hậu, lời của nàng quyền lớn nhất.

"Ai! Đừng nóng vội, trong giới chỉ đồ vật sẽ để cho các ngươi tốc độ cao tăng lên."

Tây Môn Hạo ý thức biến thành một đoàn quang mang, đem Địch Doanh Doanh bao vây lại, sau đó tiếp tục nói ra:

"Còn có, ta đã nhường Tô Phiêu Vân thông tri Mã Tiểu bọn hắn hai mẹ con, trước không muốn phi thăng  chờ đến lúc đó thương lượng xong lại phi thăng, ta sẽ đi đón bọn hắn."

"Còn có a! Trong giới chỉ có Thần Vực địa đồ, có một bút Thần thạch, còn có vài lần thông tin lệnh bài, vạn nhất nếu là phi thăng sai, liền dùng lệnh bài thông tri ta hoặc là Tiểu Cơ cũng được."

"Nhớ kỹ, có bốn tòa thành trì cùng ta có liên hệ, phân biệt là: Tô Đế thành, Giao thành, Thanh Liên thành, Hạo Thiên thành, trong đó Hạo Thiên thành là chúng ta thành trì."

"Ngoại trừ này bốn tòa thành trì bên ngoài, vô luận phi thăng tới cái nào tòa thành trì đều không được lộ ra thân phận của các ngươi. Bất quá đây là rất nhỏ tỷ lệ, không có gì bất ngờ xảy ra các ngươi sẽ phi thăng tới Tô Đế thành  bên kia Tiếp Dẫn sứ đều là người của chúng ta. Các ngươi, nhớ chưa?"

"..."

Mọi người yên lặng, hiển nhiên là đang tiêu hóa Tây Môn Hạo quán thâu tin tức, mặc dù hết sức ngắn gọn, nhưng cũng hết sức khổng lồ.

Đơn giản tới nói liền là một tin tức: Tây Môn Hạo, tại Thần Vực đã triệt để quật khởi!

"Ha ha ha! Các ngươi tiếp xuống chậm rãi tiêu hóa đi, Hạo gia hi vọng các ngươi tại tương lai không lâu, phi thăng Thần Vực, chúng ta một nhà đoàn tụ!"

"Hạo ca ca, nguyên lai ngươi ở phía trên đều phát triển lợi hại như vậy a!"

Địch Doanh Doanh đưa tay ôm lấy pho tượng, mà mặt khác hoàng hậu cũng từng cái ôm hướng pho tượng, trong nháy mắt đem pho tượng bao phủ lại, các nàng vì mình người kia thấy tự hào!

Tây Môn Hạo ý thức trong nháy mắt lại dọa đến rụt trở về, mà cái kia tám cái con cái từng cái che mắt, mẹ của bọn hắn cũng quá...

"Ta đi! Tây Môn lão đệ! Ngươi bà lão này nhóm đủ dữ dội a!"

Nhưng vào lúc này, Tô Đế tông xuất hiện tại cửa đại điện, thấy 8 cô gái tại chà đạp một pho tượng, giật nảy mình.

Xoạt

Tất cả mọi người con mắt nhìn đi qua, bọn hắn có thể đều là Thiên Kình cường giả đỉnh cao, căn bản không có cảm giác được người này là thế nào xuất hiện.

"Khụ khụ, các vị đệ muội, chất tử chất nữ, bản tọa là Tô Đế tông, ừ, pho tượng kia cung phụng liền là bản tọa."

"Tút tút tút..."

Mọi người nháy nháy mắt, dĩ nhiên nhìn ra người này liền là pho tượng người kia, chẳng qua là nhất thời chưa kịp phản ứng thôi.

"Ha ha ha! Các lão bà, bọn nhỏ, giới thiệu cho các ngươi một chút, huynh đệ của ta, Tô Đế thành thành chủ, cũng là chúng ta đại lục người quản lý."

Tây Môn Hạo ý thức lại chui ra.

Chúng nữ lần này vội vàng buông lỏng ra pho tượng, sau đó cùng nhau thi lễ:

"Gặp qua thành chủ đại nhân."

"Ha ha ha! Đệ muội nhóm không cần đa lễ. Cái kia cái gì, Tây Môn lão đệ, thời gian không sai biệt lắm, cần phải đi, tất cả an bài xong sao?"

Tô Đế tông nói xong, thân thể trở nên mờ đi, chỉ lưu ý thức tại chính mình pho tượng bên trên, miễn đến thời gian quá dài nhường phía trên truy cứu tới sẽ không tốt.

"Tốt, vợ con nhóm, nỗ lực tu luyện  chờ toàn bộ các ngươi ngụy thần liền phi thăng, ta cũng nên đi."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút không bỏ, thậm chí nói chuyện đều nghẹn ngào.

Mọi người ở trước mặt người ngoài không có biểu hiện quá mức bi thương cùng không bỏ, chẳng qua là từng cái vành mắt ửng hồng.

Tám cái con cái cũng là quỳ trên mặt đất dập đầu, cung tiễn Tây Môn Hạo rời đi.

"Đi thôi lão đệ, không sai biệt lắm."

Tô Đế tông thúc giục nói.

"Vợ con nhóm, bảo trọng!"

Xoạt

Tây Môn Hạo pho tượng hào quang biến mất, nói đi là đi, miễn cho thương cảm.

"Hạo ca ca!"

"Tiểu Nhật Thiên..."

Chúng nữ từng cái kêu gọi, liền muốn nhào tới.

Bành

Pho tượng bỗng nhiên nổ tung, biến thành tro bụi, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đệ muội nhóm, pho tượng kia là bản tọa tạm thời kiến tạo, chờ một chút đi, bản tọa chờ các ngươi phi thăng Tô Đế thành."

Tô Đế tông nói xong, cũng đem ý thức thu về.

Chúng nữ từng cái sững sờ tại tại chỗ, nhìn xem vừa rồi đặt pho tượng địa phương, nước mắt đồng loạt rớt xuống.

"Mẫu thân nhóm, phụ thân đi, không muốn khó qua."

Tây Môn Long làm Thiên Kình trưởng tử, nói chuyện đại biểu tất cả huynh đệ tỷ muội, có thể là...

"Tiểu tử thúi! Cái gì đi rồi? Lão tử ngươi còn chưa có chết đâu!"

Thiết Mộc Lan cái kia bạo tính tình, vén tay áo lên liền muốn đánh Tây Môn Long.

"Nhị nương tha mạng! Hài nhi sai!"

Tây Môn Long dọa đến vội vàng né tránh, nhưng cũng biết đối phương sẽ không đánh chính mình.

"Được rồi, Hạo ca ca cho không ít bảo bối, chúng ta không thể lười biếng, phải cố gắng tu luyện mới là."

Địch Doanh Doanh phủi tay chỉ bên trên không gian giới chỉ, nghĩ muốn gặp mặt, tại đây thút thít vô dụng, chỉ có nỗ lực tu luyện phi thăng mới được.

"Đúng! Bọn tỷ muội, chúng ta phải cố gắng tu luyện, tranh thủ toàn bộ sớm ngày đột phá ngụy thần, phi thăng đi tìm hắn! Còn có các ngươi mấy cái, các ngươi lão tử ở phía trên đặt xuống một mảnh bầu trời, các ngươi phải sớm ngày phi thăng, tranh thủ có thể thay phụ thân các ngươi chia sẻ."

Thiết Mộc Lan nhìn về phía Tây Môn Long đám người đốc xúc nói.

"Vâng! Các vị mẫu thân!"

Tám người từng cái ưỡn ngực lên, bọn họ đều là Tây Môn Hạo loại, không thể cho chính mình lão tử mất mặt!

...

"Tô lão ca, cái gì cũng không nói, tạ ơn! Bốn lần thời gian gia tốc trận bàn qua mấy ngày liền sẽ có người đưa tới!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, lần này đối Tô Đế tông là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Vừa rồi hắn trộm đạo tại Cơ Vô Bệnh cái kia nghe ngóng, quả nhiên như Tô Đế tông nói, nếu như thần linh vượt quá giới hạn tham dự hoặc là thay đổi giới đại lục sự tình, nếu như tra được, nhẹ thì mất chức, nặng thì sẽ bị đánh vào Thần Ngục!

Cho nên, lần này Tô Đế tông quả thật có chút mạo hiểm.

"Ha ha ha! Ngươi cái kia bốn lần gia tốc trận bàn so cái gì cảm tạ đều tốt! Bất quá tiểu tử ngươi a! Phía dưới cờ màu phấp phới, Thần Vực Hoa Kỳ tung bay  chờ cái nào Thiên Đô toàn bộ tập hợp, tiểu tử ngươi gánh vác được sao?"

Tô Đế tông cho Tây Môn Hạo mở cái nhỏ đùa giỡn.

"Hắc hắc! Tô lão ca, nhận biết thời gian dài như vậy, cũng chưa từng gặp qua tẩu tử, không biết lão đệ ta có vài vị tẩu tẩu?"

Tây Môn Hạo đem thoại đề chuyển dời đến Tô Đế tông trên thân, nam nhân mà, coi như là thần, cũng khó tránh khỏi tâm sự nữ nhân.

"Ta? Hắc hắc! Ta có thể cùng ngươi không giống nhau, nữ không ít người, nhưng không có hài tử, càng không có chính thức thê tử, nhiều như vậy tiêu sái."

Tô Đế tông bưng chén rượu uống một ngụm, có vẻ hơi đắc chí.

"Chà chà! Lão ca đây là vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không lưu thân, nói chuyện Hạo gia cũng hết sức hướng tới cuộc sống như vậy, nhưng vẫn là ưa thích có gia có nghiệp dáng vẻ."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cùng Tô Đế tông quan niệm không dám gật bừa.

"Ha ha ha! Mỗi người đều có chính mình cách sống đúng không? Tới tới tới, uống rượu! Không say không về!"

Tô Đế tông hôm nay tâm tình cũng không tệ, chủ yếu là bốn lần thời gian gia tốc trận bàn tới tay.

"Ha ha ha! Tới lão ca! Uống rượu!"

....