Chương 1606: Rời đi Tô Đế thành!

Chương 1606: Rời đi Tô Đế thành!

Ba ngày sau, Tô Đế ngoài thành.

Tây Môn Hạo, Triển Lăng Hoa, Đắc Kỷ, dĩ nhiên còn có Tây Môn Tử.

Một nhà bốn chiếc ngồi tại phi hành trên thuyền, Tô Đế tông, Triển Hữu  vừa núi, Cẩu Thắng đứng tại phi hành thuyền đến đây tiễn biệt.

Ba ngày thời gian, Tây Môn Hạo cùng Tô Đế tông thương lượng một chút sau này phát triển, dĩ nhiên, toàn bộ là trên buôn bán, thậm chí còn có cùng Tô gia một chút hợp tác, Tây Môn Hạo rốt cuộc không có đề chuyện khác người gì.

Ba ngày thời gian, Triển Lăng Hoa đem trong tay mình sản nghiệp một phân thành hai, một phần giao cho Biên Sơn cùng Cẩu Thắng phản ứng, một phần cho Triển Hữu.

Đương nhiên, coi như là một phân thành hai, tại tiếp thủ Thanh Hồ nhất tộc sản nghiệp về sau, Triển gia cùng Tây Môn Hạo tại Tô Đế thành sản nghiệp cũng đã là đỉnh tiêm tồn tại, gần với Tô gia!

Khác không dám nói, Tô Đế tông hứa hẹn trăm năm bảo hộ Tây Môn Hạo vẫn là yên tâm, có này trăm năm, chính mình có thể phát triển thành cái dạng gì liền chính mình cũng không biết.

"Tô lão ca, về sau người nhà của ta phi thăng sự tình làm phiền ngươi phí tâm!"

Tây Môn Hạo đứng ở đầu thuyền đối Tô Đế tông liền ôm quyền.

Mặc dù mình đã tại phi thăng trì an bài người, nhưng dù sao đây là Tô Đế tông địa bàn.

"Yên tâm đi Tây Môn lão đệ, ta sẽ quan tâm. Ai! Kỳ thật lần này ngươi tới gia chủ của chúng ta là muốn cùng ngươi một lần, đáng tiếc ngươi đi rất gấp, thời gian không còn kịp nữa."

Tô Đế tông thở dài, Tô gia đã chuẩn bị cùng Tây Môn Hạo đi sâu tiếp xúc một chút.

"Ha ha ha! Tô lão ca, chúng ta còn nhiều thời gian!"

Tây Môn Hạo lần nữa liền ôm quyền, sau đó nhìn về phía Biên Sơn cùng Cẩu Thắng.

"Lão Biên, lão cẩu thả, làm rất tốt, mà các ngươi lại là Hạo Thiên thành hậu thuẫn!"

"Thành chủ đại nhân yên tâm, định không cô phụ đại nhân kỳ vọng."

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đồng thời thi lễ.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối Triển Hữu thi lễ:

"Nhạc phụ đại nhân, Triển gia sản nghiệp liền giao cho ngươi. Còn có, tái giá cái đi, cho ta sinh cái có điểm tâm mắt em vợ."

Ách

Triển Hữu im lặng, Triển Lăng Hoa càng là lớn mắt trợn trắng.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi liền ngươi cha vợ đều trêu chọc, thực sự là. . . Ai! Xéo đi nhanh lên đi!"

Tô Đế tông khoát tay áo, cũng có chút im lặng.

"Hắc hắc! Cáo từ các vị!"

Tây Môn Hạo lần nữa liền ôm quyền, sau đó Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay lên không, bất quá bay đến một nửa lại ngừng lại, cúi đầu nhìn xem Tô Đế tông hô:

"Tô lão ca! Quên nói cho ngươi biết, cho ngươi đưa 'Hàng' chính là Kim Đĩnh, nếu như ngươi ưa thích, liền giữ đi!"

Nói xong, Phi Hành thuyền trong nháy mắt vạch phá bầu trời, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tô Đế tông thì là hai mắt nhíu lại, xem ra Kim Đĩnh cái này gián điệp triệt để bại lộ.

Tây Môn Hạo nếu nắm nói được mức độ này, liền là nghĩ cho mình mặt mũi, để cho mình giữ Kim Đĩnh lại.

"Ha ha, tiểu tử thúi."

Tô Đế tông cười mắng một câu, sau đó quay người hướng về nội thành đi đến.

"Đúng rồi  vừa núi Cẩu Thắng đúng không? Trường Mi tên kia tại phủ thành chủ làm không vui, nghe nói các ngươi quan hệ rất tốt, liền để hắn đi theo các ngươi trộn lẫn đi, dù sao cũng so đi theo bản tọa tại phủ thành chủ làm hộ vệ mạnh."

Hai người đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ.

Trường Mi thượng nhân thường xuyên tìm bọn hắn uống rượu, thấy bọn hắn lẫn vào phong sinh thủy khởi, đơn giản hâm mộ ghê gớm.

Có thể là, chính mình chung quy là người của phủ thành chủ, căn bản không dám đi ăn máng khác. Hiện tại tốt, Tô Đế tông tự mình để vào.

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Hai người đồng thời đối Tô Đế tông bóng lưng thi lễ.

"A? Làm sao? Các ngươi không cùng Tây Môn Hạo thương lượng một chút sao?"

Triển Hữu tò mò hỏi.

"Ha ha, Triển gia chủ quá lo lắng, kỳ thật thành chủ đại nhân sớm vừa muốn đem Trường Mi thượng nhân đào tới, chẳng qua là không tiện mở miệng thôi."

Cẩu Thắng cười nói.

"Triển gia chủ, Trường Mi cùng là chúng ta tại Thiên Kình đồng hương, thành chủ hiểu rõ nhất."

Biên Sơn cũng chen miệng nói.

"Há, là ta quá lo lắng."

Triển Hữu làm cho khó coi, dứt khoát tiến vào thành.

Biên Sơn cùng Cẩu Thắng đứng ở ngoài thành, nhìn xem từng cái máy phi hành cất cánh, hạ xuống, nhìn xem theo thôn trấn hứng thú bừng bừng tới vẻ quê mùa, còn có cái kia rời đi vẻ quê mùa từng cái không bỏ ánh mắt, trong lòng càng cảm khái.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo, có lẽ bọn hắn còn tại tiểu trấn trải qua lấy ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, chỗ nào giống như bây giờ, có gia có nghiệp, còn có tu luyện tài nguyên.

"Cẩu thả ca, ta cảm giác chúng ta thật may mắn."

Biên Sơn gương mặt cảm giác thỏa mãn, đối với hắn một cái tiểu thần tới nói, cuộc sống như vậy không biết có nhiều ít thần linh xa không thể cực.

"Đúng vậy a! Quá may mắn, cho nên chúng ta hẳn là thật tốt nắm bắt. Đi thôi lão Biên, đừng để Trường Mi chờ lấy chúng ta."

Cẩu Thắng vỗ vỗ Biên Sơn bả vai, nhường sau hai người tay kéo tay tiến vào Tô Đế thành.

Muốn nói Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh quan hệ tâm đầu ý hợp, như vậy Biên Sơn cùng Cẩu Thắng quan hệ cũng tương đương với hai người bọn họ.

. . .

Tây Môn Hạo đoàn người rời đi Tô Đế thành, mục tiêu trực chỉ Giao thành.

Trên đường đi Triển Lăng Hoa vô cùng vô tận hướng Tây Môn Hạo 'Đòi nợ ' hận không thể nắm mấy năm này thua thiệt đi toàn bộ bù lại.

Đắc Kỷ tại phi hành trên thuyền một bên bồi tiếp Tây Môn Tử chơi, một bên dạy bảo đối phương tu luyện, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút cái kia không ngừng run rẩy Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Sau mười mấy ngày, màu đỏ như máu Phi Hành thuyền xuất hiện tại Giao thành trước cửa thành.

Giao thành, nguyên Hắc Thạch Thành thành chủ hắc thạch sau khi bị đánh bại, Ma Lực Giao dùng thời gian ba năm nắm toàn bộ Giao thành quản lý vẻn vẹn có đầu, thậm chí so Hạo Thiên thành phát triển nhanh hơn!

Vì cái gì? Bởi vì. . . Hắc thạch không có chết!

Đúng vậy, hắc thạch bại, nhưng không có chết, đồng thời bị Hắc Long thu phục.

Nhưng không biết là chân tâm thần phục, vẫn là bị Hắc Long sử dụng thủ đoạn khống chế.

Hắc thạch thần phục  có thể nói làm cho cả Hắc Thạch Thành không có chút nào rung chuyển trở thành Ma Lực Giao vật trong túi, hoặc là nói là Hắc Long.

Hắc Long dĩ nhiên cũng không có nhàn rỗi, nắm đen thạch người ở phía trên giết!

Kỳ thật chỉ dựa vào hắc thạch, năm đó là không thể nào ổn thỏa thành chủ nhiều năm như vậy, là bởi vì tại hắc thạch phía trên, hoặc là nói là hắc thạch Đại phu nhân, phía trên có một thế lực.

Nhưng cỗ thế lực này tại Hắc Long nhãn lực, trực tiếp diệt sát một vị Thần Vương kỳ, còn lại mấy vị chủ thần cùng với Thiên thần toàn bộ bí mật khống chế, thành khôi lỗi của mình!

Cứ như vậy, Hắc Long chỉ là dùng hắn tà ác thủ đoạn, bất quá chẳng qua là lặng lẽ khống chế một chút cường giả, xem như đã cho đủ Hinh Nguyệt đại đế mặt mũi.

"Lão ba! Lại là giống nhau như đúc thành trì, thật nhàm chán ai!"

Tây Môn Tử ngồi ở mũi thuyền, nhàm chán đong đưa lấy hai chân của mình, này chút Thiên đi theo Tây Môn Hạo khắp nơi đi dạo, có chút ngán.

"Đúng vậy a! Này Thần Vực kỳ thật còn không như sau giới, không có trời xanh, không có uổng phí mây, phong cảnh cũng là như thế."

Tây Môn Hạo đồng dạng ngồi ở mũi thuyền  đồng dạng nhàm chán đong đưa này hai chân, Phi Hành thuyền chậm rãi bay vào Giao thành.

Trước không nói hắn hiện tại là thành chủ, vẻn vẹn hắn thân phận quý tộc tại Thần Vực đều là thông suốt.

"Bí bo. . . Bí bo. . . Bí bo. . ."

Ngay tại hắn nhàm chán thời điểm, trong không gian giới chỉ thông tin lệnh bài bỗng nhiên chấn động lên.

Tây Môn Hạo trong lòng xem xét, không khỏi ngây ngẩn cả người, cái kia là một cái hoa tươi năm màu lệnh bài, là năm đó tại đô thành thời điểm, Hoa tiên tử đưa cho mình..