Chương 1607: Tiên tử ước hẹn!

Chương 1607: Tiên tử ước hẹn!

"Uy, tiểu tiên tử, nhớ ta?"

Tây Môn Hạo lời dạo đầu vĩnh viễn là như vậy không biết xấu hổ, nhất là đối với nữ nhân, vẫn là nữ nhân xinh đẹp.

". . ."

Đối diện đầu tiên là ngắn ngủi yên lặng, rõ ràng có chút không thích ứng, một lát:

"Tây Môn Hạo, ngươi vẫn là như vậy. . ."

"Không biết xấu hổ đúng không? Tạ ơn đi! Nói đi, chuyện gì?"

". . ."

Hoa tiên tử lại trầm mặc, qua một hồi lâu mới lên tiếng:

"Tây Môn Hạo, có khoản buôn bán có làm hay không?"

"Ồ? Cái gì mua bán?"

Tây Môn Hạo hứng thú, này Hoa tiên tử có thể tìm tự mình làm cái gì mua bán.

"Ừm. . . Là như vậy, mấy năm trước đô thành phòng đấu giá xuất hiện một phần địa đồ, là một phần di tích địa đồ. Nhưng còn không có đấu giá trước đó, liền bị ta đại ca đạt được tin tức, sau đó Hoành Ngư thân vương tự mình đi phòng đấu giá, đem tấm bản đồ kia hoa giá cao ra mua. . ."

"Há, tiếp tục, sau đó thì sao?"

Tây Môn Hạo dứt khoát tựa vào Đắc Kỷ trong ngực, ngược lại đến phủ thành chủ còn cách một đoạn.

"Sau đó Hoành Ngư thân vương phái mấy vị chủ thần kỳ cường giả cầm lấy địa đồ đi tìm tìm di tích, kết quả thật tìm được, nhưng còn không có đi vào, liền xúc động đại trận, chỉ có một người thần cách chạy về. Sau khi trở về, Hoành Ngư thân vương lại phái mấy cái Thần Vương kỳ, kết quả cũng là thất bại tan tác mà quay trở về, cũng may không có cái gì thương vong, trong đó có ta."

Hoa tiên tử nói đến đây, ngữ khí vậy mà có một chút run rẩy, rõ ràng còn lòng còn sợ hãi.

"Làm sao? Mấy người các ngươi Thần Vương kỳ còn vào không được sao?"

Tây Môn Hạo hứng thú, đồng thời cũng mơ hồ hiểu rõ, đối phương tìm chính mình hẳn là cùng năm đó Tô Đế tông tìm chính mình một dạng, giúp bọn hắn phá trận!

"Cái kia. . . Cái kia căn bản cũng không phải là cái gì đại trận, mà là một cái khổng lồ cấm chế bầy! Nghĩ muốn đi vào, nhất định phải phá vỡ chín chín tám mươi mốt đạo cấm chế! Mà ba người chúng ta dùng thời gian một tháng, cũng chỉ là phá hết hơn ba mươi đạo liền bị chặn! Trong đó còn có một vị hỗn độn thuộc tính phá cấm cao thủ!"

"Hỗn độn thuộc tính?"

"Không sai! Liền là hỗn độn thuộc tính! Cũng có thể nói là không có thuộc tính, này loại thuộc tính đối cấm chế cùng trận pháp có trời sinh khắc chế, nhưng ở thứ ba mươi sáu đạo cấm chế thời điểm, đó đã không phải là bình thường cấm chế, mà là mang theo huyễn thuật!"

"Huyễn sát trận?"

Tây Môn Hạo lần nữa xen vào.

"A? Làm sao ngươi biết?"

Hoa tiên tử có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

Lại là di tích, lại là huyễn sát trận, chẳng lẽ tất cả di tích đều có huyễn sát trận?

"Đúng rồi! Ta làm sao quên đi, ngươi từng tiến vào di tích!"

Đối diện Hoa tiên tử hiểu rõ ra, bởi vì năm đó nhường Tây Môn Hạo giúp mình chữa trị Nguyên Thần thời điểm, đối phương đã từng nói, tại trong di tích thôn phệ viễn cổ thần Nguyên Thần.

"Không sai, nhiều năm trước tiến vào di tích thời điểm xác thực gặp được huyễn sát trận, bất quá chẳng qua là một cái đại trận, mà ngươi cái này. . . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, còn có bốn mươi lăm đạo huyễn sát trận, đoán chừng càng về sau càng khó. Tiểu tiên tử, đây là ngươi tư nhân để cho ta hỗ trợ? Vẫn là Hoành Ngư thân vương?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Là Hoành Ngư thân vương."

"Thật có lỗi, ta bề bộn nhiều việc."

Tây Môn Hạo nói xong, dập máy thông tin.

Nếu như là Hoa tiên tử tư nhân xin giúp đỡ hắn còn có thể suy tính một chút, có thể là liên quan đến đạo Hoành Ngư thân vương, dính đến hoàng thất, hắn không có hứng thú gì, thậm chí ngửi được một tia âm mưu mùi vị.

Mà đối diện Hoa tiên tử rõ ràng cũng không nghĩ tới Tây Môn Hạo nhanh như vậy liền cự tuyệt, rõ ràng không cho mình nửa điểm cơ hội giải thích.

"Tiểu Nhật Thiên, Hoa tiên tử tìm ngươi làm gì?"

Triển Lăng Hoa rõ ràng cùng Đắc Kỷ một mực tại nói chuyện phiếm, không có nghe được trước mặt lời.

"Không có gì, mong muốn tìm ta đi một chỗ di tích phá trận, không hứng thú."

Tây Môn Hạo đem thông tin lệnh bài thu vào, liền nằm tại Đắc Kỷ trong ngực, hai tay tại cái kia một đôi thon dài ngọc trụ sờ tới sờ lui.

"Bí bo. . . Bí bo. . . Bí bo. . ."

Trong không gian giới chỉ hoa năm màu thông tin lệnh bài lại bắt đầu chấn động.

Tây Môn Hạo nhướng mày, do dự một lát, sau đó đem thông tin lệnh bài đem ra.

"Uy, Tây Môn Hạo, không cho mặt mũi như vậy a? Hoành Ngư thân vương nói, lần này đi di tích, đoạt được toàn về chính mình, nói đúng là hắn ra địa đồ, đoạt được bảo vật hắn sẽ không hướng người nào tác thủ, dĩ nhiên, hắn phái đi người sẽ đem bên trong bảo vật nộp lên."

Hoa tiên tử sợ Tây Môn Hạo lần nữa cúp máy, một hơi đem tất cả lời toàn bộ nói xong.

Tây Môn Hạo lệnh bài trong tay trong tay chậm rãi xoay tròn lấy, thoạt nhìn hết sức huyễn lệ.

"Có phải hay không Hoành Ngư thân vương làm khó dễ ngươi?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Đối diện Hoa tiên tử trầm mặc một lát, sau đó ngữ khí mang theo bất đắc dĩ nói:

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng biết, ta cùng đại ca chỗ dựa liền là Hoành Ngư thân vương."

"Được a, ta hiểu được, sẽ không làm ngươi khó xử, nhưng ta cũng có một cái điều kiện."

Tây Môn Hạo xem ở Hoa tiên tử trên mặt mũi, quyết định bang chuyện này, nhưng để cho ổn thoả, hắn muốn dẫn một người trợ giúp.

Đương nhiên, này người trợ giúp là ở bề ngoài, âm thầm hắn còn có Cương Thần, Thần Khôi, Đắc Kỷ tam đại chủ thần, còn có mấy cái sắp đột phá Chủ Thần Thiên thần.

"Điều kiện gì?"

"Ta muốn mang một người đi vào."

"Người nào?"

"Hắc Long! Thần Vương kỳ!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua phủ thành chủ phương hướng, quyết định đem Hắc Long kéo xuống nước, thuận tiện cùng cái tên kia kéo sâu một chút tình cảm.

"Hắc Long? Ngươi nói là vạn năm trước đầu kia ác long?"

Hoa tiên tử ngữ khí có chút ngoài ý muốn, Hắc Long phá phong đã không phải là bí mật gì, cùng Tây Môn Hạo nhận biết cũng không phải bí mật gì.

Có thể là cái kia ác long thanh danh quá thối, nàng không chỉ không nghĩ tới Tây Môn Hạo sẽ mang theo tên kia tiếng thối đường phố ác long hạ di tích, đồng thời nàng cũng không làm chủ được.

"Cái này. . . Ta cần xin phép một chút Hoành Ngư thân vương."

"Ha ha, không có vấn đề, nhưng ngươi nói cho Thân vương, không đồng ý, ta cũng sẽ không đi, phá huyễn sát trận có khả năng mời cao minh khác."

Tây Môn Hạo quyết định mang Hắc Long là sợ trong này có âm mưu gì, dù sao mong muốn chính mình chết quá nhiều người, cũng không bài trừ Hinh Nguyệt đại đế!

Cho nên, hắn muốn cẩn thận! Cẩn thận! Cẩn thận hơn!

"Tốt  chờ tin tức ta."

Hoa tiên tử nói xong, liền dập máy thông tin.

Tây Môn Hạo tiếp tục xoay tròn lấy lệnh bài, suy tư lần này Hoa tiên tử đột nhiên mời, nhưng cũng nghĩ không ra bên trong có âm mưu gì.

Chính mình Luân Hồi chi nhãn phá huyễn thuật đã không phải là bí mật, chính mình đột phá Chủ Thần đoán chừng đã sớm truyền ra ngoài, cho nên tìm chính mình hỗ trợ phá huyễn thuật cũng rất bình thường.

Nhưng cũng nghi chính là, Phiền Thần quốc người tài ba xuất hiện lớp lớp, không bài trừ có có thể phá giải huyễn trận Đại Tông Sư, hoàng thất nghĩ muốn tìm người vẫn là rất đơn giản, vì cái gì tìm chính mình cái này ngôi sao tai họa đâu?

Nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, dứt khoát không nghĩ, mà là có chút bận tâm cái kia Hắc Long hội sẽ không cảm thấy hứng thú, nếu như đối phương không có hứng thú, vậy mình chỉ có thể một mình đi mạo hiểm.

Hoành Ngư thân vương phái đi ra hạ di tích Thần Vương, khẳng định không phải Hồ Kim, Hồ Thanh Thiên hàng ngũ, nhất định thực lực mạnh mẽ!

Ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không thông tri Cơ Vô Bệnh, nhường hắn cho mình tính một quẻ thời điểm, bàn tay ngũ sắc lệnh bài lần nữa chấn động lên..