Chương 1608: Giao thành!

Chương 1608: Giao thành!

"Tây Môn Hạo, Vương gia đồng ý  có thể cho ngươi dẫn người đi vào, hơn nữa còn nói: Nếu như thu hoạch rất tốt, sau khi ra ngoài hắn còn sẽ có thâm tạ!"

Hoa tiên tử cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không có lệnh Vương gia thất vọng.

Mà lại lần này mình may mắn có thể đi cái kia Thần Vương kỳ đều không vào được di tích, cũng là nắm Tây Môn Hạo phúc.

Kỳ thật, tại lúc trước mình bị chọn trúng đi theo Hoành Ngư thân tín hạ di tích thời điểm, thấy cái kia từng đạo cấm chế, nàng liền hơi nghi hoặc một chút.

Tất lại đại ca của mình chẳng qua là Hoành Ngư thuộc hạ, cũng không tính là tử sĩ cấp bậc tử trung! Mà chính mình cũng là thông qua đại ca, nhận lấy Hoành Ngư bảo hộ, chuyện tốt như vậy nói cái gì cũng không tới phiên chính mình.

Chủ yếu nhất là, lần này hạ di tích chỗ tốt toàn là chính mình, Hoành Ngư không lấy chút nào, để cho nàng có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Mãi đến bọn hắn bị huyễn sát trận ngăn trở, Hoành Ngư để cho mình liên hệ Tây Môn Hạo, mới hiểu được, nguyên lai đối phương đã sớm biết cái kia cấm chế không dễ phá, sớm liền nghĩ đến Tây Môn Hạo.

Liền cùng năm đó Hoành Ngư để cho mình cho Tây Môn Hạo hạ thiếp mời, chính là cái đạo lý này, người nào để cho mình là Tây Môn Hạo chuyện xấu bạn gái đây.

"Tốt! Nhưng ta muốn hỏi một chút, lần này có bao nhiêu người?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Lần trước đi thời điểm ngoại trừ ta còn có hai người, nhưng thật đang muốn đi thời điểm có nhiều ít ta không rõ ràng."

"Há, coi là ta chỗ này hai cái cũng chính là năm người, hơi ít, đoán chừng sẽ còn thêm người. Tốt, ta này có chút việc phải làm, chờ hết bận ta sẽ đi đô thành tìm ngươi!"

"Tốt, vậy chúng ta đô thành gặp, treo."

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản Hoa tiên tử.

"Còn có việc?"

"Hắc hắc! Hôn một cái!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bạc đãng nở nụ cười, dù cho Triển Lăng Hoa đang dùng lực vặn cái hông của hắn da thịt.

"Sao. . . A!"

Cái này không biết xấu hổ đối lệnh bài dùng sức hôn một cái, cái kia tiếng động đơn giản.

"Không biết xấu hổ!"

Hoa tiên tử mắng một câu, sau đó dập máy thông tin.

"Ha ha ha! Tiểu tiên tử, ngươi đây không phải thỉnh Hạo gia hỗ trợ, mà là dẫn sói vào nhà a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên thuyền cười ha hả, cười cực kỳ tử nhạt tử nhạt, cười Triển Lăng Hoa nhe răng toét miệng vặn lấy Tây Môn Hạo, cười Đắc Kỷ phì cười không thôi.

. . .

"Báo. . . Báo thành chủ đại nhân! Hạo Thiên thành chủ cầu kiến!"

Một tên phủ thành chủ hộ vệ quỳ gối Ma Lực Giao trước mặt bẩm báo nói.

Ma Lực Giao lúc này đang ngồi ở đại điện trên ghế, trước người trên mặt bàn để đó một chồng thật dày lớn sổ, đang ở liếc nhìn, lộ ra hết sức chuyên nghiệp.

Đứng phía sau hai tên xà nữ, một tên bưng trà, một tên bưng một cái lư hương, bên trong bốc lên ngưng thần tĩnh khí thuốc lá.

"Tây Môn Hạo? Hắn chúng ta tới? Cho mời!"

Ma Lực Giao ngẩng đầu lên, đem sổ hòa thượng nhét vào trên mặt bàn.

"Vâng, đại nhân!"

"Các ngươi hai cái xuống phân phó một thoáng, chuẩn bị trên một cái bàn tốt tiệc rượu, đưa đến nơi đây, tốc độ phải nhanh!"

Ma Lực Giao đối hai tên xà nữ phân phó nói.

"Vâng, đại nhân."

Hai tên xà nữ lắc eo lui xuống.

Ma Lực Giao chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đại điện đỉnh chóp, sau đó lấy ra một mặt Hắc Long lệnh bài.

"Sư tôn, Tây Môn Hạo tới."

Nói xong, liền thu lệnh bài, sau đó suy nghĩ một chút, liền đứng dậy đi tới cửa vào đại điện, chuẩn bị nghênh đón.

Quả nhiên, một lát không đến, chỉ thấy Tây Môn Hạo mang theo hai nữ một em bé bị hộ vệ dẫn xuất hiện tại thành chủ đại điện trên đường chính.

"Ha ha ha! Ma Lực Giao! Mấy năm không thấy tu vi lại tinh tiến không ít a!"

Tây Môn Hạo thật xa liền thật có lỗi hành lễ.

Ma Lực Giao cái kia lạnh lùng vẻ mặt gạt ra vẻ tươi cười, liền là nụ cười này, cũng là làm thành chủ sau không thể không cải biến.

"Ha ha, sao có thể giống ngươi, đều đột phá Chủ Thần, tốc độ tu luyện của ngươi mới là không ai bằng a!"

"Hắc hắc! Bình thường thôi."

Tây Môn Hạo nói xong, người cũng đến cửa vào đại điện.

Ma Lực Giao khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Ngươi nha muốn là bình thường, cái kia người khác liền toàn từ giết được!

"Tây Môn thành chủ, mời vào trong, ta đã sai người chuẩn bị tiệc rượu, sư tôn một hồi liền xuống tới."

Nói xong, lách mình đến một bên, lộ ra hết sức khách khí.

Khỏi cần phải nói, ba năm này cùng mặt khác ba thành mậu dịch làm rất ít, làm phủ thành chủ tăng lên không ít thu thuế, đây là dính Tây Môn Hạo năm đó bốn thành liên hợp đề nghị quang.

"Giao huynh thỉnh."

Hai người khách khí một phen, liền cùng một chỗ tiến vào thành chủ đại điện, Đắc Kỷ ôm Tây Môn Tử cùng Triển Lăng Hoa theo ở phía sau.

Mọi người ngồi xuống, rất nhanh liền có mấy tên xà nữ bưng mỹ vị món ngon đi lên, bày đầy một bàn lớn.

Muốn nói hiện tại phủ thành chủ có cái gì lớn cải biến, cái kia chính là chỗ này thị nữ toàn bộ biến thành xà nữ.

Vô luận là Hắc Long vẫn là Ma Lực Giao, đều ưa thích rắn.

Đương nhiên, bọn hắn càng ưa thích mẹ Giao hoặc là mẫu long, thế nhưng mẫu long không gặp được, mẹ Giao cũng rất thưa thớt.

Mà liền là có, đoán chừng cũng là Hắc Long ăn ngụm đầu tiên, mới đến phiên Ma Lực Giao.

"Giao huynh, rượu này món ăn đều đủ, Long ca thế nào còn chưa tới?"

Tây Môn Hạo lắc một cái quạt xếp, dựa vào trên ghế, cũng không nhúc nhích rượu trên bàn món ăn.

"Tây Môn thành chủ chờ một lát, ta đã thông tri sư tôn, hắn đang lúc bế quan, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ra tới."

Ma Lực Giao giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, Hắc Long không tại, hắn cùng Ma Lực Giao cơ hồ không có gì có thể trao đổi.

Mà đúng lúc này, cửa vào đại điện tối sầm lại, một cái làn da đen kịt Thiết Tháp Đại Hán bỗng nhiên ngăn tại cổng.

Cái này người thân cao tám thước! Người mặc khôi ngô, một thân ăn mặc gọn gàng, lộ ở bên ngoài cơ bắp đen kịt phát sáng, nhất là một cái kia lớn đầu trọc, phối hợp cái kia có chút cổ quái tướng mạo, nhường Tây Môn Hạo xem nheo mắt.

"Mịa nó! Hắc ca môn? Phi Châu?"

Không sai, cái kia Thiết Tháp Đại Hán rất giống một cái hắc tinh tinh.

"Hắc thạch? Sao ngươi lại tới đây?"

Ma Lực Giao nhướng mày, hiện tại hắc thạch đã không có tác dụng gì, Giao thành đã ổn định, đối phương cũng chính là Hắc Long một nô bộc.

"Sư tôn để cho ta tới!"

Hắc thạch giọng rất lớn, thanh âm hết sức to, đi trên đường toàn bộ đại điện đều cùng đi theo lắc lư.

"Hừ! Sư tôn cũng là ngươi kêu?"

Ma Lực Giao hừ lạnh một tiếng, rõ ràng rất khinh thường cái này hắc thạch.

Chính mình là Hắc Long chính quy đệ tử, là Giao Long, càng là đạt được Hắc Long mấy giọt tinh huyết, huyết mạch cùng thực lực đều chiếm được tiến hóa.

Mà hắc thạch mặc dù Hắc Long đem hắn thu làm đệ tử, nhưng cũng dùng một chút hắc ám thủ đoạn, tuyệt sẽ không phản bội thủ đoạn.

Ngoài sáng là sư đồ, không bằng nói là chủ tớ, cho nên hắn mới có thể như vậy khinh thường.

"Ha ha, vị này liền là hắc thạch a? Thật sự là người cũng như tên."

Tây Môn Hạo khách khí liền ôm quyền.

Hắn này người cứ như vậy, bình thường thoạt nhìn khách khách khí khí, nhưng nếu là không khách khí, đó là trở mặt không quen biết, chẳng cần biết ngươi là ai.

"Hừ! Ngươi chính là Tây Môn Hạo a? Nguyên lai là cái xinh xắn công tử."

Hắc thạch nện bước dày nặng bộ pháp đi tới trước bàn, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, tự có xà nữ vì đó bên trên bộ đồ ăn rót rượu.

"Yêu! Làm sao? Xem thường ta công tử này?"

Tây Môn Hạo cười, cười người vật vô hại, nhưng nếu như là hiểu rõ hắn người đều có thể nhìn ra, con hàng này là muốn giết người.

Muốn nói tại Thần Vực người nào sát tâm nặng nhất, cái kia Tây Môn Hạo có khả năng xếp vào ba vị trí đầu! Cái kia giết lên người đến, đơn giản không mang theo nửa điểm lưỡng lự..