Chương 1609: Kết minh!

Chương 1609: Kết minh!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Lão tử..."

Ba

Theo một tiếng vang giòn, chỉ thấy dáng người to con hắc thạch bỗng nhiên bay ra ngoài, một cái hắc ảnh xuất hiện tại hắn trên chỗ ngồi.

"Sa Bỉ! Nếu như không phải Long gia mặt mũi, ngươi nha không biết chết mấy lần!"

Hắc Long nhìn xem bị đập bay hắc thạch, không chút khách khí mắng một câu.

"Ha ha, người hiểu ta, Long ca."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Sư tôn."

Ma Lực Giao đứng dậy thi lễ.

"Ừm, ngồi đi."

Hắc Long nhẹ gật đầu.

Ma Lực Giao ngồi xuống lại, nhưng ngồi chú ý cẩn thận.

"Sư tôn, ta sai rồi."

Hắc thạch từ dưới đất bò dậy, lung lay choáng váng đầu, sau đó đứng ở Hắc Long đằng sau.

"Hừ! Nhớ kỹ! Tây Môn Hạo là huynh đệ của ta, về sau đối với hắn phải giống như đối Long gia khách khí như vậy!"

Hắc Long cũng không biết nói là sự thật, còn là cố ý nói cho Tây Môn Hạo nghe, bất quá nghe vào Tây Môn Hạo trong tai hết sức dễ chịu.

"Vâng, sư tôn. Hạo Thiên thành chủ, thật xin lỗi."

Hắc thạch đối Tây Môn Hạo thi lễ.

"Ha ha, miễn đi, Hạo gia không chấp nhặt với ngươi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, trên người sát khí thu liễm đi vào.

"Hắc hắc! Lão đệ a! Ta có thể là nghe nói, Thanh Hồ nhất tộc tộc trưởng Hồ Thanh Thiên, một vị Thần Vương kỳ cường giả bị ngươi giết chết. Tiểu tử ngươi, này vượt cấp giết người bản sự có thể là liền Long gia đều theo không kịp a!"

"Thảo! Thì ra là thế, còn tưởng rằng này Hắc Long đổi tính nữa nha!"

Tây Môn Hạo thầm mắng, nguyên lai là đối phương biết mình giết Hồ Thanh Thiên tin tức, trách không được khách khí như thế.

Lúc đó chính mình lưu lại rất nhiều Hồ tộc, tin tức khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài, mà hắn cũng không có nghĩ giấu diếm ý tứ, chính là muốn chấn nhiếp mấy người.

Hắc Long lời nhường hắc thạch không khỏi giật mình, tin tức này Hắc Long biết, Ma Lực Giao này vị thành chủ đoán chừng cũng biết, nhưng hắn nhưng lại không biết, một giọt mồ hôi lạnh theo trán chảy xuống.

Thần Vương đều giết chết, chính mình một vị chủ thần còn có thể làm gì?

"Ha ha, Long ca tin tức quả nhiên linh thông a! Nhưng không biết Long ca đối sau này phát triển có cái gì quy hoạch không vậy?"

Tây Môn Hạo cuối cùng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, chính chủ tới, là nên nói chuyện chính sự.

Tô Đế tông hắn vô phương nói thoải mái, có chút không thể nói lời, nhưng Hắc Long cái tên này có khả năng tùy tiện nói, bởi vì đối phương ngoại trừ kiêng kị Xả Đản Hiệp, căn bản sẽ không kiêng kị bất luận cái gì người, càng sẽ không đi nịnh nọt hoàng thất!

"Hắc hắc! Lão đệ, ngươi nói trước đi nói ngươi, xem chúng ta có thể hay không không mưu mà hợp."

Hắc Long nắm bóng đá trở về.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tả hữu.

"Không có việc gì, đều là người một nhà."

Hắc Long biết Tây Môn Hạo kiêng kị cái gì.

"Tốt! Ta đây liền nói thẳng! Long ca, ta cảm thấy một tòa thành thực lực, cũng không thể bảo hộ chúng ta. Trước không nói cái kia Tây Nhai Hiệp, liền là một vài gia tộc lớn mong muốn đối phương chúng ta, chúng ta thực lực cũng có chút yếu đi, cho nên ta muốn chơi nắm lớn!"

Tây Môn Hạo nói xong, hai con ngươi bắn ra hai đạo ánh sáng sắc bén, hào quang bên trong tràn đầy dã tâm.

Hắc Long không có có ngoài ý muốn, muốn nói hắn gặp qua dã tâm lớn nhất người là người nào, cái kia thuộc về Tây Môn Hạo không thể nghi ngờ!

Mà Ma Lực Giao thì là biến sắc, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo lớn như vậy dã tâm, một tòa thành không được, chẳng lẽ hắn còn muốn làm một cái Thần Quốc sao?

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi thực sự là... Ai! Long gia cũng không gạt ngươi, làm một đầu viễn cổ Thần Long, Long gia áp lực cũng rất lớn a! Thực không dám giấu giếm, đã có người bắt đầu có ý đồ với ta, may nhờ ta hiện đang bế quan không ra, tại trong phủ thành chủ tránh thanh tĩnh."

Xem ra Hắc Long mấy năm này cũng đã trải qua không ít chuyện, đoán chừng là có người bắt đầu đánh hắn Thần Long tinh huyết chủ ý, thậm chí là long châu!

"Ồ? Xem ra Long ca giống như ta, gần thành mục tiêu công kích! Long ca đoán chừng cũng nghĩ kỹ làm sao để cho mình càng thêm an toàn dâng lên biện pháp a?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, xem ra chính mình đoán không lầm, chính mình cùng Hắc Long ý nghĩ không mưu mà hợp.

"Không sai! Long gia nếu lựa chọn một bước này, như vậy một thành thế lực chẳng qua là vừa mới bắt đầu, mà lại thành thị này cũng không hoàn toàn thuộc về Long gia! Cho nên, ngươi nghĩ muốn tạo phản thành lập Thần Quốc, coi là Long gia một cái!"

Hắc Long so Tây Môn Hạo còn muốn trực tiếp làm.

"Ha ha ha! Có Long ca câu nói này ta an tâm! Rất nhiều chuyện liền dễ làm nhiều."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, có Hắc Long người minh hữu này  chờ về sau chính mình thành lập Thần Quốc thời điểm, sẽ dễ dàng nhiều.

Mà lại lần này xem Hắc Long tu vi lại tăng vọt một đoạn dài, đoán chừng tu vi của đối phương lại khôi phục rất nhiều.

Này khôi phục tu vi, có thể so sánh hắn tu luyện nhanh hơn.

"Hắc hắc! Lão đệ ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, này thành lập Thần Quốc có thể không dễ dàng như vậy, cũng không phải chúng ta mấy cường giả liền có thể làm được, cần một nhánh quân đội khổng lồ."

Hắc Long dĩ nhiên không ngốc, dĩ nhiên tự mình đi càn quét một tòa thành, mặc dù thành công, nhưng cũng bị trấn áp.

"Long ca, ta đã bắt đầu chuẩn bị, hi vọng Long ca cũng nắm chặt chuẩn bị, mượn nhờ địa vị bây giờ âm thầm phát triển Thần quân. A đúng, đây là một cái hai điểm gấp năm lần thời gian gia tốc trận bàn  có thể bố trí một cái có khả năng dung nạp vạn người thời gian tu luyện gia tốc pháp trận!"

Tây Môn Hạo tới thời điểm khẳng định có chuẩn bị, Tô Đế tông cái kia có Cơ Vô Bệnh tự tay bố trí, mà Giao thành cùng Thanh Liên thành Cơ Vô Bệnh cho hai cái pháp trận đại trận bàn.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Hắc Long cùng Thanh Liên thượng đạo.

"Hai điểm gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận? !"

Hắc Long còn không nói gì, Ma Lực Giao thì là đứng dậy, nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay một cái nửa mét lớn nhỏ, màu vàng trận bàn.

Gấp hai gia tốc trận bàn dùng địa vị của hắn là có thể giải quyết, thậm chí có khả năng giải quyết gấp ba!

Nhưng là có thể dung nạp vạn người, vẫn là hai điểm gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận, đối với một cái phát triển thế lực thành chủ tới nói, đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Chà chà! Tiểu tử ngươi không chân chính, Long gia có thể là nghe nói ngươi cái kia dùng bốn lần."

Hắc Long sống nhiều năm như vậy, thấy qua đồ vật cùng sự tình nhiều, cho nên tâm tình chập chờn không phải rất lớn.

"Long ca ai! Bốn lần tài liệu có nhiều khó khăn chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, gấp ba cũng không dễ làm, ta vậy cũng không đủ dùng. Này hai điểm gấp năm lần, hơn nữa còn có thể tùy thời di chuyển đổi chỗ, đã là cực hạn."

Tây Môn Hạo hô to oan uổng, gương mặt ủy khuất.

Nói chuyện, gấp ba tài liệu bằng vào hiện tại Hắc Long vẫn là có thể làm được, nhưng Tây Môn Hạo là sẽ không để cho người khác quân đội cùng quân đội của mình đãi ngộ một dạng, như thế còn chơi cái gì?

"Tốt! Tiểu tử ngươi nhiều đầu óc tựa như tổ ong, bất quá Long gia vẫn là cám ơn ngươi! Hồi trước tìm cái Trận Pháp sư, kết quả đặc biệt chỉ có thể bố trí gấp đôi thời gian gia tốc pháp trận, Long gia trong cơn tức giận bắt hắn cho ăn!"

Hắc Long đưa tay nhận lấy trận bàn, sau đó ném cho Ma Lực Giao.

"Thảo! Ngươi nha tàn nhẫn!"

Tây Môn Hạo thầm mắng.

Trận Pháp sư vốn lại ít, có thể bố trí gấp đôi thời gian gia tốc pháp trận Trận Pháp sư càng ít, không nghĩ tới lại bị Hắc Long cái này gia súc ăn.

"Bất quá lão đệ a! Trận pháp này có, thế nhưng lão ca bây giờ đang là phát triển sự tình, nghèo rớt mồng tơi a! Ngươi cũng biết, nhiều năm như vậy ta cũng không có để dành được nhiều ít gia nghiệp, không giống ngươi, làm thành chủ trước liền gia đại nghiệp đại, ngươi xem..."

Hắc Long bỗng nhiên đen hèn mọn đối với Tây Môn Hạo xoa nổi lên ngón tay, dạng như vậy quá cần ăn đòn..