Chương 1610: Lẫn nhau khóc than!

Chương 1610: Lẫn nhau khóc than!

Tây Môn Hạo nhìn xem Hắc Long động tác, kém chút liền lấy ra Thần Lực súng lục, cho nha tới một thương.

"Long ca, không chân chính a! Ngươi có thể là bắt gọn một tòa thành, ta vào thành thời điểm Tư Đồ gia có thể là nắm phủ khố cho dời trống, càng là đánh một cầm, việc này ngươi không phải không nghe qua a?"

"Ngươi không phải còn bưng Tư Đồ gia cửa hàng sao? Còn có Thanh Hồ nhất tộc tại Tô Đế thành hết thảy sản nghiệp, đây chính là..."

"Long ca! Ta hiện tại cũng rất nghèo, bất quá có cái phát tài nói, nếu như Long ca nguyện ý, lão đệ có khả năng mang ngươi cùng đi phát tài."

Tây Môn Hạo vừa vặn liền lời này nắm Hắc Long kéo lên thuyền, đi di tích dạo chơi.

Có Hắc Long, coi như là có âm mưu gì, cái này mạnh mẽ giúp đỡ cũng có thể giúp mình đối phó một thoáng.

"Lại! Keo kiệt! Nói đi, cái gì phát tài đạo?"

Hắc Long bĩu môi khinh thường, nếu là trước kia, hắn đã sớm tát qua một cái, sau đó đem Tây Môn Hạo cướp sạch hết sạch.

Thế nhưng hiện tại, hắn không có nắm chắc, càng là có kiêng kỵ!

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, chính mình đặc biệt miễn phí đưa tặng hai điểm gấp năm lần vạn người thời gian gia tốc pháp trận, còn keo kiệt?

"Được a, ta keo kiệt được rồi. Bất quá lần này lão ca khẳng định cảm thấy hứng thú, Thần Vương kỳ đều rất khó đi vào di tích viễn cổ, đi không?"

"Mịa nó! Di tích?"

Hắc Long đột nhiên đứng dậy, di tích, nói trắng ra là cũng là hắn ra đời Thần giới, trí nhớ đã rất mơ hồ.

"Làm sao? Long ca chẳng lẽ không có đi qua di tích?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, nhìn đối phương biểu lộ, giống như không có đi qua giống như.

"Khụ khụ, không dối gạt lão đệ, thật đúng là không có đi qua. Năm đó ta ở tại thần giới xuất sinh không lâu Thần giới liền sụp đổ, ta may mắn còn sống sót xuống dưới, Thần giới tại trong trí nhớ của ta đã rất mơ hồ. Sau đó ta một mình tu luyện, cũng không có bằng hữu nào, chớ nói chi là đi tìm tìm di tích đồng thời tìm kiếm di tích, tại về sau ngươi cũng biết, bị phong ấn vạn năm. Ai! Nói ra không sợ già đệ chê cười, ta Hắc Long này cả đời chỉ giao qua một người bạn, đó chính là ngươi."

Hắc Long lời nói này ra cảm khái vạn phần, không hề giống là tại khen tặng Tây Môn Hạo, hắn đầu này ác long cũng không cần thiết đi khen tặng người nào.

Tây Môn Hạo sát cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình lại là ác long duy nhất bằng hữu của ta, không biết là nên vui mừng, hay là nên bi ai.

Có thể cùng ác long thành bằng hữu, như vậy chính mình khẳng định rất đúng đúng phương tính tình, có lẽ người khác ở sau lưng cũng chửi mình ác nhân a?

"Long ca, cái kia... Có thể làm bằng hữu của ngươi, thật sự là cao hứng."

Tây Môn Hạo gạt ra một cái nụ cười.

"Ha ha ha! Tốt! Nói một chút đi, dạng gì di tích, Long gia hiện tại đang cần tiền  có thể suy tính một chút."

Hắc Long cũng muốn nhìn một chút chính mình trước kia ra đời địa phương hiện tại biến thành dạng gì, hoặc là nói muốn nhìn một chút cái kia trời xanh, mây trắng.

"Là như vậy, cái này di tích là Hoành Ngư thân vương..."

Tây Môn Hạo vì Hắc Long tự thuật một lần, bao quát vì cái gì này chuyện tốt sẽ đến phiên trên đầu mình nguyên nhân.

Hắc Long thì là càng nghe chân mày nhíu càng chặt, cùng Tây Môn Hạo một dạng  đồng dạng cảm giác việc này giống như mục đích chẳng phải tinh khiết.

Mặc dù nhìn không ra không đúng chỗ nào, nhưng có thể cảm giác được một tia âm mưu mùi vị.

Đợi Tây Môn Hạo sau khi nói xong, Hắc Long đã rơi vào trầm tư, trực tiếp bưng bầu rượu một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống vào.

Hắn mặc dù không sợ trời không sợ đất, nhưng dính đến hoàng thất Thân vương cùng với rất nhiều Thần Vương kỳ, hắn không thể không thận trọng.

Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy, bưng chén rượu lên cùng Ma Lực Giao ra hiệu một thoáng, uống.

"Lão đệ, ngươi có nghĩ tới hay không, Phiền Thần quốc to lớn, vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển chọn ngươi?"

Hắc Long cuối cùng mở miệng, đồng thời hỏi trọng điểm, cũng là Tây Môn Hạo một mực nghĩ không hiểu vấn đề.

Nếu như nói là Hinh Nguyệt muốn mượn Hoành Ngư tay nắm chính mình giết chết, cũng không cần thiết phí lớn như vậy sức lực.

Nhưng muốn nói không có mục đích, vậy tại sao hết lần này tới lần khác tuyển chọn chính mình? Chẳng lẽ nhất định phải là chính mình Luân Hồi chi nhãn sao?

"Nghĩ tới, nhưng nghĩ mãi mà không rõ, ban đầu còn đang do dự, Long ca lại nói thiếu tiền, mà ta cũng thiếu tiền, vậy không bằng liền đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền ra, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Thật là như thế này? Không phải nhường Long gia cho ngươi đi làm bảo tiêu?"

Hắc Long cũng không dễ lừa gạt.

"Ha ha ha! Theo Long ca ngươi nghĩ như thế nào đi! Nói đi, có đi hay không?"

"Đi a! Nghèo rớt mồng tơi a! Không có cách nào! Chỉ có thể đi mạo hiểm."

Một vị thành chủ, một vị thành chủ sau lưng lão đại, tại đây bên trong lẫn nhau khóc than, nếu là truyền đi không là bao nhiêu người khinh bỉ hai người này.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi, nghĩ không ra cũng có cùng Long ca sóng vai thời điểm chiến đấu! Cái kia... Tiểu Tử, đến, gọi 'Long bá bá' ."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, chuyến này Giao thành, không có uổng phí tới.

"Long bá bá tốt!"

Tây Môn Tử nhu thuận kêu một tiếng, sau đó hai con ngươi ngây thơ nhìn xem Hắc Long.

Hắc Long là ác long, cho nên đừng hy vọng hắn có tình cảm gì, nhưng đối mặt Tây Môn Hạo con gái cái kia ngây thơ con mắt, thậm chí còn chứng kiến đối phương tay nhỏ ngón trỏ cùng ngón cái hơi hơi xoa động lên, trong lòng một trận mụ bán phê.

Nhưng trên mặt lại cười tủm tỉm, cười rất hòa ái.

"Này tiểu chất Nữ Chân nghe lời, đến, bá bá cho ngươi cái tiểu lễ vật."

Hắc Long lấy ra một khối màu xanh biếc ngọc bội, phía trên còn tản ra màu xanh nhạt hào quang, còn có một cỗ tươi mát khí tức.

"Tạ ơn Long bá bá!"

Tây Môn Tử đều nhanh đã đợi không kịp, đưa tay đem ngọc bội cầm trong tay, sau đó đem làm.

"Hắc hắc! Nhường Long ca phá phí."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười.

Hắc Long khóe miệng giật một cái súc, có chút đau lòng nói ra:

"Ngọc bội kia cũng không nên ném đi  có thể tiêu trừ tâm ma, để cho nàng tại con đường tu luyện bên trên sẽ không bị tâm ma ảnh hưởng, vốn định giữ cho người đời sau, tiện nghi tiểu tử ngươi."

"Ha ha ha! Không có việc gì  chờ Long ca có Tiểu Long, lão đệ chắc chắn đưa tốt hơn lễ vật! Đến Long ca, rất lâu không có uống rượu với nhau, hôm nay không say không về!"

Tây Môn Hạo học Hắc Long dáng vẻ cầm lên bầu rượu, sau đó ngụm lớn uống một ngụm lớn.

Một trận này phong phú tiệc rượu kéo dài một ngày, trong lúc đó Tây Môn Hạo cùng Hắc Long còn có Ma Lực Giao nói một chút sau này kế hoạch.

Ngoại trừ các tự phát triển thực lực của mình bên ngoài, còn có tương thông tình báo  chờ thế lực sau khi đứng lên, tìm cơ hội thích hợp liền khởi sự!

Hai cái này không an phận hàng gom góp đến cùng một chỗ, đó là Thần Vực tai hoạ, trời mới biết một số năm sau, hai người bọn họ sẽ làm ra động tĩnh gì.

Không chỉ như thế, mưu đồ bực này có khả năng diệt tộc việc lớn, Tây Môn Hạo cùng Hắc Long ký xuống khế ước, để tránh về sau xuất hiện phản đồ, cho hai bên mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà cái này khế ước một mực kéo dài đến khởi sự về sau mới có thể mất đi hiệu lực, đến lúc đó liền xem ai mạnh hơn!

Giao thành sự tình cứ làm như vậy đi xong, Tây Môn Hạo tự thân lên môn đại biểu thành ý, kế tiếp hắn muốn đi Thanh Liên thành.

Thanh Liên bên kia có Liên Linh nhất tộc khó mà nói, nhưng không trở ngại Tây Môn Hạo đi ma sát ma sát Thanh Liên, càng sâu một chút tình cảm.

Tây Môn Hạo, tiếp tục đi lên lợi dụng nữ nhân tới chinh phục thế giới không đường về.

Hắc Long không có đi theo Tây Môn Hạo Thanh Liên thành, mà là an bài một chút Giao thành sự tình, dù sao đi lần này không biết lúc nào mới có thể trở về.

Chờ an bài tốt về sau, hắn sẽ một mình đi đô thành, đi Tây Môn Hạo tại đô thành trang viên... Lấy.

Trang viên bên kia Tây Môn Hạo lưu lại người, chỉ cần có lệnh bài của hắn là được..