Chương 1611: Ăn ngay nói thật!

Chương 1611: Ăn ngay nói thật!

"Mẹ nuôi!"

"Ai! Làm con gái! Muốn chết mẹ nuôi!"

Thanh Liên đem chạy tới Tây Môn Tử bế lên, tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền hôn đến mấy lần.

"Mẹ nuôi, Tiểu Tử cũng nhớ ngươi."

Tây Môn Tử ôm Thanh Liên cổ, cái miệng nhỏ nhắn ngọt không được.

"Ha ha ha. . . Ngươi này cái miệng nhỏ nhắn, cùng lão tử ngươi một dạng."

Thanh Liên nhéo nhéo Tây Môn Tử khuôn mặt nhỏ, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Đối phương trái ôm phải ấp, cái kia sức mạnh thật sóng.

"Thanh tỷ, đã lâu không gặp."

Triển Lăng Hoa cũng biết Tây Môn Hạo đã nắm bắt Thanh Liên sự tình, cho nên cười híp mắt lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp, Lăng Hoa muội tử."

Thanh Liên nhẹ gật đầu, thoáng có chút mất tự nhiên.

"Đều là người một nhà, khách khí như vậy làm gì? Chủ nhân, lần này chú ý thận nha."

Đắc Kỷ cái này lão tài xế cái gì cũng dám nói, nói đến Thanh Liên khuôn mặt đỏ bừng.

"Ha ha ha! Hồ ly lẳng lơ, các ngươi cùng một chỗ Hạo gia đều không đập."

Tây Môn Hạo đưa tay vỗ một cái Đắc Kỷ cái mông.

"Móa! Ngay trước hài tử mặt đâu!"

Thanh Liên rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người tiến vào đại điện.

"Tiểu hài tử có thể nghe biết cái gì? Đi."

Tây Môn Hạo ôm Đắc Kỷ cùng Triển Lăng Hoa tiến vào đại điện.

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, Thanh Liên cái này ăn một lần trái cấm nam nhân bà, lôi kéo Tây Môn Hạo đi thành chủ đại điện tầng thứ hai, cũng là chính mình nghỉ ngơi địa phương.

Sau đó hai người mở ra gấp ba thời gian pháp trận, trực tiếp tại Thanh Liên khuê phòng đại chiến hơn vạn hiệp, một trận chiến chính là phía ngoài một ngày một đêm! Cũng chính là thời gian gia tốc pháp trận trong ba ngày ba đêm!

Trong thời gian này, Đắc Kỷ cùng Triển Lăng Hoa mang theo Tây Môn Tử nắm Thanh Liên thành du ngoạn một lần.

. . .

Một ngày về sau, thành chủ đại điện, tầng hai.

"Tiểu Nhật Thiên, ta nghiện."

Thanh Liên ôm Tây Môn Hạo, hoặc là nói Tây Môn Hạo nằm tại Thanh Liên trong ngực, có chút nhỏ suy yếu.

"Vậy liền đi theo ta đi."

Tây Môn Hạo đầu chôn ở giữa hai ngọn núi, hai tay bao quanh Thanh Liên.

Thanh Liên cúi đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, phát hiện nam nhân này tại thời điểm chiến đấu là cái siêu cấp chiến sĩ, kết thúc về sau, liền giống một cái tiểu nam nhân.

Cũng không biết chẳng qua là ở trước mặt mình như cái tiểu nam nhân, vẫn là tất cả trước mặt nữ nhân dạng này.

"Ngươi làm sao không lưu lại tới làm tỷ trai lơ."

Nàng đưa tay vỗ một cái Tây Môn Hạo phía sau lưng, mở cái nhỏ đùa giỡn.

"Ai! Được a, ngươi là thành chủ, Hạo gia hiện tại cũng là thành chủ."

Tây Môn Hạo vươn mình gối lên giữa hai ngọn núi, nhìn xem Thanh Liên cái kia vừa mới bị tưới nhuần thấu nhỏ bộ dáng, cái kia đã mệt mỏi nhỏ chiến sĩ lại bắt đầu có chiến ý.

"Yêu! Làm sao? Lại đến một chiếc? Tỷ rất chờ mong nha!"

Thanh Liên liếm môi một cái, nam nhân này bà, phảng phất không biết mệt mỏi một dạng.

Thật muốn vĩnh viễn chiến đấu tiếp, đoán chừng Tây Môn Hạo đầu này khỏe mạnh man ngưu sẽ mệt chết ở trên mảnh đất này.

"Ngươi một đút không no tiểu yêu tinh! Hạo gia sớm muộn chết trên tay ngươi!"

Tây Môn Hạo hai tay bưng kín đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn, dùng sức xoa nhẹ mấy lần, sau đó ngồi thẳng người, hết sức nghiêm túc nhìn xem Thanh Liên.

"Thanh tỷ, nói chuyện chính, ta muốn. . ."

"Không cần nói!"

Thanh Liên bỗng nhiên đưa tay phủ lên Tây Môn Hạo miệng, hai con ngươi không có chút nào chất bẩn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tiểu Nhật Thiên, ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng biết ngươi muốn làm cái gì, ta chỉ muốn nói: Đến lúc đó ta sẽ ủng hộ ngươi, thế nhưng muốn tại không liên lụy chúng ta Liên Linh nhất tộc tình huống dưới."

Nói xong, đứng dậy, theo thanh quang lóe lên, một thân màu xanh hoa sen chiến y mặc vào người.

"Tiểu Nhật Thiên, ta biết ngươi dã vọng, cũng biết ngươi đi cùng với ta có phương diện kia nguyên nhân, nhưng ta không tức giận, bởi vì ta yêu ngươi. Thế nhưng, ta không thể không hề cố kỵ đi giúp ngươi, bởi vì ta còn có bộ tộc, hi vọng ngươi cũng có thể lý giải ta."

Thanh Liên ngồi ở gian phòng trước bàn trang điểm, cũng không có trang điểm, bởi vì nàng xưa nay không trang điểm, mà là dùng một thanh ngọc chất lược cắt tỉa chính mình màu xanh ngang tai tóc hoa.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng có loại cảm giác tội lỗi, muốn nói hắn đẩy lên Thanh Liên không có lợi ích, cái kia ngay cả mình đều mẹ nó không tin!

Loại thủ đoạn này đã dùng rất nhiều lần, mà lại hắn cũng ưa thích nam nhân này bà, bằng không thì cũng không khét có này loại cảm giác tội lỗi.

"Ta cũng yêu ngươi."

Tây Môn Hạo chỉ có thể dùng bốn chữ này để diễn tả mình ý nghĩ, kỳ thật lúc nói lời này, hắn tại thầm mắng mình không tiết tháo.

"Ha ha, này là đủ rồi. Yên tâm, Thần quân phương diện ta cũng sớm đã lấy tay huấn luyện, mà lại lần này liên nhiệm, nhường một chút Thần quân tướng lĩnh càng thêm trung thành. Thế nhưng loại chuyện này, ta hay là hi vọng ngươi có thể suy tính một chút, dù sao quá khó khăn."

Thanh Liên không có nói rõ, lại không dám nói rõ, nàng không phải Hắc Long không ràng buộc  có thể tùy tiện nói.

Nàng có gia tộc của mình, một ít chuyện tốt nhất là nói đến mịt mờ điểm, để tránh một phần vạn truyền đến người thứ ba trong lỗ tai.

"Ai! Kỳ thật. . . Đi một bước kia không chỉ là vì dã tâm của ta, còn có ta phải đối mặt nguy hiểm, không thể không khiến ta nắm chính mình chế tạo thành một tòa ai cũng không lay động được đại sơn."

Tây Môn Hạo đưa tay đoạt lấy trong tay đối phương lược, làm đối phương cắt tỉa tóc hoa.

Cái kia màu xanh tóc hoa quá mức bóng loáng, lược căn bản cũng không cần đi dùng sức, chính mình liền sẽ trượt xuống tới.

"Ta biết, có Thú Thần, Mã Thần, còn có một vài gia tộc lớn, ngươi sát tâm quá nặng, đắc tội với người là không thể tránh được, ngươi phát triển quá nhanh, khó tránh khỏi sẽ trở thành vì một số người cái đinh trong mắt. . . Chẳng lẽ, liền thật chỉ có này chút sao? Ngươi không phải Xả Đản Hiệp đồ đệ sao? Chẳng lẽ cái này cờ lớn còn không thể bảo hộ ngươi sao?"

Thanh Liên cuối cùng hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Xả Đản Hiệp? Ha ha ha! Thanh tỷ, ngươi thật tin ta là đồ đệ của hắn? Như thế nói cho ngươi đi, ta một lần đều chưa từng gặp qua hắn!"

Tây Môn Hạo cuối cùng nói ra một câu lời nói thật.

A

Thanh Liên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên thẳng đến đang lừa dối người!

"Ha ha, có phải rất ngạc nhiên hay không? Nói thật, hắn liền là lúc ở hạ giới vì ta ra một bộ thư tịch, sau đó đã nói với Tô Đế tông chiếu cố ta một thoáng, liền không còn có liên hệ. Nếu như không phải khiêng hắn cái này cờ lớn, đoán chừng ta sớm đã bị người tứ vô kỵ lười biếng giết! Cho nên. . . Ta không biết hắn có mục đích gì, nhưng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Tây Môn Hạo kỳ thật không có đem sợ hãi trong lòng toàn bộ nói cho Thanh Liên, cái kia chính là. . . Hắn là người xuyên việt! Hắn có hệ thống! Đây cũng là hắn tại sao phải nhường thực lực mình mạnh lên, thế lực lớn mạnh nguyên nhân chủ yếu!

Hắn không biết Tây Nhai Hiệp đến cùng biết không biết thân phận chân thật của mình, cũng không biết bí mật của mình có thể hay không vĩnh viễn ẩn giấu đi.

Một phần vạn cái nào Thiên tiết lộ, hắn thật không dám tưởng tượng, chính mình có thể hay không bị một đám siêu cấp cường giả cắt mảnh tiến hành nghiên cứu!

"Nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi cùng Tây Nhai Hiệp đã từng phong ấn Hắc Long đi gần như vậy, xem ra ngươi một mực coi Tây Nhai Hiệp là thành kẻ địch."

Thanh Liên giật mình.

"Tiềm ẩn kẻ địch, có lẽ về sau là bằng hữu. Còn có, ngươi có lẽ không biết, Hắc Long là ta phóng xuất, hơn nữa còn là Tây Nhai Hiệp nằm trong tính toán thả ra, cho nên ta hết sức sợ hãi. Ta thử mua sắm Tây Nhai Hiệp tự truyện nghiên cứu qua, lại phát hiện như vậy bên trong viết cùng bút danh của hắn một dạng, siêu cấp chém gió, tất cả đều là thêu dệt vô cớ. . ."

Tây Môn Hạo từ phía sau ôm lấy Thanh Liên, không biết vì cái gì, hắn ưa thích bị che chở cảm giác.

Đúng vậy, vẫn luôn là hắn che chở người khác, nữ nhân của mình mặt đối với mình đều là tiểu nữ người.

Chỉ có Thanh Liên, ở trước mặt đối phương mình tựa như một cái tiểu nam nhân, cái loại cảm giác này. . . Rất tốt.

Thanh Liên phảng phất cảm thấy Tây Môn Hạo nội tâm cái kia một tia mềm yếu, đứng dậy, quay người nắm đối phương ôm ở trong ngực, nhường đầu của đối phương chôn ở chính mình giữa hai ngọn núi, nhẹ nhàng vuốt ve, tựa như là tại che chở một đứa bé.

Hai người cứ như vậy người nào cũng không nói gì, có phảng phất lẫn nhau ở giữa linh hồn tại tiến hành trao đổi, thật lâu không có tách ra..