Chương 1612: Hệ thống thăng cấp, Hề Hề tiến hóa!

Chương 1612: Hệ thống thăng cấp, Hề Hề tiến hóa!

Bảy ngày sau, Tây Môn Hạo mệt mỏi ngồi tại phi hành trên thuyền, phía trên chỉ có chính hắn.

Hắn lúc này hốc mắt hạ xuống, tướng mạo tái nhợt, toàn thân vô lực, nửa nằm tại phi hành thuyền biến ra trên ghế nằm, uể oải khoát tay áo.

"Các lão bà, ta đi trước một bước."

Đối diện, Thanh Liên, Đắc Kỷ, Triển Lăng Hoa, tam nữ khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, hai con ngươi hiện nước, một mặt hạnh phúc nụ cười thỏa mãn.

Mặc dù Tây Môn Hạo muốn đi, nhưng này bảy ngày, mượn nhờ thời gian gia tốc pháp trận, các nàng ba cái nắm Tây Môn Hạo ép khô lại ép, giống như là muốn nắm sau này tính phúc tháng ngày duy nhất một lần ép khô sạch!

"Lão ba gặp lại! Đường thượng hạng dễ nuôi nuôi!"

Tây Môn Tử cưỡi một đầu lớn mập con thỏ theo Đắc Kỷ sau lưng chui ra, tinh khiết phất phất tay.

Mặc dù nàng không biết vì cái gì chính mình phụ thân dạng này suy yếu, nhưng cũng nhìn ra được, là cái này ba cái lão mụ làm.

"Khụ khụ, Tiểu Tử, nghe mẹ lời  chờ lão ba sau khi trở về, muốn kiểm tra tu vi của ngươi."

Tây Môn Hạo xấu hổ làm ho hai tiếng.

"Hì hì ha ha! Yên tâm đi lão ba! Ta có thể là thiên tài nữ nhi!"

Tây Môn Tử dùng sức trở về hạ nắm tay nhỏ.

Tây Môn Hạo hiền hòa cười cười, sau đó nhìn về phía Đắc Kỷ cùng Triển Lăng Hoa.

"Đắc Kỷ, các ngươi hai cái lúc trở về cẩn thận, dạng này, nhường Thanh tỷ phái người hộ tống các ngươi hồi trở lại Hạo Thiên thành."

Cừu nhân của hắn nhiều lắm, liền sợ chính mình không nữa thời điểm, có người ở nửa đường bên trên đối người nhà của mình ra tay.

"Yên tâm đi Tiểu Nhật Thiên! Đến lúc đó ta nhường Thanh Tử bốn người bọn họ dẫn người đưa các nàng trở về!"

Thanh Liên cao giọng nói ra.

"Tốt, ta đi đây, về sau trở lại thăm ngươi."

Tây Môn Hạo lần nữa khoát tay áo, hắn cùng Thanh Liên quan hệ chỉ có người nơi này biết, còn chưa thuận tiện khắp nơi tuyên dương.

"Nhóc con, về sau đừng đến rồi!"

Huyễn Thần thỏ một đôi thỏ nước mắt mắt giàn giụa, từ khi Tây Môn Tử sau khi đến, chính mình biến thành đối phương vật cưỡi.

"Ha ha ha! Con thỏ chết, ta con gái kỵ ngươi một thoáng chỉ ủy khuất rồi?"

Tây Môn Hạo thấy Huyễn Thần thỏ dạng này khổ bức đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Mẹ nuôi! Thỏ thỏ đưa cho nữ nhi đi! Cưỡi thật thoải mái, "

Tây Môn Tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thanh Liên, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, đừng đề cập cỡ nào điềm đạm đáng yêu.

Thanh Liên trong nháy mắt ngạc nhiên, nhưng rất nhanh hai con ngươi cong thành trăng lưỡi liềm, cười híp mắt nói ra:

"Nếu con gái nuôi ưa thích, cái kia mẹ nuôi liền đáp ứng ngươi khiến cho hắn làm tọa kỵ của ngươi, bất quá mẹ nuôi dùng thời điểm phải trả cho mẹ nuôi nha."

"Ân ân ân! Tạ ơn mẹ nuôi!"

"Đừng a chủ nhân! Ô ô ô! Nàng là tiểu ma nữ!"

Huyễn Thần thỏ ghé vào Thanh Liên dưới chân khóc rống lên, nhưng Thanh Liên nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt.

"Tiểu Nhật Thiên, nhất định phải cẩn thận nha! Ta tại Hạo Thiên thành chờ ngươi."

Triển Lăng Hoa phất phất tay.

"Còn có ta, chủ nhân, Đắc Kỷ chờ ngươi trở về."

Đắc Kỷ cũng phất phất tay.

"Ha ha ha! Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ trở về! Các lão bà, đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa phất phất tay, sau đó Phi Hành thuyền bay lên trời, thẳng đến đô thành phương hướng bay đi.

"Lão ba! Gặp lại!"

"Ô ô ô! Nhóc con Tây Môn Hạo! Lão tử hận chết ngươi đi!"

"Đi! Ủy khuất ngươi có phải không? Đắc Kỷ muội tử, Lăng Hoa muội tử, đi, tỷ mang các ngươi đi mua sắm, thật tốt chơi mấy ngày lại rời đi!"

Thanh Liên đá một cước Huyễn Thần thỏ, sau đó tả hữu kéo lại Đắc Kỷ cùng Triển Lăng Hoa tay nhỏ, quay người hướng về Thanh Liên thành đi đến.

"Lớn thỏ thỏ! Đi! Bắt kịp!"

Tây Môn Hạo tay nhỏ nắm lấy hai cái thật dài con thỏ lỗ tai, dùng sức lay động.

"Ai yêu yêu! Tiểu cô nãi nãi, điểm nhẹ a! Điểm nhẹ. . ."

Đáng thương Huyễn Thần thỏ, mặc dù tạm thời rời đi cái kia bạo lực chủ nhân, nhiên tại trong những ngày kế tiếp chính là một cái tiểu ma nữ vật cưỡi, cảm giác tiền đồ một vùng tăm tối. . .

. . .

Làm ta bay ở Thần Vực màu sắc rực rỡ trên không

Lòng ta tựa hồ cho tới bây giờ đều không bình tĩnh

Ngoại trừ lui tới máy phi hành cùng màu sắc rực rỡ hào quang

Ta tựa hồ thấy được con đường phía trước là gió tanh mưa máu

Ta tại đây bên trong cười lớn

Ta tại đây bên trong chiến đấu

Ta tại đây bên trong sống sót

Nhưng ta sẽ không chết đi. . . Thần Vực. . . Thần Vực. . . Thần Vực. . .

Tây Môn Hạo một mình nằm tại phi hành trên thuyền, ngang trời dùng cái kia không đứng đắn âm sắc hát cải biên người khác ca khúc, lộ ra phá lệ nhàn nhã.

Không biết bao nhiêu năm, hắn rất ít một thân một mình dạng này nhàn nhã bốn phía loạn đi dạo, nhất là đến Thần Vực về sau, ngoại trừ giết người, chính là tại tu luyện.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Siêu cấp hồng bao hệ thống thăng cấp thành công! Gia tăng model mới, cụ thể tuôn ra hồng bao sau sẽ thể hiện! Hồng bao mưa còn có năm phút đồng hồ buông xuống! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ngọa tào! Cuối cùng thành công?"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, ban đầu thân thể hư nhược bị hệ thống thăng cấp thanh âm nhắc nhở kích phát hết thảy tiềm năng, trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Xong rồi! Tiểu Nhật Thiên! Đoán xem ta là ai?"

Theo một hồi cười lớn la lỵ âm, một cái có chút hư ảo tiểu la lỵ xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu.

Đúng vậy, một cái ảo ảnh, mặc dù nhìn qua hết sức chân thực, nhưng thân thể lại vụt sáng lấy.

Lông mày nhỏ nhắn, mắt to, mũi ngọc tinh xảo, cái miệng nhỏ nhắn, nhất là cái kia đôi mắt to, nhường Tây Môn Hạo nghĩ đến anime bên trong tiểu la lỵ.

"Ngươi. . . Ngươi mẹ nó là Hề Hề thôi! Vẫn là người nào? Đây là có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo nghe thanh âm liền là biết là ai, còn dùng đoán cái cọng lông a!

"Lại! Không có tí sức lực nào!"

Hề Hề duỗi ra tay nhỏ giơ lên ngón tay giữa, phối hợp cái kia tiểu la lỵ bộ dáng, quá mẹ nó mất không hài hòa!

"Đây là chuyện ra sao a? Thăng cấp qua?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Hì hì ha ha! Này phải cảm tạ ngươi nha! Ngươi mạnh lên, ta đây hấp thu năng lượng càng cường đại, cho nên là có thể huyễn hóa ra hình thể. Ai! Kỳ thật biến ảo hình thể cũng không có gì, chủ yếu là hư hao quá nghiêm. . ."

Hề Hề nói đến đây, bỗng nhiên ngậm miệng lại.

"Hư hao? Chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng!"

Tây Môn Hạo đối với mình thân thể hệ thống quá hiếu kỳ, có thể là thủy chung làm không rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nghe Hề Hề nói lỡ miệng, làm sao có thể bỏ qua?

Có thể là, Hề Hề cái tiểu nha đầu này căn bản không trả lời, dù cho Tây Môn Hạo hỏi thế nào cũng sẽ không tiếp tục đề vừa rồi cái đề tài kia.

"Ngươi. . . Còn có thể thăng cấp sao?"

Tây Môn Hạo dứt khoát không hỏi nữa.

"Dĩ nhiên! Kỳ thật đây mới là ta chân chính bắt đầu thăng cấp thời điểm, bất quá mong muốn thăng cấp cần ngươi tốc độ cao mạnh lên nha. Tiểu Nhật Thiên, nỗ lực, về sau sẽ kinh hỉ không ngừng! Tốt, hồng bao mưa nhanh muốn tới, bái bai."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo quơ quơ hư ảo tay nhỏ, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, trong đầu quanh quẩn Hề Hề.

Sẽ còn thăng cấp? Chẳng qua là mới bắt đầu? Hiện tại là hư ảnh, chẳng lẽ tại thăng cấp lại biến thành. . .

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

Hắn nghĩ tới một cái chính mình không thể tin được khả năng, có thể là nghĩ đến Đắc Kỷ, số liệu hóa thân thể tiến hóa thành chân nhân Đắc Kỷ!

Có lẽ, Hề Hề thật khả năng sẽ biến thành, hoặc là nói đối phương làm hết thảy chính là vì biến thành người!

Mà chính mình mặc dù đạt được Hề Hề rất nhiều trợ giúp, nhưng tương tự cũng đang trợ giúp đối phương thăng cấp!

Dần dần, hắn phảng phất toàn bộ hiểu rõ, hiểu rõ 'Kí chủ' hàm nghĩa, Hề Hề liền là ký sinh ở trong thân thể của mình, sau đó đến trưởng thành mục đích!

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, hồng bao mưa buông xuống..