Chương 1613: Đây là muốn buộc ta phát động chiến tranh a!

Chương 1613: Đây là muốn buộc ta phát động chiến tranh a!

"Đinh! Hồng bao mưa bắt đầu buông xuống! Duy trì thời gian một giây đồng hồ! 10, 9... 3, 2, 1! Bắt đầu!"

Xoạt

Màu sắc sặc sỡ trên không bỗng nhiên giáng xuống hàng loạt hồng bao, có thể là...

"Đại gia ngươi Hề Hề! Một giây!"

Tây Môn Hạo mắng to lấy, thân thể trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, dưới chân mị ảnh giày đệm toàn lực phát động, nắm tốc độ tăng lên tới cực hạn, cả người chui vào hồng bao trong mưa.

Mặc dù chỉ có một giây đồng hồ, thế nhưng dùng hắn Chủ Thần tốc độ, một giây đồng hồ có thể làm rất nhiều chuyện.

Xoạt

Một giây đồng hồ đến, trên không hồng bao mưa trong nháy mắt biến mất, Tây Môn Hạo phiêu dật rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, hai tay trong lòng bàn tay nắm lấy hai lượng lớn hồng bao!

"Ha ha ha! Thoải mái! Quá sung sướng!"

Tây Môn Hạo đã rất nhiều năm không có đạt được hồng bao mưa ban thưởng, lại một lần nữa bàn tay bắt đầy hồng bao cảm giác, khiến cho hắn đơn giản thoải mái tạc thiên!

Thoải mái ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền toàn diện phong bế, vì càng thêm chân thực thấy rõ mỗi một cái hồng bao, thậm chí lấy ra mười mấy viên dạ minh châu đặt tại đỉnh chóp, nhường không lớn không gian trở nên sáng ngời vô cùng.

"Một, hai, ba..."

Tây Môn Hạo nắm từng cái hồng bao chỉnh tề thả trước người, lại lần nữa đếm một lần, tổng cộng ba mươi lăm hồng bao!

Ba mươi lăm a! Chủ Thần kỳ hồng bao, trước không nói đủ loại bảo vật, vẻn vẹn thất phẩm thần đan là có thể khiến cho hắn hết sức xa xỉ tu luyện thăng cấp!

"Hắc hắc! Bắt đầu đi, cái thứ nhất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn hai rương! Mỗi rương 100 viên! ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ừm? Không có?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, thần đan hai mươi viên, cao bạo lựu đạn hai rương 200 viên, sau đó... Liền không có sau đó!

Chẳng lẽ...

"Mẹ nó! Hề Hề, xem ra ngươi cũng hết sức trí năng a! Đây là nhường Hạo gia đi phân phối quân đội a!"

Tây Môn Hạo hiểu rõ Hề Hề ý nghĩ.

Này loại Thần cấp cao bạo lựu đạn đối với Chủ Thần kỳ một hai khỏa đã không dùng được, trừ phi hàng loạt cùng một chỗ sử dụng, cho nên tại Thần Vương kỳ hồng bao bên trong xuất hiện gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn.

Mà này chút, rõ ràng liền là để cho mình đi phân phối quân đội mà! Tựa như là tại hạ giới một dạng, đến cuối cùng chính mình lính đặc chủng lợi dụng đủ loại xuyên qua vũ khí rực rỡ hào quang.

"Thông minh!"

Hề Hề hư ảnh lại xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu, còn giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo không có phản ứng đối phương, mà là vung tay lên, một cái rương cao bạo lựu đạn xuất hiện tại trước mặt.

Đánh mở rương, lập tức trước mắt kim quang chợt hiện, bên trong là từng cái kim quang lóng lánh cao bạo lựu đạn.

"Hắc hắc! Cũng không tệ, xem ra Hạo gia chiến tranh sắp bắt đầu!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười, rất chờ mong chính mình thành lập Thần Quốc ngày đó, đến lúc đó Phiền Thần quốc, thậm chí chỉnh cái Thần Vực đều sẽ bị chính mình quấy đến long trời lở đất!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn hai rương! Mỗi rương 100 viên! ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Đừng nói với Hạo gia này ba mươi lăm hồng bao đều là chế thức hồng bao!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó mở ra cái thứ ba!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu chìa khoá mảnh vỡ một khối!"

"Hai khối! Hy vọng có thể tập hợp đi."

Tây Môn Hạo liếc qua không gian giới chỉ, chìa khoá mảnh vỡ đã hai khối.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn hai rương! Mỗi rương 100 viên! ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn..."

Tây Môn Hạo ngón tay điên cuồng điểm từng cái hồng bao, lần nữa tiến vào hồng bao nhỏ đạt nhân hình thức, liên tiếp lại mở mười cái.

Đương nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn mẹ nó là thần đan cùng cao bạo lựu đạn, đừng căn bản không có, đơn giản tất chó!

Có lẽ là sát chủ thần kỳ đối với mình tới đơn giản cùng giết gà con không có khác nhau, cho nên Chủ Thần kỳ hồng bao suy yếu rất nhiều, nghĩ phải tốt liền phải đi giết Thần Vương!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng tạm thời thần thông thẻ: Kim cương bất hoại! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Kim cương bất hoại: Sử dụng về sau, thần thể có thể đạt tới đến tuyệt đối phòng ngự, duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

"Kim cương bất hoại? Tuyệt đối phòng ngự? Được a."

Tây Môn Hạo đã bình tĩnh, nhìn cũng không nhìn, tiếp tục mở ra lấy hồng bao, không gian giới chỉ rương dần dần chất lên núi nhỏ.

Tại cái cuối cùng hồng bao mở ra thời điểm, cuối cùng lại mở ra rút thưởng luân bàn, cũng là ba mươi lăm hồng bao bên trong cái thứ ba, này tỷ lệ nhường Tây Môn Hạo muốn chửi má nó.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng ma lực bóng gói quà lớn một cái! Bên trong bao hàm lấy năm hệ ma lực bóng! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Được a, lại là quần sát thương vũ khí chiến tranh, Hề Hề a! Ngươi đây là buộc Hạo gia phát động chiến tranh a!"

"Ồ! Tôn kính kí chủ tiên sinh! Hề Hề mỗi một cái hồng bao đều có đạo lý của nó! Có lẽ tại tương lai không lâu, ngươi sẽ vì không có hàng loạt cao bạo lựu đạn mà thấy buồn rầu."

Hề Hề tại hư ảnh có thoáng hiện ra tới.

"Được a, 64 rương cao bạo lựu đạn, 6,400 viên..."

Tây Môn Hạo trong đầu xuất hiện một đám Thần quân, cầm lấy từng trương phù lục cùng cao bạo lựu đạn đánh nổ tình cảnh, nhịn không được trong lòng mênh mông dâng lên.

Thế nhưng, lần này hồng bao mưa vẫn là để hắn có chút nhỏ thất vọng, chẳng những không có hệ thống nói tới chức năng mới, cái kia ba lần luân bàn rút thưởng không ra thế nào địa phương.

Một khối chìa khoá mảnh vỡ, một cái gì kim cương bất hoại tạm thời thần thông, một cái ma lực bóng gói quà lớn, cũng là cái này không sai.

Mà bình thường hồng bao ngoại trừ sáu bảy trăm viên thần đan bên ngoài, cũng chính là hơn sáu ngàn viên Thần cấp cao bạo lựu đạn.

Này chút thất phẩm thần đan tuyệt đối là bảo vật vô giá, Hề Hề xuất phẩm, mỗi một viên đều là cực phẩm!

Cho mình một chút thời gian, Thần Vương kỳ không đáng kể!

Lần này hồng bao chất lượng mặc dù rất bình thường, nhưng cũng làm cho Tây Môn Hạo cái này hồng bao nhỏ đạt nhân qua đủ nghiện, thật lâu không có thống khoái như vậy mở hồng bao, liền cùng mở hồng bao treo một dạng thoải mái!

Đương nhiên, nhất làm cho hắn tâm động chính là, Hề Hề vậy mà bắt đầu hướng về chân nhân bắt đầu thăng cấp.

Hắn có chút mong đợi, chờ mong Hề Hề trưởng thành ngày đó, một cái hoàn mỹ cực phẩm tiểu la lỵ xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình có thể hay không... Hắc hắc...

"Móa! Ngươi cái bẩn thỉu gia hỏa! Ta đáng yêu như vậy tiểu la lỵ đều không buông tha, khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề hết sức rõ ràng biết Tây Môn Hạo trong lòng cái kia nghĩ gì xấu xa, hai tay giơ lên ngón tay giữa khinh bỉ dâng lên, đồng thời cũng có chút nhỏ lo lắng.

Chính mình có một ngày thật trưởng thành về sau, có thể hay không bị cái này không biết xấu hổ cho ba bộp!

Chính mình có thể là hệ thống ai! Là quang não tiến hóa mà thành ai! Muốn hay không tàn nhẫn như vậy?

"Ha ha ha! Khinh bỉ đi! Khinh bỉ đi! Tiểu Hề này! Tranh thủ thời gian trưởng thành a, trưởng thành sau Hạo gia cho ngươi dục tiên dục tử! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo không che giấu chút nào YY nổi lên Hề Hề, hắn thậm chí trong lòng cái chủng loại kia chờ mong càng ngày càng mãnh liệt!

Người một nhà tộc lên, Thú tộc lên, Linh Tộc cũng tới, thậm chí còn nắm chắc theo thân thể, thật không biết bên trên vừa lên hệ thống này sẽ là như thế nào cảm giác...

Hắn càng nghĩ càng tử nhạt tử nhạt, mà Hề Hề hư ảnh bắt đầu run rẩy lên, bởi vì nàng có thể hoàn toàn đem Tây Môn Hạo ý nghĩ biến thành hình ảnh hình ảnh.

"Móa! Che giấu ngươi nha!"

Hề Hề thực sự không chịu nổi, dứt khoát đem Tây Môn Hạo ý nghĩ che giấu.

"Ha ha ha! Thú vị! Thật đặc biệt thú vị! Ha ha ha..."

Vù

Màu đỏ như máu Phi Hành thuyền tại Thần Vực không trung hóa thành một đạo huyết quang, những nơi đi qua quanh quẩn Tây Môn Hạo cái kia phóng đãng tiếng cười, dọa đến một chút đi ngang qua thần linh tranh thủ thời gian núp xa xa..