Chương 1614: Lại đến ảo mộng cung!

Chương 1614: Lại đến ảo mộng cung!

Một tháng, Tây Môn Hạo lần này đi đô thành chỉ dùng thời gian một tháng, không thể không nói tại đột phá Chủ Thần về sau, Đế Vương đồ uy lực tự động tăng lên rất nhiều, vẫn là dị bảo dùng đến sảng khoái.

Lại một lần nữa ra hiện tại cũng thành vùng trời, không có lần đầu tiên tới lúc náo nhiệt như vậy, tuyển chọn đã sớm kết thúc, thành chủ khiêu chiến cũng đã kết thúc đến mấy năm, chỉ có người tiếp theo trăm năm, đô thành mới có thể lần nữa nghênh đón như thế rầm rộ!

"Uy, Long ca a! Ở chỗ nào? Tại Nhật Thiên phủ sao?"

Tây Môn Hạo tiến vào đô thành về sau, liền lên phi hành khí chuyên dụng Đại Đạo, đồng thời liên hệ Hắc Long.

"Ha ha ha! Long gia tại ảo mộng cung đâu! Ngươi tới hay không? Nơi này vừa tới một nhóm xà nữ, thoải mái ghê gớm!"

"Ha ha ha... Đại gia, đến, lại uống một chén..."

Móa

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, này Hắc Long thật mẹ nó sẽ hưởng thụ.

"Uy, lão đệ a! Mau tới đi! Ta này còn không có tính tiền đâu! Ngươi cũng biết, Long gia nghèo rớt mồng tơi a... Ngạch!"

Hắc Long hiển nhiên là uống say rồi, còn đánh lên rượu cách.

Thảo

Tây Môn Hạo trực tiếp dập máy thông tin, sau đó tăng thêm tốc độ, thẳng đến ảo mộng cung.

"Đầu này ác long, so Hạo gia còn sắc, thật sự là long tính bản dâm, còn nhường Hạo gia cho ngươi tính tiền... A? Tính tiền? Hắc hắc hắc..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một cái oan đại đầu, run tay lấy ra một viên hoa năm màu đóa lệnh bài, một cỗ thần lực đánh đi vào.

"Uy, tiểu tiên tử, làm gì vậy?"

"Y... Nói chuyện cẩn thận được không? Cả người nổi da gà lên."

Đối diện Hoa tiên tử hết sức khoa trương nói.

"Khụ khụ, cái kia... Có thời gian không? Đi ảo mộng cung chờ ta, ta đến đô thành."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ngươi tới ngũ sắc hương uyển đi, ngươi đã tới."

Huyễn tiên tử rõ ràng không thích đi loại địa phương kia, ngoại trừ mỗi tháng không thể không đi tháng ngày.

"Ngươi tới ảo mộng cung đi, Hắc Long cũng tới, ngươi khiến cho hắn cũng đi ngươi cái kia?"

Tây Môn Hạo nắm Hắc Long dời ra tới.

"Đừng! Chờ lấy ta! Mấy ngày bao sương."

Hoa tiên tử gấp kém chút liền theo lệnh bài bên kia chui ra.

"Ta còn chưa tới đâu, cổng tập hợp."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dập máy thông tin, sau đó tăng nhanh tốc độ.

...

Ảo mộng cung, mặc dù trăm năm một lần rầm rộ đã kết thúc, nhưng ảo mộng cung vẫn là rất nhiều người giàu có tầm hoan tác nhạc, nghe ngóng tình báo nơi đến tốt đẹp.

Tây Môn Hạo vừa tới ảo mộng cung, liền thấy Hoa tiên tử cùng tiểu Lục mà chờ ở cửa, mặc dù hai người đều mang mũ rộng vành, nhưng hắn vẫn là liếc mắt nhận ra được.

"Ha ha ha! Tiểu tiên tử, mấy năm không thấy, Hạo gia ngó ngó lại đẹp lên không?"

Tây Môn Hạo tiến lên liền đem Hoa tiên tử mũ rộng vành vén lên, cái kia làm người hít thở không thông dung nhan lập tức xuất hiện tại tầm mắt.

"Đừng làm rộn, làm sao chỉ một mình ngươi tới?"

Hoa tiên tử quay đầu nhìn mấy lần, không có phát hiện Hắc Long.

"Hắc hắc! Hắc Long ở bên trong uống hoa tửu đâu, đi, tìm hắn đi."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt lại Hoa tiên tử tay nhỏ.

Hoa tiên tử vốn muốn cự tuyệt, có thể là cái này không biết xấu hổ bắt thật chặt, căn bản không tránh thoát.

"Hừ! Không biết xấu hổ giọt, ngươi có phải hay không để cho ta nhà tiên tử tới tính tiền rồi?"

Tiểu Lục mà theo sau lưng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, cười híp mắt nhìn xem tiểu Lục, tròng mắt vẫn không quên nhìn một chút đối phương ngực.

"Mọi người đều nói hung đại ngốc nghếch, ngươi quả nhiên hết sức thông minh, ha ha ha..."

"Cái gì?"

Tiểu Lục mà nháy nháy mắt, sau đó sờ lên ngực của mình, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám chê cười cô nãi nãi nhỏ hung!"

"Ha ha ha! Ta cũng không có nói, chỉ nói là ngươi thông minh thôi!"

Tây Môn Hạo một mặt đắc ý nắm Hoa tiên tử kéo vào, đón khách lại là người quen cũ kia, một cái ngốc nghếch nữ nhân, đại hung tỷ!

"Yêu yêu yêu! Ta tưởng là ai chứ! Nguyên lai là làm sao hạo Thiên thành chủ đại nhân a! Mời vào trong! Mời vào trong!"

Đại hung tỷ làm ảo mộng cung lão nhân, biết đến tình báo cũng không ít.

Lại nói Tây Môn Hạo làm thành chủ đã hơn ba năm, toàn bộ Phiền Thần quốc đều biết.

"Ha ha ha! Đại hung tỷ, mỗi lần đều có thể gặp được ngươi! Thật sự là hữu duyên!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái không gian túi, nhét vào đối phương đại hung ở giữa, vẫn không quên dùng sức bóp một thanh.

"Ha ha ha! Hạo Thiên thành chủ, ngươi thật là da!"

Đại hung tỷ cười trang điểm lộng lẫy.

"Vô sỉ!"

Tiểu Lục mà tại đằng sau khinh bỉ nói.

Mà Hoa tiên tử căn bản cũng không nói chuyện, nhưng này Tiểu Bạch mắt đảo đến, hận không thể nắm Tây Môn Hạo đảo không có.

"Hạo Thiên thành chủ, ta đưa ngài đi lên."

"Không cần, còn nhớ rõ lần trước ta lĩnh tới cái kia đầu trọc sao? Ưa thích xà nữ cái kia, ở chỗ nào?"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Đầu trọc? Xà nữ? Yêu! Ngươi nói vị kia đại gia a! Hiểu rồi! Hiểu rồi! Ngay tại bốn mươi mốt hai bao sương. Hạo Thiên thành chủ, ngươi vị bằng hữu này có ý tứ a! Tới bảy ngày, ngày ngày uống rượu tìm cô nương, a đúng, còn tìm Đồng nhi đâu! Hắn sẽ không cũng cùng ngài lần trước mang tới mấy cái kia yêu nghiệt một dạng không cần bỏ ra tiền a?"

Đại hung tỷ thấp giọng, biểu lộ rất là cổ quái.

"Mịa nó! Bảy ngày rồi? Hắn tiêu phí nhiều ít?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là vì mình hầu bao thấy khẩn trương, ngay sau đó tội nghiệp nổi lên Hoa tiên tử, hôm nay là làm cho đối phương tới tính tiền.

"Ha ha ha! Cái này ta nào biết được a! Thần vương đại nhân ai! Lão bản của chúng ta tự mình tiếp kiến! Đoán chừng tốn không ít, xem chừng nói ít cũng có một trăm triệu đi. Ngài là không biết, hắn ăn, uống, chơi tất cả đều là cực phẩm... Ai! Hạo Thiên thành chủ, không cần nô tỳ đưa ngươi đi lên sao?"

"Không cần!"

Tây Môn Hạo đã lôi kéo Hoa tiên tử lên bậc thang, tiểu Lục mà theo sát phía sau.

Đại hung nữ lại là nhỏ thất vọng, trích phần trăm không có.

Bất quá, nhìn xem cái kia một bộ áo trắng cùng áo xanh hai tên nữ tử, giống như là nghĩ đến cái gì, không khỏi biểu lộ càng thêm cổ quái.

"Xem ra chuyện xấu là thật ai, Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử chung đi ảo mộng cung uống hoa tửu, không biết tin tức này thả ra, có bao nhiêu người điên cuồng a!"

Ba

Một cái bàn tay đập vào bờ vai của nàng, dọa đến đại hung tỷ giật mình.

"Ngươi nếu là dám nói lung tung, ta liền đem ngươi băm cho ăn yêu thú!"

"A...! Lão... Ông chủ!"

Đại hung tỷ vội vàng hành lễ, bởi vì người đến là ảo mộng cung ông chủ Hoa Vạn Thiên, vẫn là cắm một đóa hoa phong tao nam.

"Hừ! Đi làm việc đi."

Hoa Vạn Thiên khoát tay áo, sau đó hai tay chắp sau lưng đi theo Tây Môn Hạo đám người lên lầu.

Đại hung tỷ lau một vệt mồ hôi lạnh, tiểu tâm can bịch bịch, không nghĩ tới chính mình chỉ là suy nghĩ một chút, liền bị đối phương phát hiện.

...

"Móa! Long ca! Ngươi nha qua thật tiêu sái a!"

Tây Môn Hạo đứng tại bốn mươi mốt số hai cửa bao sương, bên trong nam nhân trưởng thành chỉ có Hắc Long một người, đang bị năm cái Đồng nhi cùng năm cái xà nữ hầu hạ uống rượu.

Gian phòng bàn thấp đã sớm đổi thành bàn tròn lớn, phía trên bày đầy đủ loại trân tu mỹ vị, một cái bàn lớn ngồi cái tràn đầy, mười người hầu hạ nha một người uống rượu.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ đến! Bồi Long gia uống một chén!"

Hắc Long hồng quang đầy mặt khoát tay áo, một đôi mắt rồng say sắp không mở ra được..