Chương 1615: Hoa Vạn Thiên lo lắng!

Chương 1615: Hoa Vạn Thiên lo lắng!

"Thôi đi, ngươi nhiều người như vậy hầu hạ, ta liền không tiến vào. Chơi thích hơn sao? Chơi thích hơn cần phải đi."

Tây Môn Hạo thực sự chịu không được Hắc Long đặc thù đam mê, mặc dù sẽ không đi đi đường bộ, nhưng bị tiểu nam hài hầu hạ uống rượu, hắn thật sự là không dám khen tặng.

"Ách! Không uống được rồi, chúng mỹ nhân, Đồng nhi nhóm, Long gia đi a!"

Hắc Long lung la lung lay đứng dậy, sau đó đối bên ngoài hô:

"Người tới! Tính tiền!"

Hô xong, còn nhìn xem Tây Môn Hạo cười cười.

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, nhìn ra phía ngoài Hoa tiên tử.

"Tiểu tiên tử, nên tính tiền."

"Không cần, vị bằng hữu này đơn toàn miễn đi."

Hoa Vạn Thiên trêu chọc màn đi đến, vẫn không quên đưa tay kiểm tra trên đầu cái kia đóa phong tao hoa tươi.

"Yêu! Hoa huynh tới a! Làm gì? Hôm nay khách này ngươi mời?"

Tây Môn Hạo không có có ngoài ý muốn, chính mình đến, Hoa tiên tử đến, còn có Hắc Long tại đây bên trong ăn uống thả cửa, khẳng định đưa tới Hoa Vạn Thiên chú ý.

"Ha ha ha! Các ngươi đều là Vương gia khách nhân, nơi này là Vương gia sản nghiệp, khẳng định phải mời khách a! Tiên nhi, Vương gia bên kia đã đợi thời gian rất lâu, tranh thủ thời gian dẫn người tới đi."

Hoa Vạn Thiên hiển nhiên là đạt được Hoành Ngư thân vương truyền lời, đồng thời cũng biết Hoành Ngư thân vương tìm người đi di tích sự tình.

"Đến! Long ca, ăn không trắng chơi bảy ngày, đi thôi, nên làm chính sự."

Tây Môn Hạo nhường Hoành Ngư thân vương đợi không đến hai tháng thời gian, chờ đợi thêm nữa liền có chút lên mũi lên mặt.

"Ách! Xem tới đây chính là cái kia Hoành Ngư thân vương chiêu đãi, còn không sai, Long gia rất hài lòng, đi thôi."

Hắc Long đứng dậy, vẫn là loại kia không ai bì nổi dáng vẻ.

"Ha ha, Long công tử mời đi."

Hoa Vạn Thiên tránh ra cổng.

Hắc Long trêu chọc màn ra tới, nhìn Hoa tiên tử liếc mắt, trêu chọc nói:

"Che che giấu giấu, ngươi không phải liền là ta này lão đệ chuyện xấu bạn gái sao? Chà chà! Mấy ngày nay tại đây bên trong, không ít nghe tin tức của ngươi, Long gia nhìn một chút thật đẹp như vậy sao?"

Nói xong, liền muốn đi vén lên Hoa tiên tử áo choàng.

"Ai! Long gia, huynh đệ cô nàng cũng không cần trêu chọc đi?"

Tây Môn Hạo bắt lấy Hắc Long thủ đoạn.

Hắc Long quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hai mắt híp lại, nhưng thấy Tây Môn Hạo cái kia tràn ngập tiến công tính ánh mắt về sau, không tự chủ được đưa tay buông xuống.

"Móa! Long gia chỉ đùa với ngươi á! Đi rồi!"

Hắc Long tung ra Tây Môn Hạo tay, lung la lung lay hướng phía dưới đi đến.

Tây Môn Hạo ánh mắt dần dần bắt đầu biến hóa, trở nên không nữa tràn ngập tiến công tính.

Run tay một cái bên trong quạt xếp, sau đó chọn lấy một thoáng Hoa tiên tử mũ rộng vành, cười nói:

"Chúng ta xuống chờ ngươi."

Nói xong, quạt cây quạt cũng đi xuống lầu.

"Tiên nhi, nếu không ngươi cùng Thân vương đại nhân nói một chút, lần này chớ đi."

Hoa Vạn Thiên nhìn xem Hắc Long cùng Tây Môn Hạo bóng lưng, hai người kia, đồng thời khiến cho hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm.

"Đại ca, ngươi cũng biết, ta không thể không đi, Hoành Ngư thân vương nếu để cho ta thỉnh Tây Môn Hạo tới, ta nếu là không đi, chỉ sợ không thể nào nói nổi."

Hoa tiên tử dĩ nhiên biết mình đại ca đang lo lắng cái gì.

Trước không nói Tây Môn Hạo, liền nói cái kia ác long thanh danh vạn năm trước liền thối đường phố.

Đương nhiên, còn có cái kia di tích nguy hiểm.

Mấy đại thần vương đều ngăn tại bên ngoài, có thể nghĩ bên trong nguy hiểm cỡ nào!

"Nếu không... Ta đi cùng Thân vương đại nhân nói một chút!"

Hoa Vạn Thiên chỉ như vậy một cái muội muội, thật sự là không đành lòng nhìn đối phương đi mạo hiểm.

"Đại ca, ngươi hiểu rõ Thân vương đại nhân, không nên đi chọc hắn không cao hứng! Yên tâm đi đại ca, Tây Môn Hạo người kia ta vẫn là hiểu rõ một chút, hắn sẽ bảo hộ ta. Mà lại ngươi cũng thấy đấy, cái kia Hắc Long giống như hết sức kiêng kị bộ dáng của hắn."

Hoa tiên tử dĩ nhiên cảm thấy vừa rồi Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong một vệt sát khí, nhường Hắc Long đều nắm móng vuốt rụt trở về.

Mà lại Tây Môn Hạo nếu dám mời cái kia ác long cùng một chỗ hạ di tích, khẳng định có nắm bắt chế trụ đối phương! Bởi vì đến ở trong đó, nếu như gặp phải cái gì kỳ trân dị bảo, rất có thể sẽ xuất hiện chuyện giết người đoạt bảo!

"Ai! Đại ca liền là lo lắng cái kia vô sỉ gia hỏa a!"

Hoa Vạn Thiên vỗ tay một cái, lo lắng liền là Tây Môn Hạo.

Cái kia không biết xấu hổ cùng muội muội của mình làm lớn như vậy chuyện xấu, lần này có cùng một chỗ hạ di tích, nhất là Tây Môn Hạo lại mẹ nó Chủ Thần kỳ  dựa theo cái tên này sức chiến đấu, Thần Vương đều không đập.

Cho nên, hắn lo lắng muội muội của mình bị cái này không biết xấu hổ thừa cơ hô hố.

Muội muội của mình có thể là toàn dân nữ thần a! Chẳng lẽ muốn đi cho Tây Môn Hạo làm nhỏ? Vẫn là hơn mười vị về sau?

"..."

Hoa tiên tử im lặng, nguyên lai đại ca lo lắng không phải là của mình tính mệnh, mà là chính mình...

"Đại ca yên tâm, Tây Môn Hạo không dám làm loạn, lần này Thân vương đại nhân tìm bốn cái Thần Vương kỳ, lượng cái kia Tây Môn Hạo cũng không dám quấy rối. A đối đại ca, ta cho ngươi tra cái kia gọi 'Tháng vui mừng' hỗn độn thuộc tính nữ tử, điều tra ra sao? Giống như đột nhiên theo phủ thân vương xuất hiện! Còn có một nam một nữ, cái kia Thần Vương cấp bậc cặp vợ chồng, cũng là gần đây tiến vào Hoành Ngư vương phủ. Vương gia lần này liền dùng ba cái người mới, chỉ có một cái lão nhân, thật sự là không hiểu rõ."

Hoa Vạn Thiên bỗng nhiên nghiêm túc nhìn xem Hoa tiên tử, ánh mắt bên trong lóe lên một chút sợ hãi, trầm giọng nói:

"Tiên nhi, Hoành Ngư thân vương sự tình không cần nghe ngóng, nhớ kỹ! Tuyệt đối không nên nghe ngóng ba người kia lai lịch! Cũng không nên nói lung tung!"

"Đại ca, làm sao vậy?"

Hoa tiên tử thấy Hoa Vạn Thiên dạng này, chính mình cũng biến thành khẩn trương lên.

"Ai! Hết thảy ta phái đi tìm hiểu biến mất người, tất cả đều mất tích, mà lại Vương gia giống như cũng đã nhận ra, đồng thời mặt bên gõ ta một thoáng, tuyệt đối không nên hỏi nữa. Nhưng Vương gia đã nói với ta một câu, an nguy của ngươi để cho ta không cần lo lắng. Cho nên, ta chẳng qua là lo lắng cái kia vô sỉ Tây Môn Hạo, đối ngươi có ý nghĩ xấu!"

Hoa Vạn Thiên thở dài, chỉ có thể cầu nguyện Vương gia người không xảy ra vấn đề.

Hoa tiên tử khuôn mặt biến ảo mấy lần, cuối cùng kiên định nói ra:

"Đại ca! Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi! Có lẽ đây là ta một trận cơ duyên! Tốt đại ca, ta đi, không thể lại để cho Thân vương đại nhân đợi."

Nói xong, quay người mang theo tiểu Lục mà theo dưới bậc thang lâu.

Tại hạ lâu đồng thời, tiểu Lục mà thừa dịp người không chú ý, bỗng nhiên chui vào Hoa tiên tử thân thể.

Tốc độ nhanh chóng, đoán chừng không có mấy người phát hiện, coi như là phát hiện, Hoa tiên tử che giấu tướng mạo cũng không có mấy người biết là ai.

"Ai! Tiên nhi, đại ca chỉ có thể vì ngươi cầu nguyện, dù sao chúng ta là ăn nhờ ở đậu a..."

Hoa Vạn Thiên tựa vào cửa bao sương khung bên trên, thậm chí mấy cây rèm châu bị hắn dựa vào xuống dưới, nhưng hắn không có chú ý, hắn chẳng qua là lo lắng muội muội của mình.

Hoa tiên tử đi xuống lầu, liền tự mình chở Tây Môn Hạo cùng Hắc Long rời đi ảo mộng cung đi Hoành Ngư vương phủ.

Tây Môn Hạo không hỏi đối phương tiểu Lục mà đi đâu, bởi vì hắn biết tiểu Lục mà là đối phương phân thân.

Đến mức Hắc Long... Được a, nha vừa lên máy phi hành liền ngủ thiếp đi.

Bảy ngày sống mơ mơ màng màng, cho dù là Thần Vương cấp bậc viễn cổ thần thú cũng có chút gánh không được..