Chương 1616: Gặp lại Phượng Hoàng cặp vợ chồng!

Chương 1616: Gặp lại Phượng Hoàng cặp vợ chồng!

Hoành Ngư vương phủ, Tây Môn Hạo mặc dù là lần thứ hai đến, nhưng cùng lần trước đi lại có biến hoá rất lớn.

Ngày thường vương phủ liền là một tòa nhà cao cửa rộng, ngoại trừ thị nữ, tạp dịch, hộ vệ bên ngoài, cũng chính là trong vương phủ bộ người, căn bản không giống lần trước náo nhiệt như vậy.

Nhưng có một cái điểm giống nhau, cái kia liền là phi thường đè nén, bởi vì cách nơi này không xa, chính là Phiền Thần điện, phảng phất có một đôi mắt từ nơi đó phóng xuống đến, nhìn chăm chú lấy mỗi người.

"Hoa tiên tử, thân Vương đại nhân đã chờ đã lâu, theo tiểu nhân tới đi."

Vương phủ cổng sớm đã có một tên lão quản gia đang đợi, hiển nhiên là đạt được thông tri.

Hoa tiên tử thu Phi Hành thuyền, run lên áo bào trắng, lấy xuống trên đầu mũ rộng vành.

"Tây Môn công tử, Long công tử, đi theo ta đi."

"Đi thôi Long ca, chú ý một chút, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm đoán chừng ở nơi đó nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo đụng một cái Hắc Long, quay đầu nhìn thoáng qua Phiền Thần điện phương hướng, nhất là tầng cao nhất, cái kia một vòng trong suốt cái lồng, khiến cho hắn luôn luôn cảm giác có một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm.

"Hừ! Một tiểu nha đầu phiến tử thôi! Vạn năm trước, Long gia dương danh thời điểm còn không có mẹ nó Phiền Thần quốc đâu!"

Hắc Long cái tên này bĩu môi khinh thường.

"Long ca ai! Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, đều một vạn năm, thói đời biến. Đi thôi, phát tài mới là đạo lí quyết định."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hắc Long liền tiến vào Hoành Ngư vương phủ, con hàng này thật đúng là không tốt hầu hạ, đơn giản so với chính mình còn có thể đâm rắc rối, cũng không biết lần này dẫn hắn đi là phúc hay là họa.

Lão quản gia dẫn ba người trực tiếp đi toà kia nhân công sơn cốc, mặc dù không có làm cái gì tụ hội, nhưng ở nơi này tiếp khách cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Lúc này trong sơn cốc ngồi bốn người, hai nam hai nữ.

Một tên áo bào đen nam tử, sắc mặt âm trầm, cúi đầu, trong tay nắm chặt một chén nhỏ chén ngọc, không uống rượu, mà là nhìn xem bên trong liền ngẩn người.

Một tên nữ tử áo xám, tướng mạo xinh đẹp, mặc dù ngồi, nhưng cũng có thể xem xuất thân tài cao gầy, lại có lồi có lõm.

Một đại mỹ nữ mặc áo xám, có chút cổ quái, nhường ban đầu xinh đẹp tướng mạo trở nên không nữa như vậy làm cho người ta chú mục, đến là lộ ra điệu thấp.

Không chỉ như thế, nữ tử con mắt tròng mắt cũng có chút phát xám, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Hai người này ngồi tại một cái bàn trước, toàn trình không trao đổi, một cái nhìn xem chén rượu ngẩn người, một cái một mình miệng nhỏ đích uống rượu.

Ngoại trừ hai người này, tại cách đó không xa một cái bàn trước còn ngồi một nam một nữ, hai người này xem xét liền là cặp vợ chồng, mặc lại là tình lữ trang.

Nam thân mặc áo bào đỏ, ống tay áo, cổ áo, vạt áo đều thêu lên ngọn lửa màu vàng hoa văn, ngực còn thêu lên một đầu màu vàng chim lớn!

Không phải hoàng kim cái chủng loại kia kim, mà là nghĩ một loại nhiệt độ cực cao biến sắc hỏa diễm loại kia kim, mà lại còn mơ hồ có loại bốc hỏa cảm giác.

Cái kia hỏa điểu Tây Môn Hạo nhìn xem có chút quen thuộc, hoặc là nói rất quen thuộc.

Không chỉ bức đồ án kia quen thuộc, liền là tên nam tử này cũng mơ hồ có loại cảm giác đã từng quen biết, giống như trong mộng gặp qua loại kia hư ảo người, sau đó tại trong hiện thực thấy một dạng.

Lập tức quay đầu nhìn về phía tên kia xinh đẹp nữ tử  đồng dạng Đại Hồng áo choàng, ống tay áo, cổ áo, vạt áo thêu lên ngọn lửa màu vàng văn.

Bất quá muốn so nam tử hỏa diễm muốn vượng một chút, lồng ngực kia hỏa điểu mang theo đỉnh đầu vương miện, giống như là Bạch Điểu chi vương giống như.

Mà nữ tử mang đến cho hắn cảm giác đồng dạng là loại kia cảm giác đã từng quen biết, khiến cho hắn giống như là bắt lấy cái gì.

Ba

Hồng bào nam tử chén rượu trong tay bỗng nhiên rơi tại trên mặt bàn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, cũng bao quát tên kia hồng bao nữ tử.

"Mịa nó! Tại sao là các ngươi? !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, dọa đến âm trầm nam tử chén rượu trong tay lắc một cái, bên trong rượu đổ ra tới, không khỏi trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

Mà tên kia áo bào xám nữ tử thì là liếc qua Tây Môn Hạo, liền tiếp theo giữ im lặng ngồi ở một bên.

"Gặp quỷ! Thế nào lại là ngươi?"

Hồng bào nam tử đứng dậy, gương mặt không dám tin, mà nữ tử kia thì là hai mắt bốc hỏa nhìn xem Tây Môn Hạo, giống như có thù giống như.

"Làm sao? Các ngươi nhận biết?"

Hoa tiên tử có chút nghi ngờ hỏi.

"Hút hút! Tốt khí tức quen thuộc, các ngươi là..."

Hắc Long bỗng nhiên loé lên một cái đến cái kia cặp vợ chồng trước mặt, ánh mắt híp lại.

"Lăn đi! Nhỏ rắn!"

Nữ tử áo đỏ tính tình đó là tương đương sôi động, mà lại cũng nhìn ra Hắc Long là cái gì, cũng dám mắng 'Nhỏ rắn ' thân phận tuyệt đối không tầm thường.

"Ngọa tào! Ngươi mắng người nào? !"

Hắc Long đức hạnh gì? Cùng Tây Môn Hạo có so sánh, nếu không phải tại Hoành Ngư vương phủ, đoán chừng liền động thủ.

"Uy, tiểu tiên tử, cái kia hai người tại sao lại ở chỗ này?"

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử lắc đầu:

"Không rõ ràng, lần trước đi di tích không có bọn hắn, nhưng biết bọn hắn là Vương gia tìm khách khanh, cũng là thêm ra tới hai người kia, không có cái gì gặp nhau."

Ồ

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đi đến cái kia tình lữ chứa cặp vợ chồng trước mặt, nắm lấy Hắc Long liền kéo đến một bên.

"Ta nói các ngươi cặp vợ chồng chạy thế nào nơi này tới? Làm sao? Lăn lộn ngoài đời không nổi rồi?"

Không sai, hai người này sở dĩ có loại cảm giác quen thuộc, đó là bởi vì hắn gặp qua hai người Nguyên Thần!

Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng! Hai cái cấp tám thần thú, nhiều năm không thấy hai người cuối cùng hoá hình, hơn nữa còn là loại kia rất mạnh Thần Vương kỳ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, hai người này không tìm một chỗ thật tốt tu luyện, làm sao chạy đến nơi đây tới làm khách khanh.

"Hừ! Nguyên lai Vương gia nói tới cái kia có khả năng phá huyễn trận gia hỏa liền là ngươi, cũng thế, ngươi cái kia con mắt còn không sai! Sớm biết là ngươi, lão nương liền không tới!"

Hỏa Hoàng không có lý do cho Tây Môn Hạo sắc mặt tốt, mặc dù hai người là bị đối phương cứu ra, nhưng cũng hố cái đôi này một thoáng, làm hại Hỏa Phượng khôi phục rất lâu mới chữa khỏi bị Cương Thần đả thương thương thế.

"Ai nha nha! Phu nhân a! Bớt giận, Vương gia sự tình quan trọng. Tây Môn lão đệ a! Ngươi cũng biết ta phu tính của người, đừng nên trách a."

Hỏa Phượng lại bắt đầu ba phải, Tây Môn Hạo đều thay đối phương cảm thấy mệt mỏi đến hoảng.

"Ha ha, Hỏa Phượng huynh, nếu đều ngồi ở nơi này, đều là Hoành Ngư thân vương bằng hữu, không có gì. Long ca, đi a, uống hai chén."

Tây Môn Hạo kéo một cái nhìn xem Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng ngẩn người Hắc Long  có vẻ như Hắc Long có chút kiêng kị hai người này.

Mặc dù đều là viễn cổ thần thú, nhưng Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng có thể là lão tiền bối, so Hắc Long sống thời gian dài hơn rất nhiều!

"Ha ha ha! Hạo Thiên thành chủ, liền chờ ngươi đến rồi!"

Theo một hồi cởi mở cười to, Hoành Ngư thân vương xuất hiện tại lối vào thung lũng.

Ngồi mọi người vội vàng đứng dậy, cùng nhau hành lễ:

"Gặp qua Vương gia."

Lần này không chỉ có là Tây Môn Hạo, liền là Hắc Long cũng thi lễ một cái.

Không vì cái gì khác, chỉ vì này Hoành Ngư thân vương địa vị cùng còn cao hơn bọn họ tu vi! Thần Hoàng kỳ!

"Ha ha ha! Các vị đều miễn lễ, ngồi đi."

Hoành Ngư nhìn như giống một cái ông nhà giàu, nhưng trong chớp mắt đã đến trước mặt mọi người.

Mọi người cũng không khách khí, gom lại một cái bàn lớn trước, sau đó tọa hạ  chờ đợi lấy đi lên hạ di tích sự tình..