Chương 1617: Lẫn nhau giới thiệu!

Chương 1617: Lẫn nhau giới thiệu!

Hoành Ngư tại sau khi mọi người ngồi xuống, liền cười nói:

"Các vị, đều lẫn nhau giới thiệu một chút đi, sau đó chúng ta đang thương lượng hạ di tích sự tình, đồng thời đến di tích còn hi vọng các vị tốt tốt phối hợp, cho nên đều tự giới thiệu một phen tốt nhất."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, tên kia âm trầm nam tử trước tiên đứng dậy:

"Ân thần, Thần Vương kỳ, Thân vương đại nhân trung thành nhất thuộc hạ, Thân vương đại nhân đối ta có ân cứu mạng! Cũng là lần này hạ di tích đội trưởng!"

Nói xong, liền ngồi xuống.

"Là đủ âm trầm."

Hắc Long lẩm bẩm một câu.

"Hoa tiên tử, Thần Vương kỳ."

Hoa tiên tử cũng tự giới thiệu mình một thoáng.

"Hừ! Hắc Long! Vạn năm trước ác long! Chắc hẳn các ngươi cũng đều biết! Nếu không phải là bị cái kia đại lừa dối phong ấn vạn năm! Long gia..."

"Các vị tiền bối, ta nhỏ nhất, Tây Môn Hạo, Chủ Thần kỳ."

Tây Môn Hạo một thanh đè xuống Hắc Long bả vai, sau đó đứng dậy tự giới thiệu, đồng thời truyền âm nói:

"Long ca, muốn phát tài liền ít nói chuyện."

Hắc Long vừa muốn phát tác, nhưng vẫn là nhịn, có chút buồn bực lẩm bẩm một câu.

"Ha ha ha! Hắc Long tiền bối sự tích, bổn vương có thể là tại cổ lão thư tịch bên trên gặp qua, mặc dù chỉ có Thần Vương kỳ, nhưng tiền bối là thật!"

Hoành Ngư cho Hắc Long một bậc thang, dù sao này loại lão già đều hết sức tự cho mình siêu phàm, cũng bao quát cái kia đưa tới cửa hai vị khách khanh

"Hừ! Nhỏ rắn vẫn là tuổi trẻ hết sức! Hỏa Hoàng! Viễn cổ thần thú, Thần Vương kỳ! Xa bao nhiêu cổ, Tây Môn Hạo rõ ràng!"

Hỏa Hoàng lúc này vẫn không quên đỗi một thoáng Tây Môn Hạo, con đàn bà này thật đúng là là hẹp hòi.

"Ha ha, các vị đừng nên trách, còn có vị này nhỏ dài... Hắc Long! Mọi người tốt, ta gọi Hỏa Phượng, Thần Vương kỳ."

Hỏa Phượng khách khách khí khí ôm quyền xoay quanh, thật đúng là làm khó hắn.

"Hắc hắc! Hỏa Phượng huynh, lão bà ngươi ngày ngày rồi, ngươi theo ở phía sau xoa, không mệt mỏi sao?"

Tây Môn Hạo truyền âm qua, trêu đùa dâng lên.

Hỏa Phượng ngạc nhiên, lời này nghe thật mẹ nó không thoải mái, nhưng không thể không nói như thế không thoải mái lời thật đúng là mẹ nó là chân lý!

"Tây Môn lão đệ, chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu, giúp đỡ chút, chớ chọc ta nhà ngụm kia Tử."

"Hắc hắc! Có khả năng, nhưng ngươi muốn nói cho ta biết, các ngươi vì sao lại tại đây? Đừng nói cho ta các ngươi lăn lộn ngoài đời không nổi, hai người các ngươi lỗ hổng trên người của cải còn không đến mức cho một cái vương gia làm khách khanh a?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng cảm thấy lần này hạ di tích có ý tứ, ban đầu liền nghi hoặc vì cái gì hết lần này tới lần khác là chính mình, lần này đụng phải hai vị này lão già, càng thêm mê mang.

"Cái này... Tây Môn lão đệ, liền đừng làm khó dễ ca ca, ngươi biết, cái nhà này ta không làm chủ. Bất quá có khả năng nói cho ngươi, là có nguyên nhân, nhưng không tiện nói rõ."

Hỏa Phượng lập lờ nước đôi nói.

"Ồ? Là liên quan tới Hoành Ngư thân vương vẫn là hạ di tích?"

"Không tốt quan di tích sự tình, là liên quan tới Hoành Ngư thân vương, lần này hạ di tích, hẳn là đối phương nghĩ thăm dò hai chúng ta lỗ hổng, nhìn một chút có phải hay không thành tâm đầu nhập vào hắn."

Hỏa Phượng này kém chút không có có giấu diếm.

"Ồ... Không liên quan di tích sự tình ta an tâm."

Tây Môn Hạo một lòng để xuống, mặc kệ di tích sự tình, khiến cho hắn buông lỏng không ít.

"Uy, làm gì vậy, nói chuyện chính."

Hoa tiên tử đụng một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đem ý nghĩ theo Hỏa Phượng trên thân thu hồi lại, nguyên lai liền hai người bọn họ tại truyền âm, Hoành Ngư đang chuẩn bị nói di tích sự tình.

"Ha ha ha! Hạo Thiên thành chủ, này đi di tích địa phương còn rất xa, có lời gì chờ đường bên trên lại nói, hiện tại bổn vương cho ngươi cùng Hắc Long tiền bối giới thiệu một chút."

Hoành Ngư rõ ràng nhìn ra Tây Môn Hạo tại truyền âm, đồng thời nhắc nhở đối phương không muốn trì hoãn mọi người thời gian.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó ngồi thẳng người, rửa tai lắng nghe.

"Hạo Thiên thành chủ, Hắc Long tiền bối, ân thần theo bổn vương nhiều năm, cũng là lần này dẫn đường cùng với đội trưởng, hi vọng lần này di tích chuyến đi, mong rằng các vị nghe theo sắp xếp của hắn."

"Vậy nếu là gặp nguy hiểm ta có khả năng không nghe sao?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Dĩ nhiên! Bảo vật mặc dù trọng yếu, nhưng các vị tính mạng càng trọng yếu hơn! Nếu như ân thần có cái uy hiếp gì đến các vị mệnh lệnh, các vị có khả năng không cần tuân thủ. Mà lại lần này bổn vương cũng sẽ cùng ân thần tùy thời bảo trì liên lạc, di tích bên trong có chuyện gì cũng có thể thông qua hắn nói cho bổn vương."

Hoành Ngư nói xong, quét mọi người liếc mắt.

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, lão tiểu tử này, nguyên lai còn có ngón này!

Mặc dù không biết đối phương dùng biện pháp gì có thể cùng di tích bên trong giữ liên lạc, nhưng làm thân vương một nước, khẳng định có biện pháp.

"Không có vấn đề, chỉ cần là chính xác mệnh lệnh, ta nhất định nghe ân Thần tiền bối."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Hừ

Hắc Long hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Mà Hoa tiên tử cùng Hỏa Phượng cặp vợ chồng càng không có vấn đề, một cái xem như Hoành Ngư thuộc hạ, mà Hỏa Phượng cặp vợ chồng khẳng định có mục đích gì phải đánh vào Hoành Ngư bên người, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp lấy đối phương tín nhiệm.

Đến mức tháng kia vui mừng, dứt khoát liền là nhắm hai mắt nghe, phảng phất hết thảy cùng chính mình cũng không có có quan hệ gì.

Hoành Ngư nhìn xem mọi người liếc mắt, sau đó tiếp tục nói ra:

"Các vị, phía dưới ta tới nói một chút lần này di tích đoạt được phân phối! Lần này di tích là bổn vương bỏ ra lớn đại giới mới mua được địa đồ, vẻn vẹn tìm tới liền hao tốn gần thời gian hai năm!"

"Ân thần, còn có Hỏa Phượng Hỏa Hoàng tiền bối đều là bổn vương người, bọn hắn cũng xem như thay bổn vương hạ lần này di tích, dù sao bổn vương có thể là hao tốn cái giá rất lớn, cũng không thể thâm hụt tiền."

"Hoa tiên tử cùng tháng vui mừng cũng là bổn vương thỉnh đến giúp đỡ, đoạt được bảo vật tất cả thuộc về các nàng chính mình! Nhưng điều kiện tiên quyết là không cần đến bảo vật nhất định phải bán cho bổn vương!"

"Mà hạo Thiên thành chủ cùng Hắc Long tiền bối, các ngươi hai cái ở bên trong được cái gì bổn vương cũng một mực không hỏi tới, coi như là lần này phá cấm thù lao. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hạo Thiên thành chủ có thể phá vỡ cái kia mấy chục đạo huyễn sát trận!"

Nói xong, liền nhìn về phía Tây Môn Hạo, lần này có thể hay không đi vào, liền nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Này phân phối cũng xem như hợp lý.

Ân thần, Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng là Hoành Ngư người, đoạt được khẳng định nộp lên Hoành Ngư.

Hoa tiên tử là thỉnh tới chính mình cái này phá cấm người, mà tháng vui mừng phá trừ trước mặt cấm chế, phía trước hai người lại tham dự việc này, cho nên có thể đi theo vào, nhưng không cần đến muốn bán cho Hoành Ngư, cũng xem như hợp lý.

Ngược lại không cần đến cũng là bán đi, bán cho ai không phải bán?

Về phần mình cùng Hắc Long, chính mình là phá huyễn sát trận then chốt, không có chính mình hết thảy chờ tại uổng phí, mà lại đằng trước đều đàm tốt, bảo vật về chính mình hết thảy, Hắc Long là theo chân được nhờ.

"Hắc hắc! Vương gia, có thể hay không phá vỡ đến lúc đó liền biết, không phá nổi cái kia Vương gia chỉ có thể mời cao minh khác."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không dám đánh cam đoan, một phần vạn mở không ra, cũng không oán chính mình.

"Ha ha ha! Yên tâm, coi như mở không ra bổn vương cũng sẽ không để ngươi một chuyến tay không! Tốt! Nếu dạng này, cái kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi! Ân thần, nhớ lấy, làm đối phương phải hiểu được đoàn kết, hiểu chưa?"

Hoành Ngư rất rõ ràng ân thần tính tình, nhưng đối phương là hắn trung thành nhất thuộc hạ, chỉ có hắn dùng đến mới yên tâm!.