Chương 1618: Hắn cùng thần thú thật có duyên a!

Chương 1618: Hắn cùng thần thú thật có duyên a!

Lần này di tích chẳng qua là một cái kế hoạch, mục đích cuối cùng nhất là nhường Nguyệt Hân nghĩ biện pháp trộn lẫn đến Tây Môn Hạo bên người.

Nhưng dù sao cũng là chưa khai thác di tích, trời biết bên trong có cái gì kỳ trân dị bảo! Thuận tay moi chút bảo vật cũng là không tệ.

Mà lại vì lần này kế hoạch, hắn nhưng là hao tốn cái giá rất lớn, cũng không thể bồi cái đáy đi.

Đương nhiên, chủ yếu là trò xiếc làm chân thực, cái này là một lần di tích thám hiểm hành trình!

"Vương gia yên tâm, thuộc hạ biết nặng nhẹ."

Ân thần đứng dậy thi lễ bảo đảm nói.

Hoành Ngư nhẹ gật đầu, sau đó xem nói với Nguyệt Hân:

"Nguyệt Hân cô nương là bổn vương vì lần này di tích theo chuyên môn tìm đến một vị hỗn độn thuộc tính cường giả! Đoán chừng mọi người chưa nghe nói qua nàng, bởi vì Nguyệt Hân cô nương một mực rất điệu thấp, cũng là bổn vương phí khí lực thật là lớn mới tìm được!"

"Chủ yếu là vì mở ra lần này di tích cấm chế, ai ngờ chẳng qua là mở ra đằng trước ba mươi sáu đạo liền gặp huyễn sát trận, cho nên chỉ có thể thỉnh hạo Thiên thành chủ hỗ trợ."

"Nhưng mọi người cũng đừng xem thường hỗn độn thuộc tính, có đôi khi rất khi nào nhóm làm không được sự tình, hỗn độn thuộc tính lại có thể tuỳ tiện hoàn thành."

"Vương gia khách khí."

Nguyệt Hân nhàn nhạt thi lễ, vẫn là bộ kia đạm mạc dáng vẻ.

Hoành Ngư dĩ nhiên sẽ không để ý, càng không dám bất cẩn, mà là tiếp tục nói ra:

"Đến mức Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng hai vị tiền bối đâu, là bổn vương trong phủ khách khanh, có thể làm cho hai vị viễn cổ thần thú làm khách khanh, bổn vương thật đúng là có điểm thụ sủng nhược kinh a!"

Nói xong, đối Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng chắp tay.

"Vương gia khách khí."

Hỏa Phượng khách khí thi lễ.

Kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng hai cái lần này là đang bị thăm dò.

Cái đôi này là một năm trước xuất hiện tại Hoành Ngư vương phủ, đồng thời không có giấu diếm thân phận, nguyện ý tùy tùng Hoành Ngư, nhưng làm làm điều kiện muốn cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn tu luyện cần thiết.

Kỳ thật Hoành Ngư vẫn luôn cảm thấy rất kỳ quái, dù sao cũng là một đôi viễn cổ thần thú, như thế bỗng nhiên xuất hiện, lại muốn đi theo chính mình, nếu là hắn không nghi ngờ mới gặp quỷ đâu!

Một năm, hai người này cũng không có gì kỳ quái cử động, mà vừa vặn cũng có thể lợi dụng cơ hội lần này, thăm dò hai người một thoáng, có lẽ thật muốn đầu nhập vào cũng nói không chừng đấy chứ.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi! Bổn vương sẽ trong phủ mật thiết quan tâm các vị lần này thám hiểm hành trình. Tại đây bên trong, bổn vương chúc mọi người tầm bảo thuận lợi!"

Hoành Ngư đứng dậy, bưng chén rượu lên.

Mọi người cũng vội vàng đứng lên, bưng chén rượu lên.

"Cạn ly!"

. . .

Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

"Bệ hạ, bọn hắn xuất phát."

Hoành Ngư cung kính đứng tại Hinh Nguyệt đại đế sau lưng.

"Trẫm biết, trẫm chẳng qua là không nghĩ tới, cái kia Hắc Long lại có chút kiêng kị hắn, thật sự là có chút ý tứ. Mà lại Tây Nhai Hiệp năm đó phong ấn gia hỏa, tiến vào cùng đồ đệ của hắn đi gần như vậy, việc này có chút cổ quái."

Hinh Nguyệt đảo hai tay chắp sau lưng, y nguyên nhìn ngoài cửa sổ đô thành.

"Có lẽ. . . Là Tây Nhai Hiệp nhường Tây Môn Hạo đang giám thị hắn a? Bằng không thì cái kia Hắc Long có thể thành thật như vậy?"

Hoành Ngư suy đoán nói.

"Phốc! Hoàng huynh, ngươi suy nghĩ nhiều, một đầu bị phong ấn vạn năm Hắc Long, trong mắt hắn cũng không có trọng yếu như vậy. Đi, không nói cái kia Hắc Long, cái kia một đôi Hỏa phượng hoàng là chuyện gì xảy ra? Tra ra mánh khóe sao? Còn giống như cùng Tây Môn Hạo đã sớm nhận biết giống như."

Hinh Nguyệt bật cười, bằng vào Tây Nhai Hiệp bản sự cùng tính tình, thật đúng là không thèm để ý hiện tại Tiểu Hắc Long.

"Há, bệ hạ, không cần tra, này một đôi Hỏa phượng hoàng tại vào phủ thời điểm nói qua, bọn hắn là bị người theo trong di tích thả ra, mặc dù không có nói là Tây Môn Hạo, nhưng hẳn là hắn . Còn bọn hắn tại sao phải đưa tới cửa, thần hiện tại còn chưa phát hiện bọn hắn đến cùng có mục đích gì, cho nên lần thăm dò thử này bọn hắn một phen."

"Ồ? Xem ra này Tây Môn Hạo là thật cùng viễn cổ thần thú hữu duyên a! Ma Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân, Huyết Long khí linh, Hắc Long, Hỏa phượng hoàng. . . Có vẻ như, đều cùng hắn có quan hệ."

Hinh Nguyệt hai tay đặt tại trên cửa sổ, hai con ngươi híp lại thành một đường hình sợi, này Tây Môn Hạo càng ngày càng để cho nàng tò mò.

Hoành Ngư cái kia mượt mà mặt run rẩy một cái, thấp giọng nói ra:

"Bệ hạ, ngài nói những thần thú này liên tiếp xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, có thể hay không cùng Tây Nhai Hiệp có quan hệ?"

Hinh Nguyệt lắc đầu:

"Trẫm cũng không rõ ràng, loại chuyện này sao có thể nói được rõ ràng, có lẽ là Tây Môn Hạo vận mệnh chỗ đi. Tốt, không nói Tây Môn Hạo  bên kia trẫm phân thân biết phải làm sao. Chẳng qua là này một đôi Hỏa phượng hoàng, cần phải phải hiểu rõ mục đích của bọn hắn."

"Là bệ hạ, thần nhường ân thần tùy thời hồi báo tình huống  đồng dạng cũng nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái."

Hoành Ngư lão nhân này tinh, lại là làm tình báo, nhiều đầu óc đếm không hết.

"Ừm, rất tốt. Đúng, Tây Môn Hạo sau khi đến, có hữu dụng hay không hắn con mắt thứ ba loạn quét?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên lại đem thoại đề chuyển dời đến Tây Môn Hạo trên thân.

"Không có, đối người phương diện hẳn là không cái gì hoài nghi a? Nhưng đến Thần Vực khẳng định sẽ sử dụng. Bệ hạ, thần còn có chút bận tâm, ngài phân thân có thể hay không tránh thoát Tây Môn Hạo con mắt thứ ba a?"

"Sẽ không! Phân thân là hỗn độn thuộc tính, sử dụng trẫm biến hóa thần thông không có khả năng bị nhìn ra! Mà lại trẫm cũng dặn dò nàng, trốn tránh điểm Tây Môn Hạo con mắt."

Hinh Nguyệt đối phân thân của mình thuộc tính vẫn rất có tự tin, bởi vì nàng đã tìm người thí nghiệm qua rất xem thêm phá huyễn thuật thần thông, căn bản nhìn không ra!

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, Tây Môn Hạo tiểu tử kia quá giảo hoạt, không dễ lừa gạt. Cái kia không có việc gì, thần liền cáo lui."

"Ừm, hoàng huynh đi thong thả."

Hinh Nguyệt có chút mệt mỏi phất phất tay, ngày ngày chơi như vậy đầu óc, để cho nàng có chút mỏi mệt.

"Vâng, bệ hạ, thần cáo lui."

. . .

"Uy! Ta nói mặt chết, di tích này ở đâu? Xa sao?"

Hắc Long ngồi tại cực kỳ thoải mái trên ghế ngồi, bưng chén rượu, bắt chéo hai chân, một bộ cần ăn đòn dáng vẻ.

Hoành Ngư thân vương ra tay, làm sao có thể kém? Đây là một chiếc Phiền Thần quốc đỉnh cấp máy phi hành! Nghe nói có khả năng ngăn cản Chủ Thần kỳ công kích, tốc độ càng là bình thường xa hoa phi hành khí gấp hai!

"Không xa, ngay tại Phiền Thần quốc cảnh nội, mười ngày liền có thể đến."

Ân thần không cùng Hắc Long so đo tên sự tình, này ác long thanh danh hắn vẫn là nghe nói qua.

Kỳ thật tại đây bên trong, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử bên ngoài, hắn ai cũng không thể trêu vào, nhưng hắn là Vương gia thân tín, địa đồ ở trên tay mình, cho nên mới là đội trưởng.

Mà lại hắn còn có Hoành Ngư thân vương thông tin lệnh bài, mà lại một mực mở, nơi này nhất cử nhất động truyền đến đối phương trong tai.

Không chỉ như thế, loại kia thông tin lệnh bài liền là di tích không gian độc lập, cũng không cách nào ngăn cản thông tin.

Chỉ dựa vào điểm này, người nơi này liền sẽ không hai mặt, chọc giận Hoành Ngư thân vương.

"Uy, tiểu tiên tử, nghĩ tới ngươi trà."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt ngồi ở Hoa tiên tử bên người.

"Tiểu Lục mà không tại, không có uống trà."

Hoa tiên tử nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên ghế, nhớ kỹ Hoa Vạn Thiên dặn dò, cài lấy Tây Môn Hạo nói.

"Đi tiểu tiên tử, cùng ta còn trang? Đừng nói ngươi sẽ không pha trà a? Nếu không dạng này, gảy một khúc a?"

Tây Môn Hạo tựa như một cái hai trơ tráo, mài Hoa tiên tử khóe mắt kinh hoàng..