Chương 1619: Lần lượt cuồng trêu chọc!

Chương 1619: Lần lượt cuồng trêu chọc!

"Đáng giận! Vì cái gì nơi này không có căn phòng đơn độc?"

Hỏa Hoàng vậy lão nương nhóm lại bắt đầu đỗi Tây Môn Hạo, còn kém chỉ mặt gọi tên đỗi.

"Yêu! Làm gì? Mong muốn cùng nam nhân của ngươi ba ba ba đi sao? Nếu không tới ta này?"

Tây Môn Hạo tế ra thời gian của mình tháp, lửa nhỏ xe trong nháy mắt phát động.

Phốc

Đang uống rượu Hắc Long trực tiếp liền phun ra, chính mình đủ mẹ nó không biết xấu hổ, có thể là Tây Môn Hạo dạng này còn là lần đầu tiên thấy!

Hắc Long phun ra, Nguyệt Hân cái kia tờ đạm mạc mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười, nhưng ánh mắt lại là khinh bỉ.

Mặt chết ân thần khóe miệng cuồng rút súc, rõ ràng cũng là tại kìm nén.

Mà Hoa tiên tử đâu, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đối Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . ."

"Phu nhân a! Ngươi cũng đừng chiêu hắn được không? Ăn thiệt thòi còn chưa đủ à?"

Hỏa Phượng lại ngăn cản Hỏa Hoàng, gương mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi. . . Ngươi cái đồ bỏ đi! Ngươi liền không thể đánh cho hắn một trận?"

Hỏa Hoàng ngón tay chỉ lửa cháy Phượng đầu  tức giận đến xanh cả mặt.

"Cái này. . . Phu nhân, nói thật, không có nắm bắt a."

Hỏa Phượng tại Hỏa Hoàng bên tai nhỏ giọng nói.

Những năm này, hắn không ít nghe được Tây Môn Hạo thanh danh, nhất là tuyển chọn cuộc chiến, thành chủ cuộc chiến, thiên thần kia sát chủ thần cùng đùa giỡn giống như.

Mà bây giờ người ta Chủ Thần kỳ, cái kia sát thần vương đâu?

Ngươi

Hỏa Hoàng càng là khí bó tay rồi, trên thân đều dấy lên một tầng hỏa diễm, hiển nhiên là muốn bạo tẩu.

"Phu nhân, đừng xúc động, chính sự quan trọng."

Hỏa Phượng bỗng nhiên truyền âm nói, Hỏa Hoàng nộ khí trong nháy mắt liền tiêu tan.

"Các vị, chớ có xúc động, đừng di tích còn không tiến vào, người trong nhà trước đánh lên đến."

Ân thần xem miêu đầu không đúng, cuối cùng mở miệng.

Hừ

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hỏa Phượng thì là theo mọi người áy náy một thoáng, sau đó lôi kéo Hỏa Hoàng tay nhỏ an ủi dâng lên.

"Tây Môn Hạo, nghe người ta nói ngươi hết sức vô sỉ, hôm nay thấy một lần, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, bội phục."

Một mực yên lặng Nguyệt Hân bỗng nhiên bưng chén rượu đi tới, ngồi ở Tây Môn Hạo cái ghế bên cạnh lên.

Mười ngày nhàm chán thời gian, này loại xa hoa máy phi hành xem xét liền là dùng tới hưởng thụ, cho nên cũng không có làm cái gì nghỉ ngơi ở giữa.

Đương nhiên, nhiệm vụ của nàng là đánh vào Tây Môn Hạo bên người, luôn không khả năng không giao lưu.

"Yêu! Tiểu Nguyệt tháng, Hạo gia còn tưởng rằng ngươi người sống chớ gần đây."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, chờ đến cơ hội liền hướng mỹ nữ bên người gom góp.

Từ bỏ có chút sụp đổ Hoa tiên tử, xa hoa cái ghế thuấn gian di động đến Nguyệt Hân bên cạnh, hai cái ghế dựa liên tiếp.

Nguyệt Hân cái kia con ngươi màu xám lóe lên một đạo hôi mang, lạnh mặt nói:

"Đừng kêu như vậy thân, tỷ với ngươi không quen."

"Hắc hắc! Tâm sự liền chín mà! Tiểu Nguyệt tháng, ngươi cái kia hỗn độn thuộc tính có thể là thế gian hiếm thấy a! Của gia tộc nào?"

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ Nguyệt Hân cái mông là lạnh vẫn là nóng, ngược lại chính mình đại nhiệt mặt dán vào.

"Vô sỉ!"

Hoa tiên tử nhìn xem Tây Môn Hạo như thế tiện hề hề, không biết vì cái gì, có chút nhỏ phẫn nộ, trong đầu ê ẩm.

"Không có gia tộc."

Nguyệt Hân thản nhiên nói.

"Chủng tộc gì?"

"Người đi."

"Người. . . A? Như thế không xác định?"

Tây Môn Hạo đơn giản.

Nguyệt Hân khóe mắt lắc một cái, thật nghĩ một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo cái kia Trương Soái khí mà tràn ngập tiện khí trên mặt.

"Được a, coi như ta không có hỏi, uống rượu, tới cạn ly."

Tây Môn Hạo nâng cốc chén tại Nguyệt Hân chén rượu bên trên đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Trời ạ! Chủ nhân, dạng này người vì cái gì không trực tiếp giết chết? Giữ lại làm gì?"

Nguyệt Hân trong lòng điên cuồng hò hét, thật làm không rõ ràng, chủ nhân vì cái gì để cho mình đánh vào một người như vậy bên người.

"Ai. . . Không có tí sức lực nào a!"

Tây Môn Hạo từ trên ghế đứng lên, tháng này vui mừng thật không có tình thú, còn không bằng Hoa tiên tử thú vị.

"A? Hỏa Hoàng tỷ tỷ, ngươi cũng nhàm chán?"

Tây Môn Hạo thấy Hỏa Hoàng tại một mình uống rượu giải sầu, vẻ mặt lộ ra 'Hồn nhiên' nụ cười.

"Lăn một bên kéo đi!"

Hỏa Hoàng nhất không nhìn nổi Tây Môn Hạo, trực tiếp mở đỗi.

Lần này liền Hỏa Phượng đều có chút tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo, nha dám trêu chọc kéo phu nhân của mình, này liền không thể nhịn.

"Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo, bổn tiên tử đưa ngươi một chữ: Nên!"

Hoa tiên tử thấy Tây Môn Hạo ăn quả đắng, cười vui vẻ.

"Là thật nên!"

Nguyệt Hân mang tiết tấu.

"Hứ! Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc, Hỏa Hoàng từng cái cọp cái, Tiểu Nhật Thiên a! Long gia khuyên ngươi một câu, tránh xa một chút."

Hắc Long bĩu môi khinh thường, đồng thời viễn cổ thần thú, hắn hết sức cách ứng có người so với chính mình thế hệ lớn, còn gọi mình: Nhỏ rắn.

"Nhỏ rắn! Ngươi nói ai là cọp cái đâu? !"

Hỏa Hoàng "Vụt" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên, trên thân còn dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Bành

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, nguyên lai là Nguyệt Hân một bàn tay đập vào trên ghế.

"Mặt chết, đội ngũ này hạ di tích liền là muốn chết!"

Được a, nàng cũng theo đại lưu, hô nổi lên ân thần làm 'Mặt chết' .

"Các vị, hạ di tích đều chú trọng đoàn đội tinh thần, dạng này mới có thể tại nguy hiểm trong di tích sinh tồn, còn hi vọng mọi người có khả năng chân thành hợp tác."

Ân thần lời tựa như là học thuộc lòng, nhạt nhẽo, để cho người ta nghe hết sức không thoải mái.

"Khụ khụ, oán ta, oán ta, ta đi tu luyện."

Tây Môn Hạo sợ lại trêu chọc xuống sẽ đánh lên đến, dứt khoát xuất ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, thả trên mặt đất, sau đó chui vào, đi tầng thứ năm tu luyện đi.

"Đây chính là hắn không gian bảo vật sao?"

Hoa tiên tử tự nhận là nơi này cùng Tây Môn Hạo quan hệ tốt nhất, cho nên nhịn không được đi tới, ngồi xổm ở tháp trước.

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng không ít thấy qua, còn đi vào qua, riêng phần mình trong lòng đều có một ít kiêng kị, ở bên trong Tây Môn Hạo liền là thần, mà tại bên ngoài người khác căn bản không thể chạm vào!

"Tiểu tử này vận khí thật tốt, loại bảo vật này có khả năng cùng Hinh Nguyệt đại đế Sơn Hà đồ tương đương!"

Nguyệt Hân cũng rất tò mò, nhưng nếu như nàng biết bên trong có khả năng thời gian gia tốc, nàng sẽ thu hồi lời nói mới rồi.

"Hừ! Năm đó Long gia cũng có một kiện!"

Hắc Long con hàng này, liền không thể nói chuyện cẩn thận.

"Hừ! Năm đó lão nương có hai kiện!"

Hỏa Hoàng cái này lão nương môn thật sự là ở không đi gây sự.

"Này tháp thật xinh đẹp."

Hoa tiên tử càng xem càng tò mò, nhịn không được đưa tay đi sờ.

"Không muốn!"

Hỏa Phượng là cái người hiền lành, vội vàng nhắc nhở, bởi vì làm cái đôi này năm đó thua thiệt qua, có thể là đã chậm.

Tại Hoa tiên tử trong tay vừa mới tiếp xúc đến Cửu Tầng Thời Gian Tháp thời điểm, bỗng nhiên ánh vàng rừng rực, giống như vô số cây kim châm bay ra, đâm Hoa tiên tử bay ngược ra ngoài!

Hoa tiên tử vội vàng phất tay đánh ra một đạo thần lực, kéo lại chính mình thân thể, không có bị rơi chật vật không chịu nổi.

"Ha ha ha! Đệ muội a! Tiểu tử thúi này dám nắm bảo bối nhét vào bên ngoài, liền không sợ người khác đụng, bị thua thiệt a? Nếu không cùng tiểu tử kia nói một chút, ngươi cũng đi vào được, cũng thuận tiện làm điểm yêu làm sự tình có phải không?"

Hắc Long đầu này ác long, Tây Môn Hạo chân trước đi, nha liền không thành thật.

Hoa tiên tử không có để ý Hắc Long câu đùa tục, mà là nhìn xem mình bị đâm ra lít nha lít nhít huyết điểm tay, thấy một trận hoảng sợ..