Chương 1620: Cát chảy vòng xoáy

Chương 1620: Cát chảy vòng xoáy

"Bảo bối tốt a..."

Ân thần cái kia âm trầm trong mắt lóe lên một đạo tham lam hào quang, này loại không gian bảo vật, đơn giản liền là siêu thần khí a!

Trước không nói có khả năng trang vật sống, vẫn là một không gian riêng biệt, càng là có thể tại thời khắc nguy cơ chui vào, dùng tới tránh né!

"Đúng vậy a! Bảo bối tốt a! Đáng tiếc, nhận chủ, trừ phi giết Tây Môn Hạo."

Nguyệt Hân lại liếc mắt nhìn Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó ngồi xuống lại.

"Thảo! Người nào giết ta lão đệ? Long gia nuốt sống hắn!"

Hắc Long đứng dậy, trên thân bốc lên một cỗ khói đen.

"Ai! Đội ngũ này, làm sao cảm giác như vậy hố?"

Hỏa Phượng vỗ trán một cái, dạng này đoàn đội đừng nói phối hợp, người một nhà không đánh lên đến liền thắp nhang cầu nguyện.

"Hừ! Bởi vì không ai phục ai! Dạng này đội ngũ, không thông qua rèn luyện sớm muộn xảy ra chuyện!"

Hỏa Hoàng lạnh mặt nói.

Một mực ở phía trước khống chế phi hành khí ân thần trong lòng một hồi mụ bán phê, thậm chí có chút không rõ, Vương gia tại sao phải nắm dạng này một đám người cùng tiến tới, vương phủ cũng không phải không ai.

...

Mười ngày sau, cát cức thành, hướng tây năm ngàn dặm.

Cát cức giữ trật tự đô thị hạt hơn phân nửa phạm vi là sa mạc, cũng là Phiền Thần quốc biên cảnh một tòa thành thị, xuyên qua sa mạc, chính là Linh Thần quốc.

Máy phi hành khi tiến vào sa mạc về sau liền hạ xuống, mọi người không nữa ngồi máy phi hành, mà là tại trên sa mạc đi bộ!

Đúng vậy, liền là đi bộ, liền bay đều không có, bởi vì phi hành ân thần tìm không thấy vị trí.

Nơi này là mênh mông vô bờ đại sa mạc, căn bản không có bất kỳ vật tham chiếu, hết sức như năm đó tại Cực Bắc băng nguyên tìm kiếm thần mộ lúc hoàn cảnh, muốn là năm đó không có người dẫn đường, căn bản tìm không thấy!

Mà lại nhiệt độ cực cao, liền là Thần Vương kỳ, cũng có thể thấy trong không khí xuất hiện gợn sóng nước một dạng sóng nhiệt!

Mặc dù ân thần đợi người tới qua một lần, nhưng lại một lần nữa đến, không có địa đồ muốn tìm được quả thực là lời nói vô căn cứ!

Tây Môn Hạo hành tẩu tại mênh mông vô bờ cát vàng trên mặt đất, không có học mọi người như thế bên ngoài cơ thể lóe lên một tia nhàn nhạt thần lực, ngăn cản thổi qua tới cát vàng, mà là mang theo một bộ thông khí kính mắt, lộ ra thảnh thơi ghê gớm.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, ngươi này cổ quái kỳ lạ đồ vật đến là có không ít."

Hoa tiên tử đã đối Tây Môn Hạo cải biến xưng hô, nói rõ giữa bọn hắn đã rất quen thuộc.

"Hắc hắc! Đồ chơi nhỏ, năm đó hạ giới thời điểm, không quân dụng, đưa ngươi một cái!"

Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ tạp vật nhiều đếm không hết, vung tay liền ném đi Hoa tiên tử một cái.

Sau đó lại lấy ra hai cái, phân biệt ném cho Hắc Long cùng Nguyệt Hân.

"Long ca! Tiểu Nguyệt tháng! Mang theo!"

Hắc Long cùng Nguyệt Hân đầu tiên là tò mò nhìn thoáng qua, sau đó học Tây Môn Hạo dáng vẻ mang theo, quả nhiên hiệu quả không tệ.

Hỏa Phượng cặp vợ chồng chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng cũng không phải hết sức để ý, nói trắng ra là, Tây Môn Hạo đồ chơi nhỏ, liền là thú vị thôi.

Mà ân thần càng không có thì giờ nói lý với Tây Môn Hạo, hắn lúc này trong tay cầm một bộ da thú làm thành địa đồ, phía trên còn bốc lên hào quang, theo phía trên chỉ dẫn tiến lên.

Tây Môn Hạo nhịn không được tiến lên mấy bước tò mò nhìn mấy lần, phát hiện phía trên kia vẽ đầy màu đen hoa văn, còn có một cái tiễn vàng đầu, mà bọn hắn đang theo mũi tên đi khắp hướng đi đi theo.

Đừng nhìn địa đồ bất quá một thước lớn nhỏ, nhưng mũi tên phía trên đầu lại mãi mãi cũng đi không đến phần cuối một dạng, hoặc là nói mặt trên địa đồ là hoạt động.

"Là không rất là hiếu kỳ?"

Ân thần quay đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo hết sức phong tao một vệt tóc cắt ngang trán, bất quá lập tức lại bị thổi loạn.

"Có chút."

"Hắc hắc! Đây là Thần Vực trước mắt tồn tại xa hoa nhất địa đồ, thần kỳ ngay tại ở nó là bản đồ sống, mà lại khi tiến vào địa đồ phạm vi bên trong, chỉ có thể đi bộ, không tin ngươi xem."

Ân thần nói xong, bỗng nhiên bay khỏi mặt đất, trên mặt đất trượt, quả nhiên phía trên màu vàng mũi tên ngừng lại.

"Chà chà! Là rất thần kỳ."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cũng không nói thêm gì, hắn cùng cái này ân thần đã không còn gì để nói.

"Từ nơi này đến mục đích đại khái muốn thời gian một ngày, tất cả mọi người chú ý một chút, yêu thú, sa phỉ loại hình không cam lòng trêu chọc chúng ta, nhưng này trong sa mạc rộng lớn không thiếu có cát chảy vòng xoáy."

Ân thần làm đội trưởng, phụ trách cho mọi người nhắc nhở, dĩ nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo, Hắc Long, còn có Hỏa phượng hoàng vợ chồng.

"Cát chảy thôi, còn có thể hút Thần Vương?"

Hắc Long bĩu môi khinh thường ba.

"Không nên xem thường nơi này cát chảy, nó sẽ đem ngươi hút tới kỳ quái không gian, mặc dù không thể giết người, nhưng khốn bên trên mười ngày nửa tháng vẫn là có khả năng, chúng ta không bay được, phải cẩn thận một chút."

Ân thần nói xong, bỗng nhiên chỉ hướng nơi xa, ở nơi nào có lại có một đầu cấp bảy yêu thú, là một mực to lớn Hắc bọ cạp.

"Xem, nó liền bị cát chảy thôn phệ."

Mọi người quay đầu nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì cát chảy vòng xoáy, chẳng qua là thấy một con yêu thú trên mặt cát hành tẩu, cũng không có chút nào tiến công tư thế.

"Không có a?"

Hoa tiên tử nháy nháy mắt, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Nhắc tới bên trong người nào thực lực yếu nhất? Cái kia xác định Hoa tiên tử không thể nghi ngờ, mà lại đối phương chủ yếu sức chiến đấu là phụ trợ.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên thấy tại Hắc bọ cạp phía trước không xa cát vàng đang lưu động chầm chậm lấy, chính là một cái cát chảy vòng xoáy.

"Mặt chết, ngươi là làm sao thấy được?"

Ân thần nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nhất là cái kia Luân Hồi chi nhãn, lần này di tích huyễn sát trận chính là muốn dựa vào cái này mắt.

"Năm đó ở bị Vương gia cứu lên trước đó, ta một mực sống ở mảnh vàng trong cát. Ừ, chính là cái này hướng đi, có một cái trấn nhỏ."

"Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó mở to mắt nhìn xem cái kia cấp bảy Hắc bọ cạp.

Bỗng nhiên, Hắc bọ cạp thân thể không tự chủ được hướng về phía trước trượt động, chưa kịp nó giãy dụa, phảng phất có một cỗ to lớn hấp lực đưa nó trong nháy mắt hút đi, biến mất vô tung vô ảnh.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo thấy thật thật, một đầu cấp bảy yêu thú cứ như vậy không có.

Hắc Long, Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng cảnh giác, biểu lộ không nữa nhẹ nhàng như vậy, mặc dù sẽ không sát hại tính mệnh, nhưng vây khốn về sau trì hoãn mọi người thời gian, chủ yếu là mất mặt!

Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân liền phải bình tĩnh nhiều lắm, bởi vì các nàng đi qua một lần, cũng không có gặp được cái gì cát chảy vòng xoáy.

"Hắc hắc hắc... Yên tâm, ta dẫn đường sẽ không xảy ra vấn đề, về tới đây liền cùng về nhà một dạng. Bất quá các ngươi cũng muốn cẩn thận, cái kia cát chảy vòng xoáy là hoạt động, xuất quỷ nhập thần."

Ân thần cười có chút đắc chí, tại đây bên trong, tựa như là về tới địa bàn của hắn một dạng.

"Chuyển động?"

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn về phía cái kia cát chảy toàn oa, quả nhiên thôn phệ Hắc bọ cạp về sau, toàn oa biến mất.

Mọi người cứ như vậy, đi tại nóng bỏng trên cát vàng, theo địa đồ chỉ dẫn, lại thêm ân thần cái này dẫn đường, trên đường đi cũng là hữu kinh vô hiểm, rất nhanh liền đi đã hơn nửa ngày.

Dựa theo địa đồ đánh dấu, bọn hắn đã đi hơn phân nửa lộ trình.

Không nên xem thường Thần Vương đi bộ, tốc độ kia không thể so với Thượng Vị thần bay lượn tới chậm.

Khoảng cách di tích càng ngày càng gần, mọi người cũng càng ngày càng nặng lặng yên, bởi vì ai cũng không biết Luân Hồi chi nhãn có thể hay không nắm tất cả huyễn sát trận đều mở ra, liền liền Tây Môn Hạo chính mình cũng không thể cam đoan.

Nhiệt độ càng ngày càng cao, phía trước phong cảnh thoạt nhìn đã không chân thật như vậy, phảng phất đưa thân vào trong nước, bất quá cũng may khoảng cách mục đích càng ngày càng gần.

Mà bọn hắn người nào cũng không có phát hiện, liền tại bọn hắn vừa mới đi qua địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một cái cát chảy vòng xoáy, hơn nữa còn đang di động, phảng phất như mọc ra mắt tốc độ cao đến gần..