Chương 1621: Kỳ lạ không gian!

Chương 1621: Kỳ lạ không gian!

Thảo

Đi ở phía sau cùng Hoa tiên tử trò chuyện tao Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, cả kinh mọi người đột nhiên quay đầu.

Lại phát hiện Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử, còn có đồng dạng đi ở phía sau Nguyệt Hân biến mất!

"Không tốt! Cát chảy vòng xoáy! Bay lên không!"

Ân thần cũng không nghĩ tới cát chảy vòng xoáy sẽ ra hiện tại chỗ hắn đi qua, xem ra cái kia vòng xoáy là từ phía sau đuổi theo tới.

Hắc Long, Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng vội vàng bay lên không, từ không trung mới mơ hồ thấy, một cái to lớn vòng xoáy xuất hiện tại hắn nhóm rời đi địa phương, hơn nữa còn có một cỗ hấp lực hướng xuống kéo bọn hắn.

May nhờ bọn hắn bay đủ cao, mới không còn bị hút đi vào.

"Đến! Chờ xem, hi vọng bọn họ rất nhanh có thể ra tới."

Ân thần tế ra máy phi hành, nhường sau đứng ở bên trên, hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

"Uy, mặt chết, sẽ không cần mệnh a?"

Hắc Long có chút bận tâm Tây Môn Hạo, đây chính là minh hữu của mình, hiện tại, cũng là tương lai.

"Yên tâm, Chủ Thần kỳ cũng không có nguy hiểm gì, không gian kia liền là rất khó ra tới thôi, ta tại Thiên Thần kỳ thời điểm trúng qua một lần chiêu, bị vây hơn nửa năm."

Ân thần thản nhiên ngồi xuống ghế.

Hắc Long lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó cũng rơi vào máy phi hành bên trên, từ từ chờ đợi.

"Các ngươi chờ ở tại đây, chúng ta vợ chồng đi vòng vòng, nơi này nhiệt độ không khí rất cao, không chừng có cái gì hỏa thuộc tính bảo vật."

Hỏa Hoàng nói xong, trực tiếp biến thành một đầu to lớn hỏa điểu, rõ ràng bản thể để cho nàng với hỏa hệ cảm ứng càng thêm mãnh liệt.

"Ha ha ha! Hai vị, hai chúng ta lỗ hổng đi chơi á! Tíu tíu!"

Hỏa Phượng cũng biến thành bản thể, sau đó một đôi Hỏa phượng hoàng bỉ dực song phi rời đi.

Kỳ thật hai người tìm cái gì hỏa thuộc tính bảo vật là giả, đi chung quanh một chút là thật.

Cặp vợ chồng theo trong di tích ra tới những năm này, phần lớn thời gian dùng tới khôi phục tu vi, một lần nữa hoá hình, đối với Phiền Thần quốc rất nhiều nơi còn hết sức lạ lẫm.

Nhất là này loại nhiệt độ không khí nóng rực sa mạc khu vực, có lẽ có thể tìm được một chỗ địa phương tốt thành lập hang ổ cũng khó nói.

"Lại! Lão già, còn chơi bỉ dực song phi."

Hắc Long đối Hỏa phượng hoàng giơ lên ngón tay giữa, dọc theo con đường này hai loại viễn cổ thần thú, không ai phục ai, riêng phần mình xem ai đều không vừa mắt.

Ân thần mặc kệ đầu này ác long, trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần  chờ lấy Tây Môn Hạo đám người theo cát chảy vòng xoáy bên trong ra tới.

...

A

"Phù phù!"

"Móa! Thật là lớn hấp lực! Bay cũng không nổi!"

"Phù phù!"

"Ai yêu!"

Hoa tiên tử rơi tại Tây Môn Hạo trong ngực, sau đó thân thể lăn một vòng, nằm ở Tây Môn Hạo trên cánh tay trái.

Ngay sau đó lại là một người Ảnh rớt xuống  đồng dạng đập vào Tây Môn Hạo trên thân, sau đó lăn đến Tây Môn Hạo trên cánh tay phải.

"Thảo! Ta là đệm thịt có phải không? Các ngươi hai cái... Ha ha ha! Trái ôm phải ấp a!"

Tây Môn Hạo hai tay khẽ cong, đem Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử một bên một cái ôm vào trong ngực.

Có thể là cao hứng bất quá ba giây, liền bị hai đạo thần lực từ hai bên trái phải đẩy, chen người thể đều biến hình.

"Đây là đâu? Thật mạnh hấp lực, không bay lên được!"

Hoa tiên tử ngồi dậy, cảm giác thân thể rất nặng, không phải tới từ phía trên áp lực, mà là phía dưới hấp lực.

"Chúng ta rơi vào cát chảy vòng xoáy không gian đặc thù."

Nguyệt Hân cũng đứng lên, khuôn mặt lóe lên một vệt đỏ ửng, cái kia con mắt màu xám có chút nổi giận.

Hoa tiên tử cùng Tây Môn Hạo nhưng là trước mặt mọi người hôn nồng nhiệt qua, chính mình Hinh Nguyệt đại đế phân thân, khi nào bị người cợt nhả qua.

Tây Môn Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, có chút không thú vị đứng dậy.

Lúc này ba người đưa thân vào một chỗ tối tăm mờ mịt không gian, không gian phiêu đãng rất nhiều cát mịn.

Không, phải nói là hàng loạt cát mịn bị phía dưới hấp lực từ phía trên hút xuống tới, tựa như là tại hạ cát vàng mưa một dạng.

Mà lại rất kỳ quái chính là, những cái kia cát vàng rơi xuống mặt đất về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không bay qua được, làm sao rời đi?"

Hoa tiên tử thử một chút, căn bản là không có cách bay lượn, mặt đất hấp lực quá lớn, cũng chỉ có thể bình thường bước đi.

"Không biết, mặt chết nói qua, Thần Vương bị nhốt cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể đi ra ngoài, như vậy nhất định có thể tìm được rời đi biện pháp."

Nguyệt Hân nói xong, nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tìm một cái thả hướng đi đến.

"Hắc hắc! Nhập gia tùy tục mà! Hai vị tiểu thư tỷ, không nên gấp gáp, có hai vị tiểu thư tỷ tiếp khách, tiểu sinh nguyện ý tại đây bên trong khốn cả một đời."

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, lại bắt đầu trêu chọc.

"Ngươi còn nói! Thật là xui xẻo! Lần trước tới chuyện gì cũng không có, ngươi vừa đến đã xảy ra chuyện, quả nhiên ngươi đi đến đâu, thế nào liền không được an bình! Hừ!"

Hoa tiên tử đỗi Tây Môn Hạo vài câu, sau đó bước nhanh truy hướng Nguyệt Hân.

"Uy! Tiểu tiên tử! Hạo gia làm sao tới trong lòng ngươi không có điểm bức... Số sao?"

Tây Môn Hạo một bên phàn nàn một bên đuổi theo, đồng thời lấy ra Thần Lực súng lục, phòng ngừa có nguy hiểm gì.

Đáng tiếc, thần lực của hắn súng lục là không phát huy được tác dụng, không gian này ngoại trừ to lớn lực hút còn có cát vàng mưa, căn bản cũng không có vật sống, liền là một cái kỳ lạ không gian.

"Mẹ nó! Thật đúng là nhường mặt chết nói đúng, địa phương quỷ quái này, không bay được, đi lại đi không đến cùng."

Tây Môn Hạo vừa đi, một vừa hùng hùng hổ hổ, này chẳng có mục đích đi xuống, thật vô cùng phiền muộn.

"Có lẽ... Thật muốn mười ngày nửa tháng mới có thể đi đến phần cuối cũng khó nói."

Hoa tiên tử ngẫm lại liền là một hồi hoảng hốt, này loại không gian cùng không gian hỗn độn còn không giống nhau, lộ ra âm u đầy tử khí.

"Này loại hẳn là trong truyền thuyết không gian giới chỉ."

Một mực ở phía trước dò đường Nguyệt Hân bỗng nhiên nói ra.

"Không gian giới chỉ?"

Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử đồng thời nghi hoặc.

Nguyệt Hân khẽ gật đầu:

"Không sai, không gian giới chỉ là một cái kỳ lạ không gian, cụ thể làm sao hình thành ai cũng không biết, có lẽ là Thần giới sụp đổ thời điểm hình thành."

"Không gian giới chỉ bên trong không có có sinh linh, lực hút rất mạnh, nghĩ muốn đi ra ngoài nhất định phải tìm tới một cái tiết điểm, sau đó theo tiết điểm ra ngoài, bằng không thì sẽ vĩnh viễn nhốt ở bên trong."

"Bất quá không gian này có rìa, chỉ cần chúng ta tìm tới rìa, theo rìa tìm kiếm liền có thể tìm được tiết điểm."

"Cho nên, mặt chết mới nói căn cứ tu vi khác biệt bị nhốt thời gian thì khác biệt, bởi vì tu vi càng cao, lực hút tác dụng càng nhỏ, đi liền càng nhanh, tìm tới tiết điểm thời gian càng ngắn."

"Vậy còn chờ gì? Tăng thêm tốc độ! Tranh thủ thời gian tìm tới rìa!"

Tây Môn Hạo đồng dạng cảm giác trong này rất ngột ngạt, bước nhanh hơn, mặc dù lực hút rất lớn, nhưng hắn thần thể rất mạnh.

Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân cũng bước nhanh hơn, có thể là theo không kịp Tây Môn Hạo tốc độ, nhất là Hoa tiên tử, chậm nhất.

"Uy! Các ngươi nhanh lên được không nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, đã sớm đem hai nữ cho ném xa.

"Ngươi chậm một chút! Ngươi cái chết biến thái, chúng ta có thể là nhược nữ tử ai!"

Hoa tiên tử hiện tại nói với Tây Môn Hạo lời càng ngày càng tùy ý, đoán chừng liền chính nàng cũng không nghĩ tới.

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, làm một đại nam nhân, thật đúng là không tốt vứt xuống hai nữ nhân.

Bỗng nhiên, hắn toát ra một cái ngưu bức ý nghĩ.

Trong lòng hơi động, Đế Vương đồ xuất hiện trong tay.

Bành

Đế Vương đồ rời tay về sau liền nện xuống đất, rõ ràng này lực hút lớn đến bao nhiêu..