Chương 1622: Xe xịn mỹ nữ!

Chương 1622: Xe xịn mỹ nữ!

"Hắc hắc! Biến!"

Tây Môn Hạo học Tôn Ngộ Không tư thế điểm một cái trên mặt đất Đế Vương đồ, hồng quang lóe lên, vậy mà biến thành một cỗ... Ô tô! ! !

Còn mẹ nó là xe mở mui! Nha thật sẽ chơi!

"Đây là cái gì?"

Nguyệt Hân bước nhanh hơn, rất nhanh liền chạy tới.

"Hắc hắc! Xem đến phía dưới bốn cái bánh xe sao? Mặc dù không bay được, nhưng có thể lăn, hôm nay lão tài xế liền mang hai vị mỹ nữ đi đua xe."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ chính mình màu đỏ xe mở mui chạy chậm xe, nha vì trêu chọc muội tử, chỉ ở phía trước lấy ba cái vị trí, mà hắn nhấc chân ngồi ở ở giữa.

"Tiểu Nguyệt tháng, đi lên."

Nguyệt Hân nháy nháy mắt, do dự một chút ngồi lên.

Rất nhanh, Hoa tiên tử cũng chạy tới  đồng dạng rất tò mò cái này màu đỏ 'Quái vật' là cái gì quỷ.

"Tiểu tiên tử, ngồi đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bên phải chính mình, còn mẹ nó một tay cầm tay lái.

Mặc dù cái kia bánh xe là dựa vào Nguyên Thần khống chế, hướng đi cũng là dựa vào Nguyên Thần, nhưng hắn vẫn là muốn tìm tìm cái loại cảm giác này.

"Ha ha ha! Ngồi vững vàng a! Lão tài xế chuyến xuất phát!"

Tây Môn Hạo hai tay nắm lấy tay lái, Nguyên Thần khẽ động, bốn cái bánh xe trong nháy mắt chuyển động, màu đỏ xe thể thao trong nháy mắt lao ra ngoài!

"Oa! Ngươi này làm sao khiến cho?"

Hoa tiên tử vẫn là đệ nhất làm này loại trên lục địa bay nhanh đồ vật, nhịn không được nắm đầu duỗi ra đến bên ngoài, phát hiện chỉ có bốn cái bánh xe tại tốc độ cao chuyển động.

"Này loại máy phi hành chỉ có thể tùy tâm biến hóa bảo vật mới được, hắn cái này dị bảo rất lợi hại."

Nguyệt Hân dựa vào ghế, hai tay ôm cánh tay, hơi lim dim mắt, hưởng thụ lấy khác bay nhanh cảm giác.

"Ha ha ha! Đây không phải máy phi hành, gọi là: Xe."

"Xe? Xe gì? Xe ngựa? Đuổi?"

Hoa tiên tử đều nhanh thành tò mò bảo bảo.

"lao Hán - đẩy - xe!"

Tây Môn Hạo lại lái xe.

"Xe đẩy?"

Hoa tiên tử nháy nháy mắt, không rõ Tây Môn Hạo ô lời, tiểu tiên tử quá tinh khiết.

Nàng tinh khiết, không có nghĩa là Nguyệt Hân tinh khiết, nàng tại được luyện chế thời điểm, không chỉ có được Hinh Nguyệt đại đế trí nhớ, còn bị đối phương quán thâu rất nhiều trí nhớ, trong đó liền bao quát chuyện nam nữ trí nhớ.

"Vô sỉ! Lưu manh!"

Nguyệt Hân còn kém giơ ngón tay giữa lên.

"Tạ ơn khen ngợi, Tiểu Nguyệt tháng, ngươi một không có thế lực, hai không có gia tộc, không bằng đi theo ta trộn lẫn đi."

Tây Môn Hạo hiện tại nhu cầu cấp bách nhân tài, nhất là này loại không có chút nào bối cảnh cường giả.

Nguyệt Hân nghe nói như thế, mày liễu hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, kém chút liền thuận thế đáp ứng.

Nhưng ngẫm lại chủ nhân dặn dò, ngẫm lại Tây Môn Hạo người này xảo quyệt, nhịn được.

"Thật có lỗi, ta một người quen thuộc."

"Đừng a! Một người không tịch mịch sao? Không cô độc sao? Không..."

Keng

Nguyệt Hân bỗng nhiên lấy ra một thanh màu xám dao găm, bụi bẩn, không có nửa điểm hào quang, mà dao găm nhọn bộ chính đối Tây Môn Hạo vận mệnh.

"Mượn dùng ngươi một câu: Lại tất tất, tỷ thiến ngươi!"

Tây Môn Hạo một cái giật mình, ngượng ngập chê cười nói:

"Không nói, lái xe, lái xe."

Vù

Màu đỏ chạy chậm hóa thành một đạo hồng quang tại không gian bên trong bay nhanh, so với bọn hắn trước đó hành tẩu nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

Muốn nói bọn hắn mười ngày nửa tháng có thể ra ngoài, nhưng bây giờ đoán chừng nhiều nhất ba bốn ngày!

...

Ba ngày sau.

Chít

Bay nhanh màu đỏ chạy chậm bốn cái bánh xe trong nháy mắt định trụ, bởi vì quán tính nguyên nhân, trên mặt đất sát ngoại trừ hai đạo thật dài ấn ký, đầu kém chút đâm vào một mặt trên vách tường.

"Chấm dứt, hướng bên nào đi? Lần này xem các ngươi hai cái trực giác của nữ nhân."

Tây Môn Hạo liếc mắt nhìn hai phía, chỉ cần theo vách tường đi liền có thể tìm được tiết điểm.

"Cái gì trực giác? Bên nào đều được, vô luận đi bên nào cũng là xoay quanh, luôn luôn có thể tìm tới, chẳng qua là thời gian dài ngắn thôi."

Nguyệt Hân mới lười đi dùng cái gì trực giác của nữ nhân đây.

"Bên phải đi."

Hoa tiên tử chỉ chỉ bên phải, bởi vì nàng biết, nếu như không nói ra một cái phương hướng, Tây Môn Hạo lại muốn mù tất tất.

"Tốt xấu! Nghe ta nhà tiểu tiên tử!"

Tây Môn Hạo thay đổi hướng đi, sau đó theo tường vừa bắt đầu phía bên phải một bên bay nhanh.

"Chậm một chút, chậm một chút, cẩn thận bỏ lỡ tiết điểm."

Nguyệt Hân vội vàng dặn dò, này vạn nhất nếu là đi qua, lại muốn quay lại tới lại chạy một vòng.

"Tốt xấu!"

Tây Môn Hạo giáng xuống tốc độ, sau đó hỏi:

"Tiểu Nguyệt tháng, kia là cái gì tiết điểm là dạng gì?"

"Không biết, chưa thấy qua, hẳn là cùng vách tường không giống nhau, chú ý một chút là được."

Nguyệt Hân hết sức không chịu trách nhiệm nói.

"Ai! Xe xịn mỹ nữ, liền là hoàn cảnh không tốt, hai vị tiểu thư tỷ  chờ lần này di tích về sau, Hạo gia lái xe lôi kéo các ngươi hai cái đi hóng mát có được hay không?"

Tây Môn Hạo gõ chân bắt chéo, hai tay bày ra, rất tự nhiên khoác lên Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân bả vai.

Ai ngờ hai nữ đồng thời bả vai toát ra một đạo quang mang, đem Tây Môn Hạo móng vuốt bắn ra.

"Lấy điều điểm!"

Hoa tiên tử trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Lại động thủ động cước, ta đập mạnh móng vuốt của ngươi!"

Nguyệt Hân liền muốn bạo lực nhiều.

Tây Môn Hạo lại đụng phải cây đinh, đàng hoàng rất nhiều, hết sức chuyên chú khống chế chạy chậm theo chân tường thúc đẩy.

Đại khái qua một cái canh giờ, bỗng nhiên lại là thắng gấp, bởi vì hắn phát hiện một chỗ không giống nhau địa phương.

"Tiết điểm?"

Nguyệt Hân theo trên xe nhảy xuống tới, cũng không chắc chắn lắm.

Chỉ thấy đen kịt trên vách tường có một chỗ có chút xám, nhìn qua liền cùng đi sắc giống như.

"Ta xem trước một chút."

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo quang mang bắn tại trên vách tường.

Xoạt

Cảnh sắc trước mắt nhất biến, vậy mà xuất hiện một cái lối đi thật dài!

"Có môn!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, đưa tay đi chạm đến vách tường, lành lạnh, rất cứng, cùng nơi khác không có gì khác biệt.

"Nhìn thấy cái gì?"

Nguyệt Hân hỏi.

"Lối đi, một cái thông đạo, hẳn là đường đi ra ngoài, ta thử một chút."

Keng

Nói xong, tế ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh đại chùy, sau đó dụng lực đập xuống.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Thảo

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy hai tay run lên, to lớn hồi âm tại không gian bên trong quanh quẩn, mà cái kia phát xám địa phương chẳng qua là lưu lại một cái hố nhỏ.

"Mẹ nó! Rõ ràng có cái thông đạo a! Đánh như thế nào không ra? Chẳng lẽ là ảo giác?"

Hắn không khỏi có chút hoài nghi, lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, rõ ràng là có một cái thông đạo.

"Ta thử một chút đi."

Nguyệt Hân đem Tây Môn Hạo kéo đến một bên, bỗng nhiên bàn tay sáng lên một hồi hào quang màu xám.

Sau đó đưa bàn tay thả ở trên tường, hơi dùng lực một chút, chỉnh bàn tay liền chui vào vách tường.

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, này hỗn độn thuộc tính ngưu bức a!

"Nguyệt Hân tỷ thuộc tính thật tốt, phá cấm thời điểm cũng là như thế này, căn bản cũng không chịu cấm chế ngăn cản, chẳng qua là bị huyễn sát trận chặn."

Hoa tiên tử cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, có lẽ không tới bao lâu, bọn hắn liền đi ra ngoài.

Nguyệt Hân Hỗn Độn thần lực đã bao bọc toàn bộ cánh tay, cánh tay của nàng cũng đã duỗi đi vào.

"Cánh tay của ta dày như vậy, đằng sau quả nhiên là trống không, nhưng ta hoài nghi đây không phải tiết điểm, nếu như đây là tiết điểm, đấu không không có mấy người có thể ra ngoài.".