Chương 1623: Thành dưới đất!

Chương 1623: Thành dưới đất!

"Đúng a! Muốn chỉ có thể hỗn độn thuộc tính ra ngoài, cái kia đoán chừng ai cũng vào không được."

Tây Môn Hạo cũng không có thất vọng, mà là có chút kích động lên.

Nếu như không phải tiết điểm, cái lối đi kia là cái gì? Thông hướng chỗ nào?

"Tiểu Nguyệt tháng, rút ra! Đem cái này đưa vào đi!"

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện năm viên binh đậu.

Nguyệt Hân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo bàn tay, sau đó rút ra cánh tay, nắm binh đậu nắm đến ở trong tay, sau đó lần nữa duỗi đi vào, nắm năm viên binh đậu đồng thời ném đi đi vào.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một bộ tối tăm hình ảnh, liền là một cái lối đi, hơn nữa nhìn cái kia chỉnh tề thiết diện, là nhân công đục mở.

Năm viên binh đậu biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, sau đó tuần tự theo thông đạo đi về phía trước, đi suốt thật lâu, trước mắt rộng mở trong sáng, lại là một cái to lớn dưới mặt đất khu kiến trúc!

Những kiến trúc kia đều là nhà trệt, hơn nữa còn là dùng cát vàng dựng thành nhà trệt, nhưng hoàn chỉnh không nhiều, rất nhiều đều rách nát không chịu nổi.

Có đường đi, có một ít kỳ quái pho tượng, còn có rất nhiều rách nát dụng cụ thường ngày lung tung nhét vào trên đường phố.

Nơi này, lại là một cái cỡ nhỏ thành dưới đất!

Bỗng nhiên, hắn thấy tại cái này dưới đất thành chính trung tâm có một cái tế đàn, tế đàn bên trên còn cách một pho tượng, là một cái thân rắn đầu người pho tượng.

Điểm

Năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt điểm năm cái hướng đi liền xông ra ngoài, trong chớp mắt biến mất dưới mặt đất thành bên trong.

"Có cái gì?"

Nguyệt Hân thật sự là nhịn không được, thật nghĩ chính mình xuyên vào xem.

"Một tòa rách nát thành dưới đất, hẳn là rất xa xưa dáng vẻ."

"Dưới mặt đất thành? !"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử trăm miệng một lời.

"Đừng kích động như vậy  có vẻ như mao đều không có một cây."

Tây Môn Hạo vừa nói, một vừa nhìn trong đầu hình ảnh.

Bên trong không có có bất kỳ tức giận nào, thậm chí liền bộ thi thể đều không có, giống như bên trong người rất sớm trước đó liền dọn đi rồi.

Nếu như là dời đi lời, như vậy tòa thành dưới đất này vật hữu dụng cũng đều bị mang đi.

"Gặp nguy hiểm sao? Nếu như không có chúng ta đi vào!"

Nguyệt Hân đề nghị.

Tây Môn Hạo dứt khoát thu hồi thần tâm, lắc đầu:

"Trước mắt còn không có, nhưng tương tự không có đi ra lối ra."

"Được rồi, chúng ta tự mình đi vào tìm đi, các ngươi hai cái dựa đi tới."

Nguyệt Hân nói xong, kéo lại Tây Môn Hạo, kéo lại Hoa tiên tử.

Sau đó thân thể thần lực ngoại phóng, sáng lên một cái màu xám vòng bảo hộ.

Đi

Nói xong, mang theo hai người trực tiếp chui vào, mà khối kia phát xám địa phương không có nửa điểm dị dạng, trừ bỏ bị Tây Môn Hạo đập ra cái kia hố nhỏ.

...

"Cái này. . . Đây quả thật là thành dưới đất a!"

Hoa tiên tử nhìn trước mắt khu kiến trúc, đỉnh chóp là cát vàng, bốn phía cũng là cát vàng vách tường, cái này là một cái to lớn hố cát!

"Nơi này hẳn là rất nhiều năm trước kiến trúc, đi thôi, đi xem một chút."

Nguyệt Hân thấy được Tây Môn Hạo năm cái Hồng Giáp thần binh ở bên trong xuyên qua, biết không nguy hiểm, cho nên không chút do dự đi vào.

"Uy, ngươi đi vào sao?"

Hoa tiên tử thấy Tây Môn Hạo không nhúc nhích, nhịn không được hỏi.

"Ngươi nói xem? Có lẽ nơi này có lối ra cũng khó nói, bất quá ta được nhiều tìm một chút người hỗ trợ."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, Thần Khôi cùng Cương Thần bị thả ra Thời Gian tháp.

"Vô lượng thiên tôn, đây là nơi nào?"

Cương Thần nhìn xem rách nát thành dưới đất, lộ ra hết sức mê mang.

"Tử bần đạo, ngươi cùng Tử đạo hữu cùng một chỗ, tìm tòi cái này dưới đất thành, nhìn một chút có hay không lối ra dáng vẻ."

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi lĩnh mệnh, lôi kéo Cương Thần liền vào thành dưới đất.

Hoa tiên tử nháy nháy mắt, Thần Khôi là Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi nàng biết, có thể là không nghĩ tới con hàng này còn ẩn giấu cái Cương Thần.

"Đi thôi tiểu tiên tử, nhiều cái người hơn một cơ hội."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Hoa tiên tử bả vai, sau đó đi vào che kín cát vàng trên đường phố.

Ban đầu hắn còn muốn nắm Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân ba tên kia phóng xuất, nhưng bọn hắn có vẻ như đến đột phá Chủ Thần kỳ then chốt, liền không có quấy rầy.

Hoa tiên tử nhìn xem toàn bộ thành dưới đất, nhìn xem đi khắp ở bên trong thân ảnh, bỗng nhiên cảm nhận được một chút sợ hãi!

Một cái Tây Môn Hạo, một cái phân thân khôi lỗi, một cái thực lực đồng dạng biến thái thuộc hạ, năm vị chủ thần kỳ giáp đỏ khôi lỗi!

Tám cái! 8 vị chủ thần a! Mà Tây Môn Hạo còn có giết tử thần vương kỳ thực lực!

Nàng lúc này mới phát hiện, lần này hạ di tích tu vi thấp nhất, lại là thực lực mạnh nhất một người!

Mà lại Tây Môn Hạo cái kia trang người sống bảo vật bên trong lớn bao nhiêu? Còn có hay không cường giả? Này điểm ai cũng không biết!

"Các ngươi mau tới đây! Mau tới!"

Đang đang tìm kiếm thành dưới đất Nguyệt Hân bỗng nhiên lớn tiếng hô quát.

Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử vội vàng chạy tới, liền liền Thần Khôi cùng Cương Thần cũng vọt tới, chỉ có năm cái Hồng Giáp thần binh tiếp tục tìm kiếm lấy.

"Các ngươi xem này!"

Nguyệt Hân chỉ một cái rách nát sân nhỏ giếng cạn, này cát vàng trong huyệt động có một cái giếng lại là cổ quái.

Mà lại đây là Thần Vực, thần linh căn bản không cần uống nước ăn cơm, nơi này làm một cái giếng là vì sao?

"Kì quái, không ăn không uống thần linh, tại sao phải tại đây bên trong đào một cái giếng đâu?"

Hoa tiên tử tò mò lẩm bẩm một câu.

"Đi xuống xem một chút không được sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, xa xa một cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên sụp đổ, sau đó trong tay xuất hiện một khỏa binh đậu, vung tay ném đi đi vào.

"Chậc chậc, có ngươi này thần kỳ Khôi Lỗi thuật, lần này hạ di tích sẽ an toàn rất nhiều."

Nguyệt Hân vỗ mạnh vào mồm, nói chuyện, nàng quả thực hâm mộ Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật, hơn nữa còn là có thể vô hạn sử dụng khôi lỗi.

"Tiểu Nguyệt tháng, chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại, hảo hài tử hiện lên xuống giếng hình ảnh.

Giếng là giếng cạn, ngoại trừ cát vàng, mao đều không có một cây.

Bất quá xuống giếng không gian rất lớn, nhưng cũng không có nước chảy mạch nước ngầm nói, nói là giếng, không bằng nói là hầm.

Hạ

Tây Môn Hạo trước tiên nhảy xuống.

Nguyệt Hân khuôn mặt nhất biến, vội vàng nhảy xuống, sợ có bảo vật gì bị Tây Môn Hạo nhanh chân đến trước giống như.

Sau đó là Hoa tiên tử, cuối cùng là Cương Thần, mà Thần Khôi thì là lưu tại miệng giếng đề phòng.

Giếng cạn không sâu, cũng là mười mấy mét, mà lại hấp lực rất lớn, nơi này cùng cái kia không gian giới chỉ hấp lực một dạng, có lẽ nơi này ngay tại không gian giới chỉ bên trong.

"Tây Môn Hạo, nơi này cái gì cũng không có, ngươi để cho chúng ta hạ tới làm cái gì? Một hồi làm sao đi lên?"

Nguyệt Hân có chút ảo não, đồng thời cũng rất bất đắc dĩ.

Làm một vị Thần Vương, một hồi có thể muốn dùng dây thừng leo lên mười mấy mét, ngẫm lại liền để nàng cảm thấy phiền muộn.

"Hắc hắc! Ngươi cũng có thể không dưới a! Ngược lại tới cũng tới, tìm xem thôi, nơi này có miệng giếng, khẳng định không có đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo nói xong, liền mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy Vô Sở Độn Hình.

"Lão đại, đây không phải giếng, đây cũng là thần tuyền, bất quá đã khô cạn."

Cương Thần làm viễn cổ thần, trong đầu tri thức sao mà khổng lồ.

"Thần tuyền? Thần giới mới có thần tuyền? ! Chẳng lẽ đây là liền là cái kia di tích?"

Nguyệt Hân kinh ngạc nhìn Cương Thần, bất quá nói xong cũng hối hận, thậm chí có chút xấu hổ.

Xuống di tích người đều biết, Thần giới có trời xanh mây trắng, mà lại rộng rãi khôn cùng, làm sao có thể tại như vậy một cái địa phương nhỏ..