Chương 1624: Thần tuyền châu!

Chương 1624: Thần tuyền châu!

"Thần tuyền? Trời ạ! Thật sự có thần tuyền sao?"

Hoa tiên tử không biết vì cái gì, bỗng nhiên trở nên hết sức kích động lên.

"Tử đạo hữu, thần tuyền là cái gì? Còn có Tiểu Nguyệt tháng, Thần Vực không có thần tuyền sao? Tiểu tiên tử, ngươi vì sao kích động như vậy? Các ngươi từng cái trả lời, Tử đạo hữu, ngươi nói trước đi."

Tây Môn Hạo liên tục hỏi ba cái vấn đề.

"Lão đại, thần tuyền liền là một loại mang theo thần lực suối nước ngầm  bình thường do con suối toát ra, hình thành một ngụm thần tuyền giếng. Thần tuyền có khả năng nấu linh trà, nhưỡng linh tửu, nhưng trọng yếu nhất là có thể tưới tiêu kỳ hoa dị quả, có trợ giúp sinh trưởng."

Cương Thần nói xong, nhìn thoáng qua Hoa tiên tử, hết sức rõ ràng hiểu rõ vì cái gì đối phương kích động như vậy.

"Há, thì ra là thế, ngươi này liền tiểu tiên tử vấn đề cũng trả lời. Tiểu Nguyệt tháng, tới phiên ngươi."

Nguyệt Hân đã bị Tây Môn Hạo 'Tiểu Nguyệt tháng' hô quen thuộc, đưa tay một lọn tóc, giải thích nói:

"Căn cứ thư tịch ghi chép, thần tuyền ở tại thần giới sụp đổ sau liền biến mất, liền là có bảo tồn lại, cũng chỉ có làm số không nhiều một chút. Thần giới sụp đổ, con suối tự nhiên đoạn tuyệt, lưu lại thần tuyền cũng là từ từ khô héo. Miệng giếng này, hẳn là một ngụm khô héo thần tuyền."

"Không sai, tiểu nữ oa oa nói không sai, cái này là một ngụm khô héo thần tuyền."

Cương Thần phụ họa nói.

"Tiểu nữ oa oa? !"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng thời nhìn về phía Cương Thần, nhất là Nguyệt Hân, nhìn xem Chủ Thần kỳ Cương Thần, trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo tự giới thiệu mình một chút, bần đạo..."

"Tử đạo hữu, ngươi đạo hữu đâu?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Cương Thần, dùng cái kia ánh mắt liếc qua đối phương.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo đi lên trước."

Cương Thần lắc một cái phất trần, sau đó thả người nhảy lên... Không có dâng lên.

"Ai! Lưu lại đi, một hồi cùng tiến lên đi, đứng phía sau đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Vâng, lão đại."

Cương Thần nghe lời đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng thời nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó riêng phần mình tại chung quanh đi dạo lên, hi vọng có thể tìm được một chút vật hữu dụng.

"Lão đại, này mắt suối thần khô héo về sau sẽ không toát ra thần tuyền, nhưng lại sẽ lưu lại một viên thần tuyền châu, thần tuyền gốc là thần tuyền đi qua thời gian dài lắng đọng ngưng tụ trạng thái cố định thần tuyền, liền tại dưới mặt đất, tìm một chút đi."

Thần Khôi bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, mở ra Luân Hồi chi nhãn, cúi đầu trên mặt đất quét.

Bỗng nhiên, tại mặt đất vị trí trung tâm, phát hiện một tia nhàn nhạt hào quang màu bích lục, rất yếu, nhưng cùng nơi khác tuyệt không một dạng.

"Hắc hắc! Hạo gia 'Tầm bảo mắt' càng ngày càng ngưu bức."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh sắc bén cái xẻng, một cái xẻng cắm vào mặt đất.

Mặc dù mặt đất cát vàng thổ hết sức cứng rắn, nhưng còn có thể đào móc.

Thế là, hắn xoay tròn cái xẻng bắt đầu đào móc, rất nhanh đào ra một cái hố nhỏ, bởi vì mở ra Luân Hồi chi nhãn, luồng hào quang màu xanh lục kia càng lúc càng nồng nặc.

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đã sớm xông tới quan sát, mặc dù các nàng xem không đến, nhưng có thể cảm giác được.

Nhất là Hoa tiên tử, thần sắc kích động, trên đầu hoa năm màu vòng vậy mà sáng lên hào quang nhàn nhạt, lộ ra cực kỳ không bình tĩnh.

Đinh

Tại Tây Môn Hạo đào ra một cái sâu hơn một mét hố về sau, giống như đụng phải cái gì vật cứng.

"Ha ha! Có!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đã phát hiện một tầng màu xanh lá chùm sáng, xoạt theo đào móc, một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu bích lục xuất hiện tại trước mắt mọi người, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Đây là..."

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử người nào cũng không hiểu.

"Đây là thần tuyền gốc, thần tuyền đi qua nhiều năm lắng đọng..."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử dĩ nhiên nghi hoặc, nhưng người nào cũng không có hỏi nhiều, hỏi gia hỏa này cũng sẽ không nói.

"Chà chà! Đồ tốt a! Sinh mệnh khí tức tốt tràn đầy!"

Tây Môn Hạo cầm lên hạt châu màu bích lục, không nghĩ tới lần này ra cái ngoài ý muốn, còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Có thể... Có thể để cho ta xem một chút không?"

Hoa tiên tử nhìn xem thần tuyền gốc ánh mắt cũng thay đổi, còn kém theo Tây Môn Hạo trong tay đến cướp đoạt.

Cho

Tây Môn Hạo liền lưỡng lự đều không do dự, đem thần tuyền gốc đưa cho Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử kích động tiếp nhận ông chủ, trên đầu vòng hoa sáng lên, thậm chí sau lưng xuất hiện một đóa hoa năm màu to lớn hư ảnh, khí tức trở nên cực kỳ cường thịnh dâng lên.

"Lão đại  có thể gõ một khoản, nhiều ít Thần thạch nàng đều sẽ mua."

Cương Thần lại truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, Thần thạch? Nhiều tục a!

"Tây Môn Hạo! Bán cho ta có được hay không? Nhiều ít Thần thạch ngươi mở!"

Hoa tiên tử ôm thật chặt thần tuyền gốc, cái khỏa hạt châu này sinh mệnh lực, đối nàng cái này hoa linh quá trọng yếu! Dùng nó phụ trợ tu luyện, so cái gì cũng nhanh!

Xong

Nguyệt Hân trợn trắng mắt, đi qua trong khoảng thời gian này đối Tây Môn Hạo hiểu rõ, nàng phảng phất đoán được Hoa tiên tử phải ăn thiệt thòi.

"Hắc hắc! Thần thạch nhiều tục a! Tiểu tiên tử, đừng quên, ngươi có thể là bạn gái của ta, tới tới tới, chúng ta tốt tốt thương lượng một chút."

Tây Môn Hạo thừa cơ ôm Hoa tiên tử bả vai, sau đó hướng một bên đi đến.

"Vô lượng thiên tôn, sai lầm sai lầm."

Cương Thần lắc một cái phất trần, nhắm mắt lại.

Nguyệt Hân quay đầu nhìn về phía Cương Thần, cái kia con ngươi màu xám lóe lên lóe lên, căn cứ chủ nhân trí nhớ, cái này Cương Thần là một cái viễn cổ thần, sở dĩ vừa rồi giả ra dáng vẻ nghi hoặc, chính là vì không làm cho Tây Môn Hạo hoài nghi.

"Tây Môn Hạo, bán ta đi, vô luận cái gì đại giới."

Hoa tiên tử ôm thật chặt thần tuyền châu, phảng phất Tây Môn Hạo muốn không bán cho nàng, nàng liền muốn đi đoạt giống như.

Thật

Tây Môn Hạo khuôn mặt rời khỏi Hoa tiên tử trước mặt, dạng như vậy đừng đề cập nhiều tiện.

Hoa tiên tử nhún vai, không có đẩy ra Tây Môn Hạo, mà lúc này có việc cầu người, cũng không muốn biểu hiện quá quá khích.

"Ừm! Thần thạch, thần đan, thiên tài địa bảo đều có thể."

"Hắc hắc! Ta muốn ngươi."

Tây Môn Hạo xấu xa cười nói.

Hoa tiên tử khuôn mặt đỏ lên, sau đó đem hạt châu nhét trở về Tây Môn Hạo trong tay.

"Không bán được rồi."

Nói xong, quay người muốn đi.

"Ha ha ha! Đùa ngươi chơi đâu! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo biết đối phương sinh khí, cho nên lúc này là nên hống đối phương vui vẻ thời điểm, vung tay đem thần tuyền châu ném về phía Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử theo bản năng tiếp được, có chút mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cầm lấy đi, coi như bạn trai ngươi tặng ngươi lễ vật, dù sao chúng ta từng có không phải sao?"

Ba

Tây Môn Hạo cho Hoa tiên tử một này hôn gió.

Hoa tiên tử ngượng ngùng cúi đầu, Nguyệt Hân lật ra cái Đại Bạch mắt, quay người không nhìn nữa cái kia lãng hóa, mà Cương Thần thì là nhắm lại dạng con mắt trong miệng nói lẩm bẩm đích nói thầm.

"Đi rồi! Không có thứ tốt gì."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, sau đó trong lòng khẽ động, Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một thanh cái thang, nối thẳng miệng giếng.

"Tử đạo hữu, ngươi lên trước."

"Được rồi lão đại."

Cương Thần thu phất trần, sau đó theo cái thang leo lên trên đi..