Chương 1625: Không thể chọc nữ nhân!

Chương 1625: Không thể chọc nữ nhân!

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, tiểu tiên tử, các ngươi hai cái người nào trước?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn về phía hai nữ, xem hai nữ toàn thân không được tự nhiên.

Ngươi nói cái kia cười rất xấu đi, nhưng đôi tròng mắt kia có thuần khiết vô hà.

Ngươi nói đùa vô cùng tinh khiết đi, nhưng Tây Môn Hạo cười thật sự là có chút tiện hề hề.

"Ta trước đi."

Nguyệt Hân đi lên bò lên trên cái thang, còn dùng thân thể thử một chút sức thừa nhận, nhịn không được khen:

"Thật sự là bảo bối tốt, thật muốn giết người đoạt bảo."

"Ha ha ha! Ngươi có khả năng thử một chút, mà lại Hạo gia có thể cho ngươi cung cấp một cái kế sách, sắc dụ ta."

"Vô sỉ!"

Nguyệt Hân rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một câu, sau đó hướng lên tốc độ cao bò đi.

"Tiểu tiên tử, tới phiên ngươi."

"A? Nha."

Hoa tiên tử còn yên lặng tại trong vui sướng, cũng không có chú ý mình mặc chính là váy, càng không có suy nghĩ nhiều.

Trong lòng suy nghĩ lung tung lên cái thang, Tây Môn Hạo theo sát phía sau, mà lại cái này không biết xấu hổ còn ngẩng đầu.

Đập vào mắt chính là hai cây trắng noãn ngọc trụ, này tiểu tiên tử, vậy mà không có mặc quần dài, mà là một đầu màu hồng quần đùi, phác hoạ cái kia đường nét. . .

"Cực phẩm a!"

Tây Môn Hạo con mắt đều nhìn thẳng, liền mình đã chui được Hoa tiên tử trong quần đều không có chú ý.

Hoa tiên tử cuối cùng cảm thấy không đúng, cúi đầu xem xét, phát hiện một tên 'Không đầu' thân thể, kinh hãi khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt ảm đạm.

"A...! ! ! Đồ lưu manh!"

Bành

Một cước này xuống, nếu không phải Tây Môn Hạo thần thể cường hãn, đoán chừng cổ liền cho đạp gãy.

Bất quá cổ không gãy, Tây Môn Hạo nhưng từ cái thang bên trên rớt xuống, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Nguyệt Hân tỷ, nhanh lên!"

Hoa tiên tử lúc này hoa dung thất sắc, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo đã vậy còn quá vô sỉ, vậy mà chui được chính mình dưới váy, mà chính mình có không mặc quần dài thói quen. . .

"Ta Thiên! Thế sao giống như này người vô sỉ a!"

Nguyệt Hân cúi đầu xem xét liền hiểu rõ, nhất là Hoa tiên tử một tay leo lên, một tay thật chặt nắm chặt váy, để cho nàng cũng theo bản năng kéo lấy chính mình áo bào xám.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu tiên tử! Màu hồng nha!"

Tây Môn Hạo nằm trên mặt đất cười ha hả, thường ngày trêu chọc tiên tử, cảm giác quá đặc biệt thú vị.

"Lưu manh! Vô lại! Không biết xấu hổ! Đi chết!"

Hoa tiên tử cuối cùng nổi giận, vung tay liền là một đóa to lớn hoa năm màu đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lăn khỏi chỗ, tránh qua, tránh né hoa năm màu đến rơi xuống địa phương.

Bành

Hoa năm màu nện xuống đất, thật mặt đất đều đang lắc lư.

"Hừ! Không biết xấu hổ! Tính ngươi mạng lớn!"

Hoa tiên tử phất tay đem hoa năm màu thu vào, sau đó tốc độ cao bò tới miệng giếng.

"Ha ha ha! Tiểu tiên tử! Thân đều hôn qua, ôm cũng ôm lấy, còn sợ xem sao?"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng lấy đứng dậy bò lên trên cái thang, hướng lên tốc độ cao bò đi.

Ai ngờ sắp đến miệng giếng thời điểm, bỗng nhiên lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, trên mặt còn mang theo một tia âm mưu nụ cười như ý.

"Đồ lưu manh!"

Bành

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, nguyên lai miệng giếng bị một khối đá lớn phủ lên.

Mà bên ngoài, Nguyệt Hân cũng dùng ánh mắt uy hiếp nhìn xem Cương Thần cùng Thần Khôi.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Tốt tốt yên tĩnh một chút đi! Không muốn luôn muốn trêu chọc bổn tiên tử."

Hoa tiên tử vỗ tay một cái, khuôn mặt nhỏ còn thẹn có chút nóng lên.

"Vô lượng thiên tôn, thật sự là chuyển vần, báo ứng xác đáng a! Không thể chọc nữ nhân!"

Cương Thần cũng không có ra tay làm Tây Môn Hạo vặn bung ra tảng đá ý tứ, nhường cái kia vô sỉ lão đại đến cái giáo huấn cũng tốt.

Như vậy không biết xấu hổ sự tình đều làm được, hắn đều cảm giác hết sức mất mặt!

"Ai! Nữ nhân a! Mầm tai hoạ!"

Thần Khôi cũng lắc đầu, thậm chí dứt khoát quay người tại dưới mặt đất thành đi vòng vo.

"Hai vị nữ thí chủ, chơi tốt."

Cương Thần cũng là lắc một cái phất trần, mấy bước đuổi kịp Cương Thần, hai cái chết lão đạo vai sóng vai.

". . ."

Nguyệt Hân im lặng, lập tức nhìn thoáng qua miệng giếng cự thạch, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

"Tiên tử muội muội, chính ngươi chậm rãi chơi đi."

Trong chớp mắt, miệng giếng cũng chỉ còn lại có Hoa tiên tử một người, mà trong giếng một mực không có truyền ra Tây Môn Hạo thanh âm.

"Uy, Tây Môn Hạo? Ngươi không sao chứ?"

Hoa tiên tử đối miệng giếng hô to một tiếng, có thể là vẫn là không có đạt được Tây Môn Hạo đáp lại.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo? Hỏng! Sẽ không vừa rồi nện vào hắn đi?"

Hoa tiên tử có chút hoảng hốt, vốn là cái đùa giỡn, nếu quả thật xảy ra chuyện vậy liền chơi lớn rồi.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo ngươi không nên ồn ào! Mau mau trả lời? Tây Môn Hạo. . ."

Nàng lần lượt kêu gọi, có thể là Tây Môn Hạo vẫn không có trả lời, vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua thành dưới đất, lại phát hiện những cái kia giáp đỏ khôi lỗi không biết lúc nào cũng đã biến mất.

Gặp

Hoa tiên tử không còn dám chơi tiếp tục, vội vàng vặn bung ra tảng đá lớn, sau đó dò xét lấy thân thể nhìn xuống dưới.

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chui ra, sau đó ôm lấy Hoa tiên tử.

A

Hoa tiên tử giật nảy mình, dùng sức quằn quại, hai người theo miệng giếng lần nữa rơi xuống.

Tây Môn Hạo ở trên, Hoa tiên tử tại hạ, hai người ôm thật chặt, nhìn nhau.

Hoa tiên tử lại một lần nữa cùng Tây Môn Hạo thân mật tiếp xúc, trong nháy mắt thất thần, đều quên giãy dụa.

Tây Môn Hạo đồng dạng khoảng cách gần nhìn xem cái kia tờ đẹp không biết phải hình dung như thế nào cười, cũng thất thần.

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo tầng tầng nện xuống đất, nhưng hắn thần thể mạnh mẽ, này một ném cùng chơi giống như.

Hoa tiên tử có Tây Môn Hạo làm đệm thịt, căn bản không có cảm giác, nhưng cũng nắm nàng quẳng thanh tỉnh lại, vội vàng thoát khỏi.

Ai ngờ Tây Môn Hạo vươn mình lăn một vòng, đem hắn đặt ở dưới thân.

"Tiểu tiên tử, ngươi thật đẹp."

Tây Môn Hạo đưa tay nắm đối phương vẻ mặt sợi tóc vuốt đến sau tai, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ nóng bỏng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tâm như hươu con xông loạn.

Không chỉ như thế, nơi nào đó giống như bị đồ vật gì đứng vững, nóng bỏng nóng bỏng, rất là dọa người, để cho nàng toàn bộ thân thể trở nên cứng đờ vô cùng.

"Đẹp. . . Đẹp không?"

"Đẹp, rất đẹp! Đẹp đến làm người ta nín thở."

Tây Môn Hạo nói xong, không chút do dự hôn lên, vẫn là bá đạo như vậy, như thế thuần thục, trực đảo hoàng long.

Hoa tiên tử đây là lần thứ hai bị Tây Môn Hạo cưỡng hôn, cùng lần thứ nhất như thế phẫn nộ cùng không biết làm sao so ra, lần thứ hai chỉ có ngượng ngùng cùng với một tia ngọt ngào.

Cho nên, rất nhanh hai người liền tiến nhập trạng thái, tại giếng cạn bên trong bắt đầu kích hôn.

Ngay tại Tây Môn Hạo cảm thấy trêu chọc không sai biệt lắm, chuẩn bị đem đối phương mang vào Thời Gian tháp bên trong lên trước lại nói, bên tai vang lên Cương Thần tiếng hô:

"Lão đại! Lão đại mau tới!"

Đang ở lẫn nhau trao đổi nước miếng hai người đồng thời sững sờ, sau đó tốc độ cao tách ra.

Đi

Tây Môn Hạo nói xong, liền tốc độ cao bò lên trên cái thang, trong chớp mắt liền đến miệng giếng.

"Mau lên đây!"

Tây Môn Hạo đứng tại miệng giếng, phát hiện Hoa tiên tử còn đỏ bừng khuôn mặt nhỏ ở phía dưới thất thần.

"A? Nha!"

Hoa tiên tử không dám trì hoãn, theo cái thang bò lên.

"Lão đại! Mau tới tế đàn này!"

Cương Thần thanh âm vang lên lần nữa.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, kéo Hoa tiên tử tay nhỏ liền hướng về trong địa hạ thành chạy như điên..