Chương 1626: Thần kỳ chủng tộc!

Chương 1626: Thần kỳ chủng tộc!

Thành dưới đất trung tâm là một tòa tế đàn, trên tế đàn là một tôn thân rắn đầu người pho tượng.

Xem thân rắn cái kia nhô ra bộ ngực, còn có pho tượng cái kia đẹp đẽ tướng mạo, xem xét liền là đầu nữ xà.

Pho tượng đầu khắc đầy con rắn nhỏ, hình dáng khác nhau, mỗi một đầu đều phun lưỡi rắn, nhìn qua vô cùng khinh khủng.

"Làm sao vậy Tử đạo hữu? Có phát hiện?"

Tây Môn Hạo nhìn xem pho tượng hỏi.

"Ừm, lão đại, còn có hai vị nữ thí chủ, các ngươi khẳng định coi là đây là xà nữ a?"

Cương Thần vây quanh pho tượng xoay chuyển vài vòng.

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, ngươi phát hiện cái gì?"

Tây Môn Hạo nhất cách ứng mài giày vò khốn khổ chít chít.

"Được a, đây là pho tượng là Thần giới giống loài hết sức hiếm hoi Medusa nhất tộc."

Cương Thần không nữa thừa nước đục thả câu.

"Cái gì? Medusa? Có phải hay không có thể đem người xem hóa đá Medusa?"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử khả năng không biết, nhưng Tây Môn Hạo biết.

"Mịa nó! Lão đại ngươi biết?"

Cương Thần ngoài ý muốn văng tục, rõ ràng lão bất tử này trong lòng có nhiều kinh ngạc.

"Ừm. . . Nghe nói qua."

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Cương Thần nhẹ gật đầu:

"Không sai, Medusa nhất tộc vĩnh viễn nhắm mắt lại, chỉ cần mở ra, liền muốn giết người. Ngươi xem pho tượng kia con mắt  đồng dạng là tại nhắm."

"Mà pho tượng trên đầu con rắn nhỏ là chín mươi chín đầu, là Thần giới năm đó duy nhất một đầu có được chín mươi chín đầu con rắn nhỏ Medusa thần!"

"Bất quá, Medusa luôn luôn rất điệu thấp, chủng tộc sinh sôi rất thưa thớt, rất đặc biệt, bởi vì Medusa cái chủng tộc này toàn bộ là nữ tính, không có nam tính, là Thần giới ngoại tộc!"

Nói đến đây, nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người hỏi:

"Lão đại, mấy người các ngươi tại Thần Vực chưa nghe nói qua Medusa tên a? Mà lại những năm này ta cũng quan sát qua Thần Vực rất nhiều thư tịch, chưa từng nhìn thấy Medusa cái chủng tộc này, liền một chút tin tức cũng không có."

"Cho nên ta vững tin, Medusa năm đó ở Thần Vực sụp đổ về sau, này chủng quần cư nhỏ chủng tộc cũng đã diệt tuyệt. Nhưng hiện tại xem ra, các nàng không có diệt sạch, mà là trốn ở chỗ này sinh sống tiếp được."

Cương Thần lời nhường Tây Môn Hạo ba người cùng nghe thiên thư một dạng, cái lão quái này vật, mặc dù sụp đổ thời điểm chính mình nắm chính mình phong ấn, nhưng mượn nhờ đủ loại thư tịch, còn có thể nắm Thần giới cùng Thần Vực biến hóa lục lọi cái không sai biệt lắm.

"Nói như vậy, nơi này chính là Thần giới Medusa đã từng tộc địa, hiện tại dọn đi rồi? Dời đi nguyên nhân. . . Là không phải là bởi vì cái kia thần tuyền khô héo nguyên nhân?"

Tây Môn Hạo đã sớm đi thành dưới đất nhìn cái không sai biệt lắm, không nhìn thấy một cỗ thi thể, coi như là thi thể hư thối, cũng cần phải có xương cốt đúng không?

"Không có khả năng! Thần Vực căn bản cũng không có Medusa tin tức!"

Nguyệt Hân kiên định lắc đầu.

"Không sai, ta cũng không nghe thấy qua, mà lại nơi này xem xét liền là hoang phế nhiều năm, Medusa nhất tộc coi như là ẩn cư, cũng không có khả năng nhiều năm như vậy không có tin tức."

Hoa tiên tử cũng kiên định nói ra.

"Có thể là người đâu? Không hề rời đi nơi này, luôn có tung tích a? Hơn nữa nhìn thành dưới đất quy mô, nói ít cũng có vạn tám ngàn Medusa a?"

Tây Môn Hạo không tin thần linh có thể chết sạch sành sanh.

"Cái này. . . Bần đạo cũng không rõ lắm, Medusa nhất tộc vị trí chỗ Thần giới tây phương, mà năm đó bần đạo chỗ là phương đông, cho nên. . ."

"Trời ạ! Ngươi là viễn cổ thần? !"

Hoa tiên tử một tiếng thét kinh hãi cắt ngang Cương Thần, viễn cổ thần thú không ly kỳ, bên ngoài còn có còn mấy cái, có thể là viễn cổ nhân tộc lại là lần đầu tiên thấy!

Nguyệt Hân cũng giả trang ra một bộ bộ dáng khiếp sợ nhìn xem Cương Thần, miễn cho bị Tây Môn Hạo hoài nghi.

Móa

Cương Thần biết mình nói lỡ miệng, có chút ảo não vỗ vỗ miệng ba.

"Tiểu tiên tử, chớ kinh ngạc, một cái viễn cổ thần thôi, hắn cùng phía ngoài Hỏa phượng hoàng là cùng một chỗ bị ta thả ra."

Tây Môn Hạo không giấu diếm nữa, cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Ngươi. . . Ngươi thật là đi!"

Hoa tiên tử có chút im lặng, di tích này bên trong thả ra viễn cổ thần thú loại hình không phải là không có qua, có thể là nghĩ Tây Môn Hạo dạng này một lần ba cái, còn có một Nhân tộc, đoán chừng chỉnh cái Thần Vực tìm không ra cái thứ hai.

"Cương đạo hữu! Mau đến xem!"

Một mực tại nghiên cứu tế đàn Thần Khôi bỗng nhiên đối Cương Thần vẫy vẫy tay.

Cương Thần vội vàng chạy tới, mọi người theo sát phía sau.

Chỉ thấy Thần Khôi đang dùng phất trần quét lấy tế đàn, hàng loạt cát vàng bị quét lên, rất nhanh liền đến pho tượng trước.

Chỉ thấy phía trên khắc lấy lít nha lít nhít kỳ quái chữ viết, đây không phải Thần Vực chữ viết, cũng không phải Tây Môn Hạo một cái thế giới khác chữ viết, mà là một loại rất kỳ quái chữ tượng hình.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là Thần giới viễn cổ văn!"

Cương Thần kém chút liền ghé vào tế đàn bên trên, vẻ mặt lộ ra cực kỳ xúc động cùng khiếp sợ.

"Thần giới viễn cổ văn?"

Tây Môn Hạo bọn người không hiểu rõ, chẳng lẽ đây không phải Thần giới chữ viết?

"Không sai! Thần Vực chữ viết là căn cứ năm đó Thần giới chữ viết tiến hóa tới, cơ bản giống nhau. Mà những văn tự này, xuất hiện càng sớm hơn! Đến sớm bần đạo đều không biết bao nhiêu năm, giống như là Thần giới mở đầu mới bắt đầu xa xưa như vậy! Những văn tự này, chỉ có ở tại thần giới viễn cổ thư tịch bên trên mới có thể tra được!"

"Tử đạo hữu, ngươi nếu biết đây là Thần giới viễn cổ văn, nhưng ngươi biết viết cái gì ý tứ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cương Thần ghé vào bên rìa tế đàn duyên cẩn thận nhìn xem, Thần Khôi lúc này cũng đã nắm toàn bộ tế đàn quét sạch sẽ.

"May nhờ bần đạo năm đó nghiên cứu phù lục thời điểm nghiên cứu qua này chút viễn cổ văn, nhưng không biết hết chờ bần đạo nghiên cứu một phen."

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi cái này viễn cổ thần thuộc hạ đến cùng lai lịch ra sao?"

Hoa tiên tử rất tò mò Cương Thần, nhưng càng hiếu kỳ Tây Môn Hạo là thế nào nhường một cái viễn cổ thần trái một ngụm 'Lão đại ' phải một cái 'Lão đại'.

"Ngươi nói Tử đạo hữu a? Vị này sống tổ tông có không tên, năm đó cũng là Thần giới nhân vật số một. Bất quá ở tại thần giới sụp đổ trước đó liền bị đánh gần chết, chính mình nắm chính mình phong ấn cho tới bây giờ."

Tây Môn Hạo nói tương đương không nói, căn bản không có nói rõ Cương Thần lai lịch.

". . ."

Hoa tiên tử khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng thấy Nguyệt Hân đang dựng thẳng lỗ tai nghe lén, liền hiểu rõ.

Hứ

Nguyệt Hân nhếch miệng, dứt khoát đi tới nơi xa.

Cương Thần này xem xét chính là hơn nửa canh giờ, chủ yếu là những cái kia chữ viết nhận không được đầy đủ, cần một chút đi nghiên cứu.

Bất quá thu hoạch cũng là khả quan, tế đàn bên trên đại khái ý tứ cũng biết cái không sai biệt lắm.

"Lão đại, không sai, cái này là Thần giới sụp đổ lúc may mắn còn sống sót Medusa, các nàng một mực ẩn ở lại đây, này chính là các nàng Medusa chi thần. Nhưng không có giới thiệu các nàng tại cuộc sống ở nơi này, còn có vì cái gì rời đi."

Cương Thần theo tế đàn bên trên nhảy xuống tới, vẻ mặt có chút phức tạp, dù sao năm đó hắn cũng sinh hoạt tại Thần giới.

"Ai! Đúng thì sao? Cũng không phải di tích, không có giá trị."

Tây Môn Hạo thất vọng thở dài, ngoại trừ một khỏa thần tuyền châu bên ngoài, lần này ngoài ý muốn không có đạt được bất kỳ bảo vật.

Ngay tại hắn thất vọng cực độ, chuẩn bị đi tìm lối ra thời điểm, bỗng nhiên tế đàn bên trên pho tượng chuyển động, phát ra một hồi nổ vang, mà Thần Khôi ngay tại pho tượng đằng sau..