Chương 1627: Một đống thây khô!

Chương 1627: Một đống thây khô!

"Mịa nó! Tử bần đạo! Ngươi làm gì rồi?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, những người khác cũng liên tiếp lui về phía sau, này không biết thành dưới đất, trời mới biết có nguy hiểm gì!

"Bần đạo không biết! Liền là đụng một cái pho tượng đuôi rắn, giống như xúc động cơ quan."

Thần Khôi cũng nhảy xuống tế đàn, nhìn xem di chuyển pho tượng, theo pho tượng di chuyển về phía trước, đã lộ ra một cái cửa hang.

"Mật đạo!"

Tây Môn Hạo nhảy lên, cửa động cầu thang một mực hướng kéo dài xuống rất dài một khoảng cách.

Cương Thần ba người cũng vội vàng xông tới, thấy mật đạo, từng cái cũng hết sức hưng phấn, có mật đạo, không chừng có bảo vật cũng khó nói.

"Ầm ầm!"

Medusa chi thần pho tượng rốt cục cũng ngừng lại, lập tức một cỗ khó ngửi mùi từ bên trong tác dụng, thứ mùi đó không nói ra được cổ quái khó ngửi.

Có mục nát khí tức, cũng có một cỗ mùi tanh, nhường mọi người kém chút bị hun lật ra cái bổ nhào.

"Thúi chết!"

Hoa tiên tử tế ra một đóa hoa năm màu, tản ra nồng đậm hương hoa, đồng thời còn lệnh người tinh thần vì đó rung một cái, lần này nhường cho Tây Môn Hạo đám người dễ chịu rất nhiều.

"Ta nhường khôi lỗi đi xem một chút."

Tây Môn Hạo không dám tùy tiện xuống, tung tóe ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, theo bậc thang đi xuống.

Một lát, Tây Môn Hạo sắc mặt đại biến.

"Ngọa tào! Nơi này xảy ra chuyện gì? !"

Lúc này trong đầu của hắn là một bộ như địa ngục hình ảnh, tại một cái không gian không lớn trong mật thất, chất đầy vô số cỗ không có hư thối thây khô! Toàn bộ đầu người thân rắn Medusa!

Có lớn có nhỏ, lung tung chồng chất tại cùng một chỗ, nắm mật thất biến thành một cái vạn người hố!

"Nhìn thấy cái gì?"

Nguyệt Hân còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo vẻ mặt này.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, chỉ chỉ mật đạo:

"Chính các ngươi đi xem đi."

Nguyệt Hân do dự một lát, sau đó suất trước đi vào, ngay sau đó là Cương Thần còn có hoa tiên tử.

Thời gian không lâu, ba người từng cái chạy ra, sắc mặt đều khó coi, nhất là Hoa tiên tử, che ngực, có chút buồn nôn.

Mặc dù bọn hắn từng cái đều giết người như ngóe, nhưng thấy vô số cỗ đầu người thân rắn thây khô chồng chất tại cùng một chỗ, vẫn là không thích ứng.

"Súc sinh! Thật sự là súc sinh! Đến cùng là ai? Là ai đối viễn cổ thần tiến hành tàn nhẫn như vậy đại đồ sát!"

Cương Thần khí sắc mặt đều cũng thay đổi, mặc dù hắn bị tâm ma khống chế lúc giết người vô số, nhưng bây giờ chính nghĩa hắn thấy tàn nhẫn như vậy thủ đoạn sát hại viễn cổ thần, có chút không khống chế nổi.

Hắn cũng là viễn cổ thần, tại đây cái tân thần vực bên trong, bọn hắn này chút viễn cổ thần không nhiều, cho nên mặc kệ bất kỳ chủng tộc nào, đều có chút khác tình tiết.

"Xem ra này chút Medusa tử vong thời gian hẳn là có vạn năm lâu, khi đó liền Phiền Thần quốc cũng không có chứ."

Nguyệt Hân thanh âm rất trầm thấp, dù sao đây cũng là địa bàn của nàng, mà chuyện nơi đây đã đồng bộ đến Hinh Nguyệt nơi đó.

"Các ngươi chú ý tới không có, này chút thây khô toàn bộ đều không có vết thương."

Tây Môn Hạo vừa nói, lại tung tóe ra bốn khỏa binh đậu đến bên trong, bắt đầu nhường cái kia năm cái Hồng Giáp thần binh tìm xem xem, có thể hay không tìm tới cái gì có ích bảo bối.

"Linh hồn của các nàng  cùng Nguyên Thần đã toàn bộ bị giết, hoặc là bị người thôn phệ."

Cương Thần biểu lộ mang theo một tia hồi ức, giống như đang nhớ lại này cái gì.

"Thần cách cũng mất! Mịa nó! Tử đạo hữu, ngươi có sư huynh đệ sao?"

Tây Môn Hạo vừa mới nhường một cái Hồng Giáp thần binh mở ra một cỗ thây khô đầu, rỗng tuếch, không có có thần cách.

Nếu có thần cách, này chút thần thi cũng không đến mức biến thành làm như vậy xẹp! Thậm chí cao giai thần thi thể sẽ mới lạ như lúc ban đầu.

"Xin nhờ lão đại! Liền là bần đạo có sư huynh đệ, năm đó cũng không phải ta được không nào? Huống hồ cũng không có sư huynh đệ."

Cương Thần hô to oan uổng, nhưng thấy Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử cái kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái về sau, càng oan uổng.

"Uy! Các ngươi sẽ không cho rằng là bần đạo a? Bần đạo hết thảy lão đại của chúng ta có thể biết hết đạo a! Được thả ra mới mấy năm?"

"Khụ khụ, Tử đạo hữu, chúng ta biết không phải là ngươi, chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút. Này chút Medusa thần cách có lẽ là tại Nguyên Thần chết về sau bị thần thể hút dọn sạch, cũng chưa chắc là bị người nào thôn phệ."

Tây Môn Hạo an ủi một thoáng Cương Thần, miễn đối phương một hồi tức giận nắm mọi chuyện cần thiết đều khoan khoái ra tới.

"Chúng ta đi tìm lối ra đi, nơi này tà tính."

Hoa tiên tử rùng mình một cái, bốn phía nhìn mấy lần, luôn cảm thấy lạnh buốt.

"Các ngươi bốn phía đi dạo đi, ta tại nhìn chỗ này một chút có hay không thu hoạch ngoài ý muốn."

Tây Môn Hạo khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh đang ở phía dưới liếc nhìn vô số cỗ thây khô, rất có tìm không thấy không bỏ qua tư thế.

"Ngươi đam mê thật đặc thù, thi thể cũng không buông tha, bất quá ta còn phải nhắc nhở ngươi một câu, này chút thây khô trên người tất cả mọi thứ đều bị người khác lấy mất. Tiên tử muội muội, đi thôi, tìm lối ra."

Nguyệt Hân khuôn mặt nhỏ lóe lên một tia chán ghét, đối Tây Môn Hạo hành vi thấy khinh thường.

Có thể là ý nghĩ này vừa mới toát ra, liền bỗng nhiên sinh ra một tia tim đập nhanh, đó là bản thể đang nhắc nhở chính mình, còn có nhiệm vụ trọng yếu.

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn cẩn thận a."

Hoa tiên tử đi qua đáy giếng chi hôn về sau, đối Tây Môn Hạo thái độ phát sinh rất lớn đổi mới.

"Ừm, đi thôi, hai ngươi cũng muốn cẩn thận chút. Tử bần đạo, ngươi cũng đi hỗ trợ đi, Tử đạo hữu lưu lại."

Tây Môn Hạo nắm Cương Thần lưu lại, bởi vì đối phương hiểu Medusa.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi đi theo hai nữ rời đi, sau đó chia ra ba đường, bắt đầu tìm tìm lối ra, nhất là khu vực biên giới.

"Lão đại, ngươi chậm rãi tìm, bần đạo lại đi nghiên cứu một chút những Thần giới đó viễn cổ văn."

Cương Thần lần nữa nhảy lên tế đàn, bắt đầu nghiên cứu phía trên chữ viết, bất quá rất nhiều đã bị pho tượng phủ lên.

Tây Môn Hạo làm sai tế ra Đế Vương đồ, biến thành một cái ghế, ngồi ở phía trên hai mắt nhắm nghiền xem, khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh tốc độ cao tìm kiếm.

Vô số cỗ thây khô bị ném đến đất trống bên trên, bất quá tốt xấu đều là thần linh thây khô, vẫn là hết sức bền chắc.

Dần dần, thây khô chồng chất càng ngày càng nhỏ, bỗng nhiên, một cỗ thây khô đưa tới Tây Môn Hạo chú ý, trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh ôm thây khô chui ra.

Medusa thây khô cùng pho tượng khắc hoạ không sai biệt lắm, nhưng bởi vì khô quắt, lộ ra xấu xí không thể tả.

Bất quá kỳ quái ở chỗ này cỗ thây khô bụng so mặt khác muốn lớn, căng phồng.

Tây Môn Hạo đứng dậy, đối cái kia thây khô thi lễ:

"Xin lỗi, Hạo gia muốn phá vỡ bụng của ngươi."

Nói xong, Đế Vương đồ hóa thành cái ghế biến mất, biến thành một thanh trường đao.

Sau đó trường đao đâm vào thây khô trên bụng, chậm rãi phá vỡ, rất cẩn thận, để tránh đụng phải bên trong đồ vật.

Rất nhanh, cỗ này đầu người thân rắn thây khô bị mở ngực mổ bụng, lộ ra một khỏa màu trắng trứng!

"Tử đạo hữu! Mau tới!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, sau đó ngồi xổm người xuống, thận trọng đem bên trong trứng lấy ra ngoài.

Một khỏa như là đà điểu lớn như vậy trứng rắn, bất quá cảm giác không thấy sinh mệnh khí tức, hơn nữa thoạt nhìn hết sức giống như đá, đoán chừng là năm tháng lớn, biến thành hoá thạch.

"Oh my God! Medusa trứng! Trời ạ! Lão đại, ngươi đây đều có thể làm ra một quả trứng tới?"

Cương Thần khiếp sợ đều bão tố ra Zeus quốc thổ ngữ, đồng thời khom lưng đem trứng bế lên..