Chương 1628: Cuối cùng Medusa!

Chương 1628: Cuối cùng Medusa!

"Này trứng đoán chừng đều thành hoá thạch, cũng chỉ có thể làm cái vật trang trí. Đối Tử đạo hữu, ngươi nói này Medusa đều là nữ, như vậy các nàng là làm sao mang thai?"

Tây Môn Hạo không còn quan tâm cái kia quả trứng, mà là nhường Hồng Giáp thần binh tiếp tục tìm kiếm còn lại thây khô.

"Cái này. . . Theo tư liệu ghi chép, dĩ nhiên, là năm đó Thần giới tư liệu ghi chép, Medusa nhất tộc thai nghén mới sinh mệnh là dựa vào tự thân máu huyết tới thai nghén, không cần nam tính bạn lữ, nhưng sinh dục năng lực rất thấp, cho nên bộ tộc một mực rất nhỏ."

Cương Thần không nữa nghiên cứu những cái kia chữ viết, mà là nghiên cứu trong tay hoá thạch trứng.

"Thì ra là thế, thật sự là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe nói chủng tộc như vậy, dĩ nhiên, Tây Du Ký bên trong Nữ Nhi quốc ngoại trừ, mà lại phương pháp cũng khác biệt.

"Đúng vậy a! Lại có ai có thể nghĩ tới, bần đạo không có có thần cách, một khoả trái tim liền có thể sống đâu?"

Cương Thần một bên cảm khái, vừa hướng trứng rắn gõ gõ đập đập, còn thỉnh thoảng dùng Nguyên Thần dò xét, ngược lại muốn xem xem bên trong có cái gì.

"Ngươi chính là cái yêu nghiệt."

Tây Môn Hạo không biết là khen vẫn là biếm.

"Ngươi so bần đạo còn yêu nghiệt."

Cương Thần phản kích trở về, nhưng sự chú ý của hắn tất cả cái kia quả trứng lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, sau đó đem trứng rắn đoạt lấy.

"Nhường Hạo gia nhìn một chút."

Nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Theo ngũ sắc quang mang lấp lánh, hắn thấy được truyền vỏ đạn, nhưng bên trong vẫn là một tầng hết sức vật cứng, giống như thật thành hoá thạch.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang toát ra một đoạn nhỏ, rất cẩn thận, sợ đụng phải trứng rắn, như thế rất có thể sẽ bị đánh xuyên.

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo ba con mắt tất cả đều trừng lớn, bởi vì hắn thấy tại trứng rắn trung tâm, có một đầu nhỏ bé thật nhỏ màu xám con rắn nhỏ bàn ở bên trong, nhìn không ra sống hay chết, bởi vì cảm giác không thấy sinh mệnh khí tức.

"Làm sao? Bên trong tạo thành ấu rắn sao?"

Cương Thần giống như cũng không có thấy ngoài ý muốn.

"Ừm! Một đầu con rắn nhỏ, đáng tiếc a! Hẳn là cùng một chỗ thành hoá thạch."

Tây Môn Hạo rất thất vọng, nếu như làm đầu Medusa, vậy thì tốt chơi.

Đáng tiếc, ít nhất vạn năm qua đi, coi như không thành hoá thạch cũng sẽ bị chết đói.

Ngay tại hắn thất vọng, muốn thu hoàn hồn thông thời điểm, chợt phát hiện đầu kia con rắn nhỏ nhúc nhích một chút.

Bất quá rất nhỏ bé khẽ động, hắn còn cho là mình hoa mắt, dứt khoát cẩn thận nhìn chằm chằm trứng rắn, nhìn chằm chằm bên trong đầu kia con rắn nhỏ, đại khí cũng dám thở.

Bỗng nhiên, bên trong con rắn nhỏ có động, y nguyên động tác rất nhỏ bé, nhưng xác định động!

"Mịa nó! Mịa nó dựa dựa. . . Tử đạo hữu! Sống! Bên trong con rắn nhỏ là sống!"

Tây Môn Hạo kích động không thể tự kiềm chế, này đặc biệt đơn giản quá thần kỳ.

"Cái gì? Sống? Không thể nào lão đại? Đã nhiều năm như vậy."

Cương Thần làm lão già, đều cảm giác này thật bất khả tư nghị, rõ ràng này tỷ lệ có nhiều nhỏ.

"Hắc hắc! Hạo gia luôn luôn là may mắn, ừ, lại động, không được, ta muốn giúp nó ra tới!"

Tây Môn Hạo nói xong, một tay nâng mật rắn, một tay cầm biến thành đao nhỏ Đế Vương đồ, liền muốn mở trứng.

"Lão đại! Ngươi muốn làm cái gì?"

Cương Thần đem trứng rắn đoạt tới, thật chặt ôm ở trong ngực.

"Thảo! Lấy ra, ta muốn bổ ra nó."

Tây Môn Hạo mắng.

"Không được! Ngươi sẽ hại chết nó! Lão đại! Medusa a! Đoán chừng là một đầu cuối cùng Medusa, không thể làm loạn."

Cương Thần ôm trứng rắn lui lại, dùng sức lắc đầu.

"Mẹ nó! Không bổ ra làm sao bây giờ? Ngươi cho nó ấp ra tới?"

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Cái này chết lão đạo, lại lòng từ bi.

"Bần đạo còn không biết, bần đạo suy nghĩ thật kỹ. Lão đại, giao cho bần đạo, cử đi ngươi một đầu hoàn chỉnh Medusa ấu rắn!"

Cương Thần biết Tây Môn Hạo tính tình, chọc tới đối phương không chừng ngay cả mình cùng một chỗ bổ, ngược lại chính mình cũng đánh không chết.

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Cương Thần, xem đối phương hoảng sợ, sau đó bỗng nhiên cười:

"Ha ha, tốt, giao cho ngươi, ấp không ra, Hạo gia cho ngươi biến thành rắn!"

"Bần đạo tận lực nghĩ biện pháp, trước ấp trứng lấy, trước ấp trứng lấy, hắc hắc!"

Cương Thần đem trứng rắn nhét vào trong ngực, ưỡn nghiêm mặt cười ngây ngô, để cho Tây Môn Hạo thoải mái một chút.

"Ha ha ha! Ngươi cái thối lão đạo! Theo Tiểu Cơ mấy năm, càng ngày càng không giống ngươi."

Tây Môn Hạo thoải mái cười ha hả, cái này Cương Thần cùng năm đó thật chính là biến hóa rất lớn.

Cương Thần triệt để nhẹ nhàng thở ra, biết này trứng rắn bảo vệ.

Không phải hắn không tin Tây Môn Hạo đao pháp, mà là làm như vậy quá nguy hiểm, này Medusa đã sớm không chỗ có thể tìm ra, thậm chí Thần Vực đều không có Medusa tư liệu.

Hôm nay xem đến phía dưới một đống thây khô, biết Medusa vạn năm trước tại đây bên trong bị diệt tộc, đoán chừng triệt để tuyệt chủng!

Cho nên, làm viễn cổ thần, cùng Medusa sinh hoạt tại một thời đại thần, không hy vọng này một đầu cuối cùng Medusa ra một chút ngoài ý muốn.

"Đi! Cái gì cũng không có, tìm đến một khỏa trứng rắn."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh từ bên trong chui ra, trong mật thất thây khô đã toàn bộ kiểm tra, chết về sau thật sự là bị người lột sạch sẽ.

"Ai! Này không biết người nào ác như vậy."

Cương Thần lắc một cái phất trần, đối mật đạo lối vào im ắng thì thầm vài câu, siêu độ một thoáng này chút đáng thương Medusa.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ vạn năm trước xảy ra chuyện gì, hiện tại chủ yếu nhất là muốn rời đi nơi này.

Nơi này thi thể đều bị rút sạch sẽ, chắc hẳn trong này cũng không có bảo vật gì.

Bất quá chính mình không có uổng phí đến, đầu tiên là đào ra một khỏa thần tuyền châu, lại lấy được một khỏa trứng rắn, vẫn còn sống, so Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân may mắn nhiều.

"Uy! Tây Môn Hạo! Nơi này không có lối ra, xem ra chúng ta muốn trở về tiếp tục tìm tiết điểm!"

Nguyệt Hân thanh âm truyền đến, đối phương đã dạo qua một vòng, đến lối đi lối vào.

"Đi Tử đạo hữu, vào đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Được rồi lão đại!"

Xoạt

Cương Thần biến mất ngay tại chỗ.

Mà gia hỏa này sau khi đi vào liền bắt đầu nghiên cứu trứng rắn, hi vọng có khả năng hoàn mỹ ấp ra tới.

. . .

Bên ngoài.

"Mẹ nó! Bốn ngày! Làm sao còn không có động tĩnh?"

Hắc Long lau lớn đầu trọc, chờ không nổi nữa.

"Đầu trọc Long, gấp làm gì? Ta nói qua, nói ít cũng muốn bảy tám ngày."

Ân Thần đồng dạng cho Hắc Long nổi lên cái ngoại hiệu, chủ yếu là này Hắc Long quá đáng giận.

"Thảo! Thật nhức cả trứng!"

Hắc Long vỗ đầu trọc đứng dậy, nếu không phải nơi này là mênh mông vô bờ cát vàng, thật đúng là muốn tìm một chỗ sóng một thoáng đi.

Ân Thần lườm Hắc Long liếc mắt, hắn hết sức hoài nghi, Hắc Long dạng này định lực, là như thế nào tu luyện tới Thần Vương kỳ.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một hồi cát vàng nổ bay, ba đạo thân ảnh theo cát vàng bên trong tuần tự bay ra, chính là Tây Môn Hạo ba người!

Bọn hắn rời đi thành dưới đất không lâu sau liền tìm được tiết điểm, một cái cùng loại với truyền tống trận đồ chơi, xuyên qua về sau chính là nóng bỏng cát vàng.

"Ha ha ha! Ra đến rồi! Mặt chết! Ngươi nha không phải nói ít nhất cũng phải bảy ngày sao?"

Hắc Long cái kia đắc chí a! Hắn hiện tại lớn nhất niềm vui thú liền là đánh Ân Thần mặt!.