Chương 1629: Không gian trùng điệp!

Chương 1629: Không gian trùng điệp!

"Làm sao có thể? Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Ân Thần không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên không ba thân ảnh, lúc này mới bốn ngày thời gian, làm sao có thể nhanh như vậy đâu?

"Ha ha ha! Mặt chết, Hạo gia thường xuyên nói câu nào: Hạo gia, hết thảy đều có khả năng!"

Tây Môn Hạo rất phiêu dật ngồi ở máy phi hành bên trên, còn hết sức phong tao quạt quạt lông.

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử cũng rơi vào máy phi hành bên trên, nhắc tới lần có thể nhanh như vậy ra tới, còn nhờ vào Tây Môn Hạo dị bảo.

"A? Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng đâu?"

Nguyệt Hân buông ra Nguyên Thần quét một vòng, không có phát hiện hai người này tung tích.

"Ta liên hệ bọn hắn."

Ân Thần lấy ra một mặt lệnh bài, đây là Vương gia chuyên môn phát cho hắn cùng Hỏa phượng hoàng, dù sao bọn họ đều là Vương gia người.

"Các ngươi tranh thủ thời gian trở về, bọn hắn đã thoát khốn!"

"Cái gì? Nhanh như vậy?"

Hỏa Hoàng thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Phu nhân, có Tây Môn Hạo cái kia gia súc, không có gì lạ thường."

Hỏa Phượng thanh âm cũng theo thông tin lệnh bài vang lên.

"Hỏa Phượng huynh, sau lưng nói người nói xấu cẩn thận miệng thối nha."

Tây Môn Hạo tiến tới lệnh bài trước nói ra.

Xoạt

Bên kia quả quyết dập máy thông tin.

"Ha ha ha! Nhìn ngươi nha bị hù!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, tiếng cười kia đâm vào Ân Thần lỗ tai đau.

"Uy uy uy! Tiểu Nhật Thiên! Đến, nói một chút, ở bên trong là cái gì cái bộ dáng?"

Hắc Long đối Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử.

Hai nữ nhẹ gật đầu, đồng ý Tây Môn Hạo nắm chuyện kế tiếp nói rõ, dù sao đều qua đi lâu như vậy xa.

"Được a  chờ cái kia cặp vợ chồng sau khi trở về, ta kỹ càng nói cho các ngươi một chút, phía dưới kia có không một bí mật lớn!"

Tây Môn Hạo nói đến trịnh trọng việc, triệt để khơi gợi lên Hắc Long cùng Ân Thần hứng thú.

Thời gian không lâu, Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng bay trở về, hai người rõ ràng không có bay quá xa.

Người đã đông đủ về sau, mọi người tiếp tục lên đường.

Bất quá lần này đều học tinh, do Ân Thần một người ở phía trước hành tẩu dẫn đường, mà Tây Môn Hạo thì là tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, chở mọi người huyền không đi theo Ân Thần.

Bất quá không dám bay quá cao, để tránh Ân Thần gặp nguy hiểm không kịp cứu viện, liền bay ở đối phương đỉnh đầu vị trí.

Đồng thời Phi Hành thuyền đám người bên trên điểm bốn phương tám hướng ngồi xuống, để tránh lại xuất hiện cát chảy vòng xoáy đánh lén sự tình.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo còn tung tóe ra năm viên binh đậu, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh tại chung quanh bảo trì đề phòng.

Đã trải qua một lần đánh lén, nhường những cường giả này cuối cùng cảm nhận được e ngại.

Trên đường đi Tây Môn Hạo sinh động như thật giảng giải bị nuốt vào không gian giới chỉ sự tình, còn có liền là lệnh Hỏa Phượng Hỏa Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi thành dưới đất!

Ngoại trừ thần tuyền châu cùng trứng rắn không nói, toàn đều nói rồi.

Tin tức này đối lửa hoàng Hỏa Phượng xúc động rất lớn, chính là vào lúc này về sau vẫn là Tiểu Long Hắc Long, cũng có loại không hiểu đau thương.

Bọn hắn này chút viễn cổ thần thú có thể sống sót là vận mệnh bảo hộ, mặc dù riêng phần mình bị phong ấn nhiều năm, nhưng nhiều năm về sau vẫn là trùng hoạch tự do, tiếp tục tu luyện

Mà Medusa mặc dù tránh thoát hạo kiếp, ẩn cư thành dưới đất, nhưng không có trốn qua có ý người nhớ thương, cả một tộc bầy bị đồ diệt!

Ai cũng không biết vạn năm trước là ai hoặc là thế nào cỗ thế lực diệt toàn bộ Medusa nhất tộc, vì cái gì? Dùng thủ đoạn gì? Ai cũng không biết!

Có lẽ, bí mật này sẽ cùng cái kia thành dưới đất một dạng, trở thành vĩnh cửu bí mật.

Từ lần trước cát chảy vòng xoáy xuất hiện về sau, tiếp xuống lộ trình vô kinh vô hiểm, dần dần một mảnh ốc đảo xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Ốc đảo thảm thực vật theo rìa bắt đầu càng ngày càng rậm rạp, thậm chí còn có hoa tươi nở rộ, tiếng chim thú gáy.

Tại ốc đảo trung tâm, có một cái hồ nước, hồ nước nước rất trong triệt, theo sa mạc gió tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo tới gần ốc đảo, nhiệt độ không khí dần dần thấp xuống, cùng lúc trước so sánh, đơn giản liền là hai thế giới.

"Chính là chỗ này?"

Tây Môn Hạo có chút nghi hoặc nhìn trước mắt ốc đảo.

Dạng này một mảnh rõ ràng ốc đảo, còn cần địa đồ sao? Trực tiếp tìm không được sao?

"Tây Môn Hạo, có phải hay không cảm thấy nơi này rất dễ tìm, căn bản không cần địa đồ?"

Ân Thần nhìn ra Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Không sai! Này bay đến trên không thật xa là có thể thấy."

"Hắc hắc! Vậy ngươi bay đến trên không đi xem một chút!"

Ân Thần chỉ chỉ không trung.

Ừm

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là bay đi lên, đang bay khỏi mặt đất có chừng mười mấy thước thời điểm, trước mắt ốc đảo đột nhiên biến mất, nhưng có thể cảm giác được chung quanh mát lạnh gió.

Mà theo thân thể tiếp tục bay cao, liền triệt để mất đi đối ốc đảo hết thảy cảm giác, phía dưới chẳng qua là một mảnh cát vàng!

"Ngọa tào! Đây là?"

Tây Môn Hạo đứng tại trên không, khiếp sợ nhìn xem phía dưới cát vàng, ngoại trừ người phía dưới, xem không đến bất luận cái gì liên quan tới ốc đảo tình cảnh.

Đúng lúc này, Hắc Long, còn có chưa từng tới Hỏa Phượng Hỏa Hoàng cũng bay tới, trong nháy mắt cũng bị khiếp sợ.

"Cái này. . . Đây là hải thị thận lâu sao?"

Hỏa Hoàng làm viễn cổ thần thú, loại cảnh tượng này cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Không, nơi này hẳn là có một tòa cỡ lớn đặc thù huyễn trận! Tây Môn lão đệ, dùng mắt của ngươi nhìn một chút."

Hỏa Phượng đề nghị.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhưng trước mắt vẫn là cát vàng!

"Ai yêu! Đi!"

Vù

Tây Môn Hạo trực tiếp bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang.

Phốc

Một đống nhỏ cát vàng nổ lên, còn đánh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

"Ha ha ha! Các ngươi không cần thối lại, nơi này không phải huyễn trận! Mà là một cái chồng lại không gian, nếu như không có địa đồ, căn bản tìm không thấy! Coi như ngươi tại mặt đất hành tẩu, không có địa đồ đồng dạng tìm không thấy."

Ân Thần cuối cùng thấy được này chút bình thường trang bức hô hố đám gia hỏa ăn quả đắng, vui vẻ ghê gớm.

Tây Môn Hạo đám người rơi xuống, hết sức ăn ý không có hỏi thăm 'Không gian trùng điệp' sự tình, thậm chí căn bản không đáp Ân Thần lời.

Ân Thần bị mất mặt, trong lòng có chút cách ứng, nhưng đây đều là cái rắm lớn một chút việc nhỏ, di tích mới là việc lớn!

"Hiện tại, cùng tốt bước chân của ta, tuyệt đối không nên đi nhầm."

Ân Thần lần nữa lấy ra địa đồ, nhìn xem phía trên màu vàng mũi tên bắt đầu ở ốc đảo hành tẩu.

Mọi người theo sát sau lưng, tận lực dựa theo Ân Thần dấu chân hành tẩu.

Tây Môn Hạo đi tại cuối cùng, Nguyên Thần ngoại phóng, muốn nhìn xem này cái gì không gian trùng điệp có cái gì kỳ lạ địa phương.

Một màn này nhường hắn nhớ tới năm đó chính mình dẫn người xuyên qua cái kia to lớn huyễn sát trận tình cảnh, bất quá là năm đó chính mình là dẫn đường, hiện tại là bị mang.

Mọi người rẽ trái lượn phải đi theo Ân Thần hành tẩu tại ốc đảo bên trong, nhìn như không có gì quy luật, nhưng nếu là chú ý lời, sẽ phát hiện đường này đường kỳ thật hết sức huyền diệu.

"Này là địa đồ vẽ chế người khiến cho mê huyễn trận, bất quá này địa đồ xem xét liền là rất xa xưa dáng vẻ, cụ thể là ai, niên đại đó, không được biết."

Ân Thần một bên dẫn đường, một bên vì mọi người giảng giải.

Tây Môn Hạo tại đằng sau nghe, lần này di tích cùng lần trước khác biệt, lần trước cửa vào tại dưới mặt đất, ngoại trừ ẩn nấp, cũng không có cái gì trận pháp.

Mà này một cái, vậy mà khó như vậy tìm, nếu như không có địa đồ muốn tìm được, đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày..