Chương 1630: Đi vào di tích cửa vào!

Chương 1630: Đi vào di tích cửa vào!

Mọi người đi theo Ân Thần đi thẳng đến trung tâm trước hồ, nhiên cũng không có dừng lại, trực tiếp xuống nước.

Đến trong nước về sau, Ân Thần tiếp tục cầm lấy địa đồ dẫn đường, tại đáy hồ tiếp tục hành tẩu.

Đáy hồ nước rất trong triệt, mặc dù đều là lắng đọng cát vàng, nhưng này chút cát vàng đã sớm bị tẩy sạch sành sanh.

Trong nước không có yêu thú, chỉ có một ít kỳ quái thần ngư, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Mọi người cũng không biết đi bao lâu thời gian, cuối cùng tại đáy hồ ở giữa dừng lại.

"Này nếu là không dựa theo con đường đi sẽ phát sinh cái gì?"

Hắc Long tò mò hỏi.

"Sẽ không phát sinh cái gì, chẳng qua là ngươi vĩnh viễn tìm không thấy cửa vào thôi, có lẽ sẽ bị truyền tống đến vàng trong cát, vĩnh viễn cũng tìm không thấy này ốc đảo."

Ân Thần giải thích, bước chân cũng ngừng lại, sau đó đem địa đồ thu hồi, chỉ chỉ dưới chân.

"Liền ở phía dưới, đào đi."

Đào

Tây Môn Hạo đám người nghi hoặc, mà Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử sớm liền lấy ra có thể xưng thần khí cái xẻng, rõ ràng đã có chuẩn bị.

"Thì ra là thế, trách không được Vương gia cho chúng ta cặp vợ chồng cái đồ chơi này."

Hỏa Phượng cũng lấy ra một cái xẻng sắt, xem ra cũng chỉ có Tây Môn Hạo cùng Hắc Long không có.

"Các vị, cùng một chỗ động thủ đi, từ nơi này hạ đào ba trượng, chính là cửa vào."

Ân Thần cầm trong tay cái xẻng tại bắt đầu vẽ vòng, đồng thời lợi dùng thần lực nắm chung quanh nước đẩy ra.

Rất nhanh, một cái một trượng phương viên vòng tròn bị vẽ ra.

Nơi này bọn hắn đã tới qua một lần, hết thảy xe nhẹ đường quen.

"Hắc hắc! Các ngươi đào đi, Long gia không có công cụ!"

Hắc Long hướng bên cạnh một trận chiến, hai tay chắp sau lưng xem náo nhiệt.

"Long ca, ta khinh bỉ ngươi, nhìn xem muội tử làm việc."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ Hắc Long một thoáng, sau đó lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh cái xẻng, giúp đỡ mọi người đào móc.

Đáy hồ cát vàng hết sức xốp, tuỳ tiện liền có thể đào mở, nhiều như vậy Thần Vương, Chủ Thần đào hố, tốc độ kia tuyệt đối không chậm.

Hắc Long cái kia hàng quả nhiên không sợ bị khinh bỉ, liền đứng ở bên cạnh nhìn xem, dĩ nhiên, còn có cao ngạo Hỏa Hoàng, dù cho nàng có Hoành Ngư cho cái xẻng, nhưng Hắc Long không đào, nàng càng sẽ không thả thân phận.

Hố to càng ngày càng sâu, đào ra cát đất đều bị mọi người thu vào không gian bảo vật bên trong.

Rất nhanh, một cái một trượng lớn, ba trượng sâu hố to bị đào ra, lộ ra một khối không đến hai mét lớn nhỏ bàn đá xanh.

Ân Thần vứt bỏ trong tay cái xẻng, một thân một mình liền tuỳ tiện mở ra bàn đá xanh, lộ ra một cái thẳng tắp cửa hang, sâu không thể nhận ra đáy!

"Các ngươi hai cái lười hàng, hạ đến rồi!"

Tây Môn Hạo đối phía trên hô.

Hắc Long cùng Hỏa Hoàng thả người nhảy xuống, sau đó đứng ở cửa hang bên cạnh.

"Các vị, rơi xuống địa động này chính là di tích lối vào, là một đầu rất dài lối đi mỗi một khoảng cách đều có một tòa cấm chế, mà lại càng về sau càng mạnh, trước mặt ba mươi sáu đạo đã bị phá ra, căn cứ địa đồ giới thiệu, đằng sau còn có bốn mươi lăm đạo, trước đi theo ta xuống, đều phải cẩn thận một chút, để tránh còn có cấm chế khác."

Ân Thần nói xong, trước tiên nhảy xuống.

"Các vị mời, hai chúng ta áp sau."

Nguyệt Hân lôi kéo Hoa tiên tử, dù sao hai người đến qua một lần.

"Đi Long ca, xuống!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, cái thứ hai nhảy xuống, sau đó liền Hắc Long.

"Phu nhân, ta trước xuống."

Hỏa Phượng thả người nhảy xuống, sau đó là Hỏa Hoàng.

Hoa tiên tử thấy cảnh này, chợt nhớ tới giếng cạn bên trong Tây Môn Hạo không biết xấu hổ nhìn mình dưới váy, trách không được Hỏa Phượng đi xuống trước, dạng này Hỏa Hoàng liền sẽ không bị người nhìn hết.

"Tiên tử muội muội, xem ra ngươi có bóng mờ a, ta trước đi."

Nguyệt Hân có chút nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Hoa tiên tử, sau đó nhảy xuống hầm ngầm.

Hoa tiên tử khuôn mặt đỏ lên, có chút ảo não giẫm chân, mới nhảy xuống.

Hầm ngầm rất sâu, mà lại càng hướng xuống càng rét lạnh, trong bóng tối, Tây Môn Hạo cảm giác được chung quanh vách tường đã kết băng.

Này loại đen như mực lối đi cùng năm đó trong di tích lối đi rất giống  có thể ngăn cản ánh mắt thậm chí Nguyên Thần.

Bất quá là năm đó cái kia là bay lên trên, cái này là hướng phía dưới.

Tây Môn Hạo xem chừng khoảng cách, đại khái giảm xuống có mấy trăm mét, trước mắt rộng mở trong sáng, lại là một cái to lớn nước ngầm động!

Đúng vậy, liền là thủy động, bốn phía toàn bộ là thanh thủy, nhưng bị một cỗ lực lượng ngăn cản, tạo thành một cách đại khái hai ba mươi mét không gian.

Không gian ngoại trừ bốn phía tường nước bên ngoài, còn có một mặt tường nước bên trên có một cái lối đi thật dài, lối đi tả hữu bên trên toàn bộ là nước, nhường Tây Môn Hạo chợt nhớ tới kiếp trước đáy biển thế giới.

Bất quá này trong nước không có có sinh vật, thậm chí đều không bơi lội, giống như chỉ là vì kiến tạo cái không gian này mà cố ý làm ra thanh thủy.

"Các vị, cái này là cửa vào, này bốn phía tường nước không được đụng, rất nguy hiểm."

Ân Thần hết sức nghiêm túc dặn dò.

Tây Môn Hạo ban đầu rất tò mò, muốn đi đụng chạm một thoáng, nghe được Ân Thần lời dọa đến vội vàng rụt trở về, sau đó làm ra một cái Hồng Giáp thần binh, là thăm dò tính đụng chạm cái kia tường nước.

Ân Thần lần này không có nhắc nhở, thậm chí cùng mọi người một dạng nhìn xem.

Hồng Giáp thần binh chậm rãi tới gần tường nước, giống như sờ tại thâm hậu cứng rắn pha lê bên trên, cũng không có phát sinh cái gì dị dạng.

Bỗng nhiên, cái kia mặt tường nước bỗng nhiên sáng rực lên, Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng hút vào, hút tới tường nước mặt khác, đã rơi vào trong nước.

Sau đó Hồng Giáp thần binh tốc độ cao phân giải, tan rã, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tê

Tây Môn Hạo chờ chưa có tới người hít sâu một hơi, này đặc biệt cũng quá độc ác a?

"Nhìn thấy không? Lúc trước ta một đầu cấp tám vật cưỡi, cứ như vậy biến mất, một hồi các vị nhất thiết phải cẩn thận, không được đụng sờ bốn phía vách tường, trong thông đạo cũng thế. Cho nên, nghĩ muốn đi vào, chỉ có thể từ nơi này đầu che kín cấm chế lối đi đi vào! Tiếp xuống do Nguyệt Hân cô nương dẫn đường đi, nơi này ba mươi sáu đạo cấm chế đều là nàng phá. Nguyệt Hân cô nương, mời đi."

Ân Thần lách mình đến một bên.

Nguyệt Hân quay đầu nhìn mọi người liếc mắt:

"Đều theo sát điểm, chú ý chớ đụng lung tung, hại chính mình không có việc gì, chớ liên lụy người khác."

Nói xong, trước tiên đi vào lối đi.

"Tây Môn Hạo, ngươi cái thứ hai, một hồi tiếp xuống liền muốn xem ngươi rồi."

Ân Thần chỉ chỉ lối đi.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đi vào.

"Long gia đi trước một bước."

Hắc Long tại Tây Môn Hạo sau khi đi vào liền theo thật sát, tại đây bên trong hai người bọn họ có thể là tốt nhất đồng minh.

Ngay sau đó chính là Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng, sau đó là Hoa tiên tử, cuối cùng là Ân Thần áp trận.

Khi tiến vào lối đi về sau, Ân Thần liền lấy tay vỗ một cái bên hông một tấm lệnh bài, tiếp xuống nơi này phát sinh cho nên sự tình, Hoành Ngư bên kia đều sẽ nghe được.

Lối đi rất lớn, sánh đôi bốn người cũng không thành vấn đề, chỉ cần mọi người không tìm đường chết ở bên trong nhảy tưng nhảy loạn là không sẽ đụng phải hai phía cùng đỉnh chóp tường nước.

Nhưng rất dài, thậm chí còn có rẽ ngoặt địa phương, tường nước bên trên tán phát lấy nhàn nhạt ánh sáng màu lam, làm cho cả lối đi nhìn lên hết sức mộng ảo, cũng có chút âm u.

Nguyệt Hân ở phía trước dẫn đường, Tây Môn Hạo thì là tại đằng sau đi theo, thỉnh thoảng nhìn một chút hai bên tường nước, cũng không có phát hiện cấm chế lưu lại gợn sóng.

"Không cần thối lại, cấm chế bị phá về sau, cấm chế liền sẽ trong nháy mắt biến mất, không nhìn thấy một tia dấu vết."

Nguyệt Hân phảng phất sau lưng mọc mắt.

"Được a, vẫn còn rất xa?"

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Mười trượng một cấm chế, ba mươi sáu đạo cấm chế, chính ngươi cũng được a."

Nguyệt Hân nhạt nhẽo nói.

"..."

Tây Môn Hạo ngậm miệng lại, hắn nhàn nhức cả trứng mới đi tính đây..