Chương 1631: Ngốc Long có ngốc phúc!

Chương 1631: Ngốc Long có ngốc phúc!

Một nhóm bảy người, theo lối đi đi thật lâu, bởi vì ai cũng không dám đụng chạm hai bên vách tường, cho nên đi rất cẩn thận.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Nguyệt Hân ngừng lại, đằng trước cái gì cũng không có, nhưng Nguyệt Hân liền là ngừng lại.

"Tây Môn Hạo, chính là chỗ này, ngươi xem."

Nguyệt Hân theo trong không gian giới chỉ lấy ra một khối hết sức bình thường tài liệu, sau đó vung tay ném ra ngoài.

Ông

Chỉ thấy phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo sóng gợn li, sau đó xuất hiện một cấm chế  có thể rõ ràng nhìn xem khối kia tài liệu bị cấm chế trong chớp mắt xé nát bấy!

Tại cái kia tài liệu bị triệt để tiêu diệt về sau, cấm chế biến mất, trước mắt cái gì cũng không có, chỉ có mênh mông vô bờ lối đi.

Nếu như không phải có người dẫn đường, căn bản không biết nơi này ẩn giấu đi một cấm chế.

"Cái này là cái kia huyễn sát trận, mà lại không nữa giống những cấm chế kia một dạng, khoảng cách đều là cố định. Cấm chế này về khoảng cách một cách đại khái có 17 trượng, nếu là ẩn giấu, đằng sau khẳng định cũng không quy luật. Tây Môn Hạo, mời đi, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút thần thông của ngươi."

Nguyệt Hân lóe lên một cái thân thể, cho Tây Môn Hạo đưa ra một chỗ.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó tiến lên, mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong nháy mắt trước mắt xuất hiện một cấm chế, mà lại cái kia cấm chế mang theo nồng đậm sát khí, bên trong giống như có vô số cây đao tại vừa đi vừa về cắt chém.

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

"Cảm giác, sau đó liền dùng vừa rồi phương pháp thí nghiệm một thoáng. Phá cấm không có vấn đề, nhưng này huyễn thuật không phải ta cường hạng."

Nguyệt Hân đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh, nàng nghĩ khoảng cách gần quan sát một thoáng.

Không chỉ có là nàng, liền là Hắc Long mấy người cũng xông tới, nhìn một chút này làm khó bọn hắn huyễn sát trận, là thế nào bị phá.

"Hắc hắc! Đều muốn nhìn xem sao? Tốt."

Tây Môn Hạo quay đầu cười cười, sau đó cái trán con mắt chớp chớp, rất nhanh tại cấm chỉ bên trên phát hiện trận nhãn.

Sau đó hết sức trang bức đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một đạo thần lực màu đỏ ngòm.

Ông

Thần lực đánh vào trận nhãn bên trên về sau, cấm chế ứng tiếng mà nát, biến mất sạch sành sanh, triệt triệt để để!

"oK, người tiếp theo."

Nói xong, nhắm mắt lại, ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh.

Mặc dù hắn có khả năng mở ra Luân Hồi chi nhãn dò đường, nhưng đằng sau còn có hơn bốn mươi đạo cấm chế, chính mình con mắt thứ ba có thể chịu không được.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngưu bức! Nhìn một chút! Các ngươi nhìn một chút! Một thân tu vi tu luyện đến cẩu thân bên trên, còn không bằng một vị chủ thần!"

Hắc Long cái kia đắc ý, phảng phất là hắn phá cấm chế một dạng.

"Hừ! Đầu trọc Long, đừng quên, ngươi cũng là Thần Vương kỳ, ngay cả mình đều mắng, ngươi thật sự là hiếm thấy."

Nguyệt Hân khinh bỉ nhìn Hắc Long liếc mắt, sau đó cùng sau lưng Tây Môn Hạo tiếp tục tiến lên.

Ách

Hắc Long ngạc nhiên, sờ lên lớn đầu trọc, xác thực ngay cả mình đều mắng.

"Hắc hắc! Đầu trọc Long, bị phong ấn vạn năm, có phải hay không đầu óc gỉ rồi? Thật tốt đi dạo đi."

Ân Thần vỗ vỗ Hắc Long bả vai, sau đó đi tới đằng trước.

"Thảo! Ngươi nha đầu óc mới gỉ ở đâu!"

Hắc Long lớn chửi một câu, sau đó xông tới, phía sau Hoa tiên tử theo thật sát, chỉ có Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng tại đằng sau đi rất chậm.

"Tướng công, còn nhớ rõ trước kia Thần Long nhất tộc sao? Có vẻ như liền số Hắc Long đầu óc không dùng tốt lắm."

Hỏa Hoàng bờ môi khẽ động, truyền âm cho Hỏa Phượng.

"Đúng vậy a phu nhân, cho nên đầu này nhỏ rắn mới từ lúc kia sống tiếp được, nếu không phải làm loạn bị phong ấn, đoán chừng đã sớm là một phương đại năng, nhưng có thể sống đến bây giờ cũng là phúc phận, cái gọi là: Ngốc người. . . A không, ngốc Long có ngốc phúc."

Hỏa Phượng có chút buồn cười truyền ngôn nói.

"Ngốc Long có ngốc phúc? Này loại nhị đại ngốc tử, sớm muộn bị chính mình hại chết."

Hỏa Hoàng khinh thường bĩu môi một cái, sau đó vươn cánh tay phải.

"Phu nhân, mời đi."

Hỏa Phượng đeo ở Hỏa Hoàng cánh tay, sau đó cùng lên đội ngũ.

Mọi người đi có chừng hai mươi mấy trượng về sau, đằng trước dò đường Hồng Giáp thần binh đột nhiên biến mất, sau đó bị một trận gió lưỡi đao cắt chém, chớp mắt liền sụp đổ, liền thần lực đều không có chạy đến.

"Thật mạnh huyễn sát trận!"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, Chủ Thần kỳ thần binh a! Cứ như vậy bị trong nháy mắt miểu sát, này nhìn như chỉ có một điểm huyễn sát trận, so với lần trước trong di tích gặp phải đại trận không hề yếu!

Nhưng mà này còn là vừa mới bắt đầu, là bốn mươi lăm đạo huyễn giết cấm chế cái thứ hai!

"Mẹ tới giọt, đủ sức lực a! Hạo gia ưa thích!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó chỉ tay một cái, điểm vào trận nhãn bên trên, tòa thứ hai huyễn sát trận sụp đổ!

"Đi thôi, đằng sau đoán chừng sẽ có chút khó khăn."

Lần nữa tung ra một khỏa binh đậu, sau đó tiếp tục tiến lên.

Tây Môn Hạo dùng thời gian rất ngắn liên phá hai đạo huyễn sát cấm chế, nhường mọi người từng cái trong lòng vui sướng, đồng thời cũng rất chờ mong, chỗ này di tích đến cùng có bảo bối gì, mới làm ra dạng này cửa vào!

Sau đó, Tây Môn Hạo liên tiếp phá hai mươi mấy đạo huyễn sát trận, nhưng càng về sau càng khó, thậm chí dựa vào Luân Hồi chi nhãn đã vô phương hiểu rõ cấm chế, chỉ có thể bắn ra một đoạn hào quang mới có thể dùng.

Mà mọi người theo ở phía sau đã xem bị tê, nhưng trên mặt hưng phấn không che giấu chút nào.

Tại phá mất thứ hai mươi lăm đạo cấm chế thời điểm, Tây Môn Hạo cuối cùng gánh không được.

"Không xong rồi, ta khôi phục một chút."

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa Nguyên Thần đan dược tại trong miệng, Nguyên Thần rất nhanh bổ sung đầy, nhưng trên tinh thần lại cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

"Cũng không cần lên tiếng, khiến cho hắn nghỉ ngơi."

Ân Thần hiện tại khách khí với Tây Môn Hạo nhiều, có vị gia này, thật đúng là tầm bảo lợi khí a!

"Tiên tử muội muội, này Tây Môn Hạo Nguyên Thần có hiểu rõ không? Thật mạnh! Thời gian dài như vậy mới khôi phục."

Nguyệt Hân bờ môi khẽ động, truyền âm cho Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử đương nhiên hiểu, nhưng nàng làm sao lại sương Tây Môn Hạo đáy, lắc đầu:

"Không rõ lắm."

Ồ

Nguyệt Hân nhìn thật sâu Hoa tiên tử liếc mắt, đối phương khẳng định biết một chút.

Tràng diện trong nháy mắt an tĩnh mà hạ xuống, tất cả mọi người đang chờ Tây Môn Hạo, chỉ có Nguyệt Hân cẩn thận đi thẳng về phía trước, muốn xem một chút đằng trước huyễn sát trận uy lực.

Nàng mặc dù không nhìn thấy huyễn thuật cấm chế bên trong, nhưng nàng là hỗn độn thuộc tính, đối bất luận cái gì thuộc tính đều hết sức mẫn cảm.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, cẩn thận một chút, đừng làm bị thương."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại cũng có thể cảm giác được người ở đây nhất cử nhất động, bao quát Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân dừng bước, quay đầu nhìn thoáng qua, nhiên sau tiếp tục đi đến phía trước, thân thể bốc lên một tầng thần lực màu xám, tiếp tục đi đến phía trước.

"Các vị, đánh cược đi, Tiểu Nguyệt Nguyệt phải ăn thiệt thòi."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, nha khôi phục cũng không an ổn.

". . ."

Chúng người không lời, liền liền Hắc Long đều cảm thấy Tây Môn Hạo nhàn có chút nhức cả trứng.

Quả nhiên, đang tại hành tẩu Nguyệt Hân bỗng nhiên bị một đạo quang mang bao phủ, rõ ràng là xúc động huyễn sát trận!

Mà đúng lúc này, một cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện ở trong trận, một cước đá vào Nguyệt Hân trên bụng, nắm đối phương đạp ra tới.

Bành

Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên nổ tung, trong chớp mắt bị huyễn sát trận thôn phệ.

Nguyệt Hân ngồi dưới đất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có mấy vết thương, tay áo cũng phá.

Vừa rồi nếu không phải Hồng Giáp thần binh một cước, nàng không làm được liền bị hút đi vào.

Nguyên lai, Tây Môn Hạo đã sớm tại Nguyệt Hân đi thời điểm liền để một khỏa binh đậu đi theo, cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, quả nhiên thành ra một phần vạn..