Chương 1632: Mạnh mẽ pháp trận!

Chương 1632: Mạnh mẽ pháp trận!

"Uy, Tiểu Nguyệt Nguyệt, Hạo gia nói cái gì rồi? Chịu phục không?"

Tây Môn Hạo đắc sắt.

Hoa tiên tử vội vàng chạy tới, đánh ra một đạo ngũ sắc quang mang, vì đó gia tốc trị liệu vết thương, đồng thời còn có chút sợ hãi nhìn một chút phía trước.

Phía trước cái gì cũng nhìn không ra, nhưng lại ẩn giấu đi một cái có khả năng giết Thần Vương kỳ pháp trận!

Nguyệt Hân một hồi lâu mới từ hít sâu một hơi, vừa rồi không có cái gì cảm giác được, xem ra mặt sau này pháp trận quả nhiên không tầm thường.

"Tây Môn Hạo, lần này thiếu ngươi, về sau không chừng!"

Kỳ thật, nàng cũng đợi thêm đợi cơ hội như vậy, hoặc là vô tình hay cố ý tới chế tạo loại cơ hội này, dạng này mới có thể tìm lý do đi theo Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Ân cứu mạng có thể rất khó trả lại nha! Nếu không. . ."

"Dừng lại! Đừng nói nữa, ta biết ngươi muốn nói gì."

Nguyệt Hân khẽ vươn tay, biết Tây Môn Hạo trong mồm chó khẳng định nhả không ra ngà voi tới.

"Lại, không có ý nghĩa."

Tây Môn Hạo nhếch miệng, sau đó từ dưới đất đứng lên, phủi phủi quần áo bên trên nếp uốn.

"Xem Hạo gia a, còn có hai mươi đạo, này mẹ nó đến cùng vị kia đại thần nhàn nhức cả trứng làm nhiều như vậy cấm chế."

Hùng hùng hổ hổ đi tới, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Luân Hồi chi nhãn mở ra cũng không có xem thấu huyễn trận, chẳng qua là thấy được một tầng sóng gợn li.

Xoạt

Một đạo quang mang bắn ra, tận lực không đi đụng cái kia huyễn sát trận, lần này thấy rõ cấm chế thật sự là diện mạo.

Màu vàng, bên trong có vô số kim tuyến tại lung tung phiêu động lấy, nắm phía trước lối đi ngăn cản cái cực kỳ chặt chẽ.

"A? Di chuyển trận nhãn, có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hiện ra ở trước mắt mình cấm chế, cái kia trận nhãn đang ở chậm rãi di động tới, phối hợp thêm huyễn trận che giấu, mong muốn bằng cảm giác phá vỡ quả thực là người si nói mộng.

Mọi người đưa cổ nhìn lại, thế nhưng vô luận bọn hắn làm sao cảm giác, căn bản cảm giác không thấy bất cứ ba động gì.

"Cẩn thận một chút, nhìn đúng lại điểm."

Hoa tiên tử nhìn xem Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu, cười nói:

"Yên tâm đi tiểu tiên tử, khi lấy được trước ngươi, ta sẽ không xảy ra chuyện."

Ách

Hoa tiên tử xạm mặt lại, những người khác trong lòng cũng là một hồi mụ bán phê.

Tây Môn Hạo khẩn trương sau khi trêu chọc trêu chọc em gái, sau đó đưa ngón trỏ bắt đầu nhắm chuẩn, nhắm chuẩn cái kia nhấp nhô trận nhãn.

Mọi người tất cả đều ngừng hô hấp, khẩn trương nhìn xem, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy, nhưng một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

"Một. . . Hai. . . Ba!"

Vù

Một tia ánh sáng đỏ theo ngón tay bắn ra, tốc độ cực nhanh, chính xác điểm vào trận nhãn lên.

Ông

Pháp trận theo một hồi hào quang sau vỡ vụn, biến mất sạch sành sanh.

"Tốt, tiếp tục đi."

Tây Môn Hạo phất tay lại tung tóe ra một khỏa binh đậu, sau đó tiếp tục tiến lên.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo có liên tục phá 17 đạo huyễn sát trận, chỉ còn lại có cuối cùng ba đạo, Tây Môn Hạo nhưng lại lựa chọn nghỉ ngơi.

Liên tục 17 đạo cấm chế, càng về sau càng khó, thậm chí còn xuất hiện hai cái di chuyển trận nhãn, phá giải đi vô cùng khó.

Còn có cuối cùng ba đạo, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, lại có ba đạo huyễn sát trận, bọn hắn là có thể thấy năm đó Thần giới mảnh vỡ!

Lao lực như vậy di tích, nhất định là một tòa lớn di tích, dĩ nhiên, bên trong khẳng định cũng là nguy hiểm tầng tầng.

Hiện tại tất cả mọi người vô cùng bội phục Tây Môn Hạo, cũng bao quát Hắc Long!

Nếu như không có Tây Môn Hạo, bọn hắn người nào cũng không có lòng tin có thể đi đến nơi đây, dù cho lại tìm riêng lẻ vài người, đoán chừng cũng không có khả năng giống Tây Môn Hạo khinh địch như vậy phá trận.

"Trách không được Vương gia như thế coi trọng Tây Môn Hạo, nhường chúng ta tất cả mọi người hắn không đến hai tháng."

Ân Thần trước kia còn không quen nhìn Tây Môn Hạo, dù sao một cái vừa mới đột phá Chủ Thần, mà lại giá đỡ vẫn còn lớn, để bọn hắn đợi thời gian dài như vậy.

Nhưng là bây giờ xem ra, đừng nói hai tháng, liền là chờ hai năm cũng đáng!

Phía sau pháp trận bọn hắn không biết uy lực có bao lớn, bởi vì bọn hắn ai cũng không dám đi thử.

Nhưng liền vừa rồi toà kia pháp trận, một cái Hồng Giáp thần binh vừa mới đụng phải, liền trong nháy mắt bị miểu sát, đủ để thể hiện uy lực của nó.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng khôi phục tinh thần tới được đỉnh phong, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn xem lúc trước thôn phệ thần binh pháp trận.

Hiện tại huyễn trận hắn Luân Hồi chi nhãn mở ra tối cường cũng không cách nào toàn bộ xem thấu, bên trong cấm chế trận văn chỉ có thể nhìn cái đại khái!

Tốt ở phía trên có trận nhãn có khả năng thấy, hai cái trận nhãn tốc độ di động rất nhanh.

"Các vị, đều lui ra phía sau."

Tây Môn Hạo hai tay riêng phần mình vươn một cái ngón trỏ, hắn không có nắm chắc, hết thảy nhường mọi người lui ra phía sau.

Mọi người không dám khinh thường, từng cái bắt đầu lui lại.

Xoạt

Tây Môn Hạo đem Đế Vương đồ mặc vào người, ngoại trừ hai con mắt, toàn bộ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Ân Thần đám người xem xét Tây Môn Hạo dạng này, vội vàng riêng phần mình lấy ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

Trước kia cấm chế đều là đem người hút đi vào công kích, nhưng ai cũng không dám cam đoan cuối cùng này ba đạo sẽ sẽ không xuất hiện viễn trình bên ngoài công kích!

Đã qua một ngày, thời gian một ngày chúng thần kinh người một mực tại căng thẳng, càng là đến cuối cùng càng khẩn trương.

"Sưu sưu!"

Tây Môn Hạo ngón trỏ đánh ra hai vệt thần quang, chính xác bắn trúng trận nhãn.

Ngay tại Tây Môn Hạo coi là pháp trận phá mất thời điểm, chợt thấy cấm chế còn tại chuyển động, phía trên lại còn có một cái trận nhãn!

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo một thân quát lớn, Đế Vương đồ trong nháy mắt bao bọc hai mắt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Pháp trận bên trên bỗng nhiên bắn ra vô số đạo kim quang, nắm chỉnh cái thông đạo triệt để nhét vào.

Ân Thần chờ người thất kinh, cả người co lại đến tấm chắn đằng sau, lập tức vang lên một hồi lách cách loạn hưởng.

"Chuyện gì xảy ra a? Đánh vạt ra rồi?"

Hắc Long trốn ở một mặt long đầu tấm chắn đằng sau hỏi.

"Mẹ nó! Ba cái trận nhãn! Dựa vào!"

Tây Môn Hạo bị kim quang đánh liên tiếp lui về phía sau, nhưng lúc này hắn Nguyên Thần ngoại phóng, cái trán con mắt thứ ba cũng bắn ngũ sắc thần quang, đem bay tới kim quang đánh tan.

Đi

Vù

Lại là một đạo hồng mang bắn ra, chính xác đánh vào trận nhãn lên.

Bành

Huyễn sát trận sụp đổ, tất cả kim quang biến mất.

"Hô. . . Chủ quan."

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, thở phào một cái, nhưng trên thân cũng truyền tới một từng trận đau nhức.

Mặc dù công kích bị Đế Vương đồ chặn, nhưng lực trùng kích khiến cho hắn chịu một chút nội thương.

"Đậu đen rau muống! Thật mạnh công kích!"

Hắc Long nhìn xem tấm chắn của mình, phía trên vậy mà xuất hiện một chút hố.

Đang nhìn những người khác, đều bị tổn thương, thậm chí Hoa tiên tử đều xuất hiện một chút vết rạn.

"Đều cẩn thận một chút, phía sau pháp trận có khả năng lớn phạm vi công kích."

Ân Thần cảm nhận được một trận hoảng sợ, nếu không phải Tây Môn Hạo sớm nhắc nhở, lần này không chết cũng sẽ trọng thương.

"Cuối cùng hai tòa, tất cả mọi người không muốn đi theo, để tránh lan đến gần các ngươi."

Tây Môn Hạo đối phía sau pháp trận không có nắm bắt.

"Không được! Một người quá nguy hiểm!"

Hoa tiên tử cái thứ nhất liền gấp, cũng là theo bản năng biểu lộ quan tâm.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Yên tâm đi tiểu tiên tử, không có chuyện gì. Các vị, nếu như các ngươi muốn giữ lại cũng được, ta có thể nói không chừng trăm phần trăm phá trận. Long ca, ngươi rút lui trước.".