Chương 1633: Liên hợp phá cấm!

Chương 1633: Liên hợp phá cấm!

"Tốt xấu!"

Hắc Long hiện tại đối Tây Môn Hạo tâm phục khẩu phục, bất quá thời điểm ra đi kéo một cái Hoa tiên tử.

"Đệ muội, đi thôi, tiểu tử kia thần thể biến thái lắm."

"Ngươi muốn cẩn thận a!"

Hoa tiên tử lại ân cần hô một câu, sau đó cùng Hắc Long bắt đầu lui lại.

"Các ngươi đều rút lui đi, ta lưu lại hỗ trợ."

Nguyệt Hân bỗng nhiên đề nghị chính mình muốn lưu lại, hiển nhiên là có biện pháp hỗ trợ.

Ân Thần mấy người cũng không có nói thêm cái gì, cùng Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng bắt đầu lui lại, đồng thời riêng phần mình tế ra phòng ngự tấm chắn.

"Làm sao? Ngươi lưu lại có thể giúp đỡ?"

Tây Môn Hạo một bên đi về phía trước, vừa nói.

Bất quá lần này không dám ở dùng Hồng Giáp thần binh, mà là mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Vừa rồi chẳng qua là phá trận mắt thời điểm mới phát động cấm chế công kích, hiện tại hắn có thể không dám khinh thường.

"Có lẽ ta có thể đến giúp ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thế để cho ta nhìn thấy cái kia cấm chế, dù cho mơ hồ điểm cũng được."

Nguyệt Hân biết hiện tại rất nguy hiểm, nhưng chính là biết nguy hiểm, mới đứng ra.

Nàng nhìn đúng Tây Môn Hạo cái này lãng hóa bản tính, cái kia chính là hết sức ưa thích làm chuyện anh hùng cứu mỹ, dùng cái này tới trêu chọc muội tử.

Cho nên, nàng muốn cho đối phương chế tạo cơ hội, từ đó dần dần đi đến mục đích của nàng.

"Cái này. . . Giống như có chút khó."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

Nguyệt Hân giả ý suy tư một lát, sau đó nói:

"Ngươi dạng này, ngươi xem một chút có thể hay không tìm tới huyễn trận trận nhãn, trước tiên đem huyễn trận phá mất, sau đó ta giúp ngươi phá cấm chế trận nhãn. Kỳ thật, nơi này cấm chế cùng phía trước ta phá không sai biệt lắm, chẳng qua là huyễn trận không phá hết."

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó khẽ gật đầu:

"Ta thử một chút, đi thôi, cùng sau lưng ta, chú ý phòng ngự."

Nói xong, tế ra Đế Vương đồ, lần này biến thành một mặt tấm chắn, tấm chắn phòng ngự so áo giáp mạnh hơn nhiều.

Nguyệt Hân cũng lấy ra một mặt bụi bẩn tấm chắn, nhìn qua hết sức lơ lỏng, nhưng là một thanh Thần Vương khí!

Làm Phiền Thần quốc hoàng đế phân thân, bảo bối của nàng có rất nhiều, nhưng có chút không thể tuỳ tiện xuất ra.

Hai người chậm rãi đi tới, Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đã mở ra tối cường, nơi này cấm chế khoảng cách không có quy luật, cho nên hắn không dám khinh thường.

Ngay tại hai người đi bất quá ba bốn trượng thời điểm, Tây Môn Hạo chợt nhìn thấy một tia sóng gợn li, vội vàng ngưng lại thân hình.

"Gần như vậy?"

Nguyệt Hân hỏi.

"Ừm  chờ ta nhìn một chút có thể hay không tìm tới huyễn trận trận nhãn."

Tây Môn Hạo nói xong, chậm rãi gần phía trước, quả nhiên thấy được một cái mơ hồ cấm chế, huyễn trận tại chính mình Luân Hồi chi nhãn hạ bắt đầu tản ra.

Hắn không có nhìn chằm chằm cấm chế bên trên trận nhãn, mà là tại cấm chế bốn phía nhìn xem, nhìn một chút có hay không huyễn trận trận nhãn.

Rất nhanh, tại lối đi góc trên bên phải phía trên nhất, phát hiện một cái đầu kim hai điểm, nếu như không phải ánh mắt của hắn, đoán chừng rất khó phát hiện.

"Tìm được?"

Nguyệt Hân lúc này cũng có chút khẩn trương, mặc dù có nhiệm vụ, nhưng mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn.

"Ta thử một chút."

Tây Môn Hạo dựng lên ngón trỏ, sáng lên một hồi hào quang màu đỏ, trong tay tấm chắn cũng chậm rãi giơ lên.

Đi

Vù

Thần lực màu đỏ bắn ra ngoài, chuẩn xác bắn trúng cái kia điểm sáng.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, một cái kim quang lóng lánh cấm chế xuất hiện tại hai người trước mắt.

"Xong rồi!"

Nguyệt Hân kích động nhảy dựng lên, chỉ cần phá huyễn trận, nàng liền có biện pháp phá cấm!

"Chậc chậc, cao hứng?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu cho Nguyệt Hân bay cái điện nhãn, câu dẫn chi ý tốt không rõ ràng!

Nguyệt Hân cười trong nháy mắt khôi phục như người bình thường, trong lòng thầm mắng: Sắc súng lục! Đây là ngươi nhược điểm lớn nhất!

"Bắt đầu đi, bốn cái trận nhãn, một người hai cái có vấn đề sao?"

Tây Môn Hạo một người mở ra Luân Hồi chi nhãn  có thể rõ ràng theo trận văn bên trên tìm tới sơ hở, cũng chính là trận nhãn chỗ.

Nguyệt Hân không nói gì, mà là hai tay tại trên mắt một vệt, bắn ra hai đạo hào quang màu xám, phía trên phức tạp trận văn cũng trở nên rõ ràng.

"Xoay tròn trận nhãn, bốn cái, so ta trước đó phá hết mạnh một nửa, trước đó tối đa cũng liền hai cái."

"Ha ha, xem ra ngươi này hỗn độn thuộc tính thật rất mạnh, có nắm chắc không? Một người hai cái, ta bên ngoài xoay tròn hai cái này, ngươi khu vực trung tâm hai cái như thế nào?"

Tây Môn Hạo có một tia lòng tin, có người hỗ trợ đã tốt lắm rồi.

"Tốt! Bắt đầu đi!"

Nguyệt Hân hai tay ngón trỏ sáng lên hai đạo hôi mang, nhắm ngay khu vực trung tâm hai cái xoay tròn trận nhãn.

Tây Môn Hạo cũng nắm tấm chắn lập trước người, chuẩn bị ra tay.

"Nhớ lấy, muốn đồng bộ, ta đếm một hai ba liền bắt đầu."

Tốt

Nguyệt Hân giật giật ngón tay, trong lòng bàn tay đều ngoại trừ một tia mồ hôi rịn.

"Một, hai, ba, bắt đầu!"

"Sưu sưu sưu sưu!"

Hai người đồng thời ra tay, hai đạo hồng mang hai đạo hôi mang, trong nháy mắt bắn ra ngoài.

"Bành bành bành bành!"

Bốn đạo quang mang đồng thời đánh vào bốn cái trận nhãn lên.

Bành

Cấm chế trong nháy mắt sụp đổ, không có phát động bất luận cái gì công kích.

A

A

Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân phảng phất thương lượng xong một dạng đối hạ chưởng, có thể nói là tâm hữu linh tê.

Nhưng đối diện về sau Nguyệt Hân liền biểu lộ cứng một thoáng, quay người không dám nhìn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Đi thôi, cái cuối cùng."

Tây Môn Hạo không có để ý, mở ra Luân Hồi chi nhãn tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, cái thứ nhất cấm chế bị tìm tới, Tây Môn Hạo dùng phương pháp giống nhau phá huyễn trận, này cái cuối cùng cấm chế lại có năm cái trận nhãn!

"Fuck! Ta nguyền rủa bày trận gia đình!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

"Cùng nguyền rủa."

Nguyệt Hân lạnh nghiêm mặt phụ họa.

"Bắt đầu đi, hai ngươi, ta ba cái."

Tây Môn Hạo chớp chớp con mắt thứ ba, dùng con mắt công kích một cái trận nhãn.

Được

Nguyệt Hân nhẹ gật đầu, sau đó tay chỉ lại sáng lên hai đạo hào quang màu xám, thế nhưng nàng hơi nhếch khóe môi lên một thoáng, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười.

Tây Môn Hạo hiện tại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cấm chế, căn bản không có chú ý Nguyệt Hân dị dạng.

"Một, hai, ba! Bắt đầu!"

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo hai tay ngón trỏ cùng với Luân Hồi chi nhãn đồng thời đánh ra hai đạo quang mang.

Cùng lúc đó, Nguyệt Hân cũng đồng bộ đánh ra hai đạo quang mang, bất quá có một đạo hơi đánh vạt ra một chút điểm, liền một chút như vậy.

Mà như vậy một chút, nhường màu vàng đơn giản ánh vàng rừng rực, càng mạnh! Càng to kim quang bắn ra tới.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt co rụt lại đầu núp ở tấm chắn đằng sau.

"Bành bành bành. . ."

A

Nguyệt Hân kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về sau bay đi, còn có một tia máu tươi bão tố ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện đang có một vệt kim quang thẳng đến Nguyệt Hân đầu, đuổi vội vươn tay kéo một phát, đem đối phương kéo đến trong ngực, cùng nhau ngăn tại tấm chắn đằng sau.

Lúc này Nguyệt Hân bả vai có một cái lỗ máu, đang bị hào quang màu xám bao vây lấy.

Thần Vương kỳ nhất kích liền bị đâm xuyên thần thể, rõ ràng quang mang này mạnh cỡ nào.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo trốn ở tấm chắn đằng sau thân thể lui lại, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có. . . Không có việc gì, cám ơn ngươi, lại cứu ta một lần."

Nguyệt Hân đối Tây Môn Hạo đau thương cười một tiếng, khóe miệng còn mang theo một tia máu tươi, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

"Hắc hắc! Lần này có phải thật vậy hay không muốn. . ."

"Tranh thủ thời gian nghĩ muốn làm sao phá cấm đi, còn có một cái trận nhãn, ta đánh vạt ra một chút, thật có lỗi."

Nguyệt Hân căn bản không cho Tây Môn Hạo hướng phương diện kia đề.

"Ta trước tiên đem ngươi đưa ra ngoài, một hồi lại nói."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dẫn theo tấm chắn nhanh chóng lùi về phía sau..