Chương 1634: Hỏa Diễm sư vương!

Chương 1634: Hỏa Diễm sư vương!

Tây Môn Hạo ngăn cản kim quang lui lại đại khái hơn mười trượng khoảng cách, phát hiện những cái kia kim quang đột nhiên biến mất, nguyên lai cái kia cấm chế công kích cũng là có khoảng cách, tại đến trước người mình cách đó không xa liền tiêu tán.

"Tây Môn Hạo! Các ngươi không có sao chứ?"

Hoa tiên tử lao đến, đằng sau đi theo Hắc Long đám người.

"Không có việc gì, chữa thương cho nàng trước."

Tây Môn Hạo đem Nguyệt Hân đưa cho Hoa tiên tử, sau đó nhìn bên ngoài hơn mười trượng cấm chế màu vàng óng, cái kia lít nha lít nhít kim quang, căn bản tới gần không được.

"Quá xa, căn bản là không có cách bắt được trận nhãn."

Ân Thần cũng xông tới, nhìn phía xa cấm chế, nghĩ mãi không ra.

Nếu như lúc ấy Tây Môn Hạo chọi cứng lấy phá mất có lẽ còn có hi vọng, nhưng bây giờ cấm chế đã bị phát động, trước không nói trận kia mắt là xoay tròn, cũng không phải là xoay tròn cũng không dễ theo lít nha lít nhít kim quang cùng trận văn trông được đến trận nhãn.

"Thảo! Tiểu Nhật Thiên! Long gia đưa ngươi đi phá mất nó!"

Hắc Long cũng gấp, cuối cùng này một đạo cấm chế, đi qua liền là di tích, bị đỡ được thật không cam lòng.

"Không cần, này điểm khoảng cách tính là gì?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, tế ra Thần Lực súng lục, sau đó hào quang lóe lên, biến thành 98K!

Xoạt

Mọi ánh mắt chằm chằm đi qua, đều nghe qua, đều gặp, nhưng không có khoảng cách gần như vậy quan sát qua!

"Móa! Các ngươi muốn làm gì? Trốn xa một chút!"

Tây Môn Hạo bị giật nảy mình, thật sợ đám người này ăn cướp chính mình.

Mọi người vội vàng tản ra, hiện tại phá cấm hi vọng có thể tất cả Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo giơ lên 98K, tám lần kính hiệu quả, làm cho cả cấm chế xuất hiện trước mặt mình.

Bất quá không ra Luân Hồi chi nhãn xem không đến cuối cùng trận nhãn, lại thêm hàng loạt kim quang, khiến cho hắn tìm không thấy mục tiêu.

Dứt khoát, nắm Luân Hồi chi nhãn đặt ở ống nhắm trước, con mắt xem xét, lập tức xem đến cuối cùng một cái trận nhãn.

Trận nhãn rìa có một cái lỗ hổng nhỏ, hẳn là vừa rồi Nguyệt Hân đánh vạt ra vị trí.

Hít sâu một hơi, họng súng theo trận nhãn chuyển động mà chuyển động, nhưng chậm chạp không có bóp cò.

Hắn tại tính toán, từ nơi này công kích không thể so tại phụ cận, đạn bay qua cũng phải cần một khoảng thời gian, hắn muốn tính toán trận kia mắt tốc độ xoay tròn.

Ba

Một phát bay bắn ra ngoài, xuyên qua từng đạo kim quang, trong nháy mắt đến trận nhãn trước.

Coong

Bành

Đạn bị cấm chế bỗng nhiên sáng lên kim quang đánh tan, thương thứ nhất đánh vạt ra!

Bất quá có một thương này, Tây Môn Hạo càng thêm dễ dàng đo lường tính toán khoảng cách cùng mục tiêu.

Ba

Lại là một phát đánh ra, bất quá còn chưa tới nơi cấm chế trước, liền bị một vệt kim quang chuẩn xác bắn trúng, mặc dù không có đánh tan, nhưng cũng đánh vạt ra.

Tây Môn Hạo cũng không nhụt chí, giật giật ngón tay, hít sâu một hơi, một lát, lại bóp lấy cò súng.

Ba

Vù

Ông

Trận pháp vàng óng cuối cùng kim quang chợt hiện, sau đó trong nháy mắt biến mất.

A

Tây Môn Hạo dùng sức vung quyền đầu, xem như đánh trúng.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngưu bức!"

Hắc Long ôm lấy Tây Môn Hạo, còn ôm lấy dạo qua một vòng.

"Tây Môn lão đệ, lợi hại!"

Ân Thần đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Ha ha ha! Bình thường thôi! Cuối cùng không có nhục sứ mệnh!"

Tây Môn Hạo đẩy ra Hắc Long cười nói.

"Hừ! Đắc chí."

Hỏa Hoàng chua chua nói.

"Phu nhân, bình tĩnh."

Hỏa Phượng lôi kéo Hỏa Hoàng.

"Tốt các đồng chí, xuất phát! Tìm bảo bối!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, trước tiên liền xông ra ngoài, giống như hắn là lĩnh đội.

"Đi đi đi! Bắt kịp!"

Ân Thần nói một tiếng, liền gấp đi theo sát, tiếp lấy chính là Hắc Long, Hỏa phượng hoàng, Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân đi tại cuối cùng.

Đoàn người xuyên qua lúc trước huyễn sát trận địa phương, Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, không dám xem thường.

Một mực đại khái đi hơn mười trượng, lại cũng không có thấy huyễn trận, thậm chí đã thấy lối ra, thấy được trời xanh mây trắng.

"Ha ha ha! Cỡ nào mùi vị quen thuộc! Cỡ nào quen thuộc trời xanh mây trắng a!"

Hắc Long hưng phấn cười ha hả, hắn đã rất nhiều năm không nhìn thấy trời xanh mây trắng, thậm chí cảnh tượng này chẳng qua là tại trong trí nhớ mới có, trực tiếp vượt qua Tây Môn Hạo liền xông ra ngoài.

"Long ca! Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở, này Hắc Long quá liều lĩnh, lỗ mãng.

"Hừ! Không có đầu óc!"

Hỏa Hoàng hừ lạnh một tiếng, giống như thấy được Hắc Long phải ăn thiệt thòi.

Đừng quên, bọn hắn có thể là theo trong di tích ra tới.

Rống

Ngay tại Hắc Long muốn xông ra đi thời điểm, bỗng nhiên một tiếng rống to, một cỗ to lớn hỏa diễm theo cửa hang phun tới.

"Đậu phộng!"

Hắc Long trong nháy mắt bị húc bay trở về, mà lại là bay loạn, mắt thấy là phải đụng ở trên vách tường, món đồ kia trúng vào nhưng là muốn bị hút đi vào.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Tây Môn Hạo bỗng nhiên tế ra một cây dây đỏ, quấn ở Hắc Long trên thân, nắm đối phương cho kéo lại, chính là Đế Vương đồ.

"Rống! Lăn ra ngoài!"

Cửa hang bỗng nhiên bị hai cái to lớn tròng mắt còn có một đầu miệng ngăn chặn, rõ ràng phía ngoài đầu lớn đến bao nhiêu.

"Cấp chín thần thú: Hỏa Diễm sư vương!"

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng đồng thời kinh hô, vẻn vẹn theo con mắt cùng miệng liền biết bên ngoài cái kia thần thú chủng tộc, không hổ là viễn cổ thần thú.

"Tê dại! Một cái phá sư tử dám đốt Long gia! Ngang! ! !"

Hắc Long bỗng nhiên đối cửa hang một tiếng long ngâm.

"Ha ha ha! Nguyên lai là một đầu nhỏ rắn, tới tới tới, tới, nhường gia gia nướng chín ngươi, sau đó ăn hết! Nha! Còn một cặp Hỏa phượng hoàng! Làm sao? Thần thú lớn tụ hội sao?"

Hỏa Diễm sư vương căn bản khinh thường Hắc Long cùng Hỏa phượng hoàng, không phải là bởi vì bọn hắn đẳng cấp quá thấp, mà là tại hắn cho rằng, những cái này đều là năm đó viễn cổ thần thú hậu duệ, cùng hắn không cùng đẳng cấp!

"Hừ! Một cái Hỏa Diễm sư vương, vậy mà chế giễu chúng ta Hỏa phượng hoàng! Thật sự là không biết trời cao đất rộng! Lão nương đùa lửa thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu đi tiểu cùng bùn chơi đâu!"

Hỏa Hoàng cái này ngạo kiều đại nương nhóm, sao có thể chịu được một cái huyết mạch không có bọn hắn cao quý Hỏa Diễm sư vương chế giễu, thân thể viễn cổ khí tức ngoại phóng.

Không phải loại kia thần thú khí tức, mà là rất xa xưa một cỗ thần thú khí tức.

Bất quá, coi như là viễn cổ khí tức, bọn hắn ở tại thần giới sụp đổ trước chẳng qua là Thần Vương kỳ, mà cái kia Hỏa Diễm sư vương là cấp chín, cũng chính là Thần Hoàng kỳ, rõ ràng sụp đổ trước liền mạnh hơn bọn họ!

Bọn hắn những năm này cũng điều tra, hướng bọn hắn này loại có được viễn cổ huyết mạch viễn cổ thần, tại trong di tích đều không thể tu luyện, hẳn là năm đó bọn hắn đều bị rơi xuống phong ấn!

"Ha ha ha! Xú nương môn! Ít cùng lão tử sung lớn thế hệ! Lão tử tại bị phong ấn trước liền là Thần Hoàng kỳ! Đừng nói các ngươi, các ngươi lửa nhỏ chim nhất tộc trưởng bối lão tử cũng thấy. . ."

Ba

Hết sức đột ngột, một viên đạn trong nháy mắt lướt qua Hỏa Hoàng lỗ tai bay ra ngoài, hóa thành một đạo quang mang thẳng đến cửa hang.

Phốc

Đạn đánh vào đang tại nói chuyện Hỏa Diễm sư vương một con mắt bên trên, văng lên một hồi máu bắn tung toé.

"Ngao ô!"

Hỏa Diễm sư vương kêu thảm một tiếng, cả khuôn mặt biến mất tại cửa hang, chỉ có thể nghe được tiếng kêu gào.

"Lải nhải đỉnh cái lông tác dụng! Lên! Giết chết hắn!"

Tây Môn Hạo bưng 98K hô..