Chương 1635: Phân tổ hành động!

Chương 1635: Phân tổ hành động!

". . ."

Mọi người đầu tiên là sửng sốt một chút, bởi vì một thương này quá đột nhiên, nhưng ngay sau đó phản ứng lại.

"Giết a! Chúng ta nhiều như vậy Thần Vương! Tại sao phải sợ hắn cái Thần Hoàng kỳ sao?"

Hắc Long lại liền xông ra ngoài, chủ yếu là vừa rồi quá mất mặt.

Giết

Hỏa Hoàng vừa rồi cũng bị rất khinh bỉ, cái kia bạo tính tình, Hỏa Phượng cũng kéo không được, đành phải đi theo liền xông ra ngoài.

Sau đó là Ân Thần, lại sau đó là Tây Môn Hạo năm cái Hồng Giáp thần binh.

"Tiểu tiên tử, hai ngươi cuối cùng!"

Tây Môn Hạo giao phó một câu liền liền xông ra ngoài, Đế Vương đồ cũng xuất hiện trong tay.

"Tiên tử muội muội, ta không sao, đi hỗ trợ đi."

Nguyệt Hân đẩy ra vịn hoa của mình tiên tử, sau đó trong tay nhiều hai cái kỳ quái vũ khí.

Đó là hai cái như là trăng lưỡi liềm vũ khí, mỗi một chiếc đều có dài hơn một thước, còn có hai cái chuôi nắm.

Hoa tiên tử thì là tế ra một cây pháp trượng, đỉnh chóp là một đóa ngũ sắc đóa hoa, rất giống một nhánh cỡ lớn hoa tươi năm màu.

Bảy người có thể nói là hô nhau mà lên  chờ ra đến bên ngoài về sau, thấy chẳng qua là một mảnh liên miên dãy núi, nơi nào còn có Hỏa Diễm sư vương tung tích.

"Thảo! Còn mẹ nó Thần Hoàng kỳ thần thú, ta nhổ vào!"

Hắc Long hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng, dưới chân còn có một vũng máu.

Những người khác không nói gì thêm, mà là vẫn nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ thấy chỗ ở của bọn hắn hơn là một tòa núi cao, mà lại xem bộ dáng là này mảnh dãy núi bên trong cao nhất một tòa, phía sau là lối đi lối vào.

Mà lại từ bên ngoài xem, chỉ có thể nhìn thấy một cái cửa hang, cũng không nhìn thấy nơi nào có nước.

"Hút. . . Vẫn là di tích không khí tốt!"

Hoa tiên tử hít sâu một hơi, mặc dù đây không phải nàng lần thứ nhất hạ di tích, nhưng mỗi lần đều có một loại trùng sinh khí tức.

Ngang

Bỗng nhiên sáng lên to rõ long ngâm, chỉ thấy Hắc Long bỗng nhiên biến thành bản thể, to lớn Thần Long thân thể quanh quẩn trên không trung.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Long gia cuối cùng lại thấy trời xanh mây trắng! Ha ha ha. . ."

"Uy! Long ca! Đừng quá sóng!"

Tây Môn Hạo la lớn.

Di tích này nguy hiểm không biết, một đầu Thần Hoàng kỳ thần thú không biết tung tích, Hắc Long như thế sóng, thật đúng là làm người đau đầu.

"Đầu trọc Long! Xuống tới! Hết thảy nghe theo chỉ huy!"

Ân Thần sắc mặt âm trầm xuống, Hắc Long dạng này làm, sẽ hại chết bọn hắn! Một phần vạn dẫn tới một đám vây ở chỗ này viễn cổ thần, vậy thì tốt chơi.

"Đầu trọc Long, mau xuống đây! Di tích không phải đùa giỡn!"

Hỏa Hoàng dứt khoát bay đi lên, nàng là di tích đi ra, biết trong di tích bị phong ấn rất xa xôi Cổ Thần thú.

Mọi người mồm năm miệng mười khuyên can, Hắc Long từ không trung rơi xuống, biến thành hình người, có chút xấu hổ sờ lên đầu trọc.

"Hắc hắc! Có chút xúc động, thật có lỗi."

"Được rồi! Di tích tiến đến, lớn như vậy địa phương, chúng ta thương lượng một chút đi, làm sao tìm kiếm, là tách ra vẫn là cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo phủi tay  dựa theo ý nghĩ của hắn là tách ra, sau đó riêng phần mình đi tìm vận may.

"Đương nhiên là tổ đội!"

Ân Thần không chút nghĩ ngợi nói.

"Hừ! Tổ đội? Thu được bảo vật làm sao bây giờ? Bảy người điểm một cái?"

Hắc Long hừ lạnh một tiếng.

"Cái kia gặp được nguy hiểm làm sao? Mọi người đều thấy được, chúng ta còn không có vào, liền đến một đầu Thần Hoàng kỳ thần thú!"

Ân Thần đồng dạng mắt lạnh nhìn Hắc Long.

"Thảo! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Không mạo hiểm làm sao phát tài? Mẹ nó! Lớn như vậy địa phương, chúng ta cùng một chỗ tầm bảo, ngày tháng năm nào mới có thể tìm xong, tách ra tốt nhất, chết nhận không may!"

Hắc Long cái tên này bạo tính tình đi lên.

"Phân tổ đi, chúng ta đều là tới tầm bảo, nguy hiểm là không thể tránh được, trước chia làm tiểu tổ nắm hoàn cảnh nơi này làm quen một chút, sau đó tại đơn độc hành động."

Nguyệt Hân bỗng nhiên lấy trong đó, không cùng lúc, nhưng cũng không đơn độc hành động.

"Cái này. . ."

Ân Thần lộ vẻ do dự, mặc dù tách ra được bảo tỷ lệ lớn hơn một chút, nhưng lúc trước cái kia Hỏa Diễm sư vương quả thực đem hắn hù dọa.

"Như vậy đi, chúng ta trước bốn phía đi dạo, nhìn một chút có thể hay không gặp được cái kia Hỏa Diễm sư vương làm tiếp định đoạt như thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đề nghị, mà phân lượng của hắn tại trong đội ngũ hiện tại vẫn là rất nặng.

"Tốt! Liền theo Tây Môn lão đệ nói đến xử lý! Cuối cùng là gặp được cái kia Hỏa Diễm sư vương, sau đó chúng ta hợp lực giết hắn!"

Ân Thần nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua mọi người:

"Các vị, không có ý kiến gì a?"

Mọi người riêng phần mình suy nghĩ một chút, sau đó tuần tự nhẹ gật đầu:

"Tốt! Cứ làm như thế."

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì? Long gia muốn xem thật kỹ một chút nơi này!"

Hắc Long cười lớn liền muốn bay lên trời, nhưng lại bị Tây Môn Hạo một thanh kéo xuống.

"Long ca, ngươi đi trên trời tìm cái lông a? Đồ tốt đều ở phía dưới!"

Tây Môn Hạo nghĩ đến muốn hay không cho Hắc Long giảng một chút di tích quy củ, người nơi này đều xuống di tích, hoặc là tại di tích sinh hoạt qua, chỉ có Hắc Long là cái chim non.

"A? Nha! Hắc hắc! Lão đệ a! Long gia liền theo ngươi lăn lộn."

Hắc Long sờ lên lớn đầu trọc, vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Các vị! Đi thôi, đều bảo trì cảnh giác, chắc hẳn đều biết di tích nguy hiểm."

Ân Thần vung vẩy trong tay một thanh tóc húi cua đại khảm đao, rất giống một đao 999 cấp cái kia một cái đại đao.

"Hắc hắc! Mặt chết, mở đường sự tình giao cho ta đi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt tản ra, hiện lên hình quạt tại mọi người phía trước xuống núi.

Ân Thần mặc dù trong lòng có chút cách ứng, nhưng có người dò đường, hắn dĩ nhiên vui lòng đến cực điểm.

Thế là, mọi người do năm cái Hồng Giáp thần binh mở đường, bắt đầu đi bộ xuống núi.

Trên không ngoại trừ trời xanh mây trắng mao đều không có, muốn tìm được bảo vật, nhất định phải từ nơi này dãy núi trong rừng rậm tìm kiếm.

Đối với này loại tổ đội tầm bảo, Tây Môn Hạo cũng không có ôm cái gì hi vọng, nhiều người như vậy, coi như là gặp được một hai kiện, đoán chừng cũng sẽ đánh lên.

Mọi người theo đại sơn mà xuống, riêng phần mình đều phóng thích ra nguyên thần của mình, không buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi địa phương.

Này tòa di tích cửa vào đại sơn không có cái gì cây cối, lộ ra hết sức hoang vu, cùng dưới núi rừng cây rậm rạp đơn giản liền là hai thế giới.

Tây Môn Hạo cũng mất nói chuyện phiếm đánh cái rắm công phu, chuyên tâm khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh ở phía trước dò đường, trong lòng còn muốn lấy chính mình tính toán.

Nếu như một sẽ thấy chỗ nào khả nghi, tuyệt đối không thể nói  chờ sau khi tách ra trở lại tầm bảo.

Rất nhanh, mọi người chui vào rừng rậm, đối mặt lít nha lít nhít cây cối cùng cỏ hoang, trên mặt mọi người biểu lộ đều có chút không dễ nhìn.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, bảo vật đồng dạng tại một cái nào đó động phủ hoặc là rất bí mật địa phương, nhưng một đám người dạng này một đường hình sợi tìm xuống, trời mới biết có thể hay không tìm tới.

"Uy! Như thế tìm xuống căn bản tìm không thấy a! Kia là cái gì Hỏa Diễm sư vương bị Tiểu Nhật Thiên đánh mắt bị mù, đoán chừng là sẽ không ra tới, muốn ta nói, chúng ta tách ra đi!"

Hắc Long có chút kiên nhẫn, hắn là tới tầm bảo, hắn cần đại lượng của cải!

"Mặt chết, ý của ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ân Thần, hắn cũng muốn chính mình đi bốn phía đi dạo, tại tiếp tục như vậy cái gì cũng không vớt được.

"Cái này. . . Tách ra đi! Bất quá vì mọi người an toàn, ta kiến nghị phân tổ, ít nhất cũng phải hai người một tổ, không muốn đơn độc hành động."

Ân Thần đừng nhìn là tờ mặt chết, làm việc rất cẩn thận..