Chương 1636: Phân biệt!

Chương 1636: Phân biệt!

"Phân tổ?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bảy người, làm sao chia tổ? Hai tổ liền là một bên ba cái, một bên bốn cái, lời của hai người liền muốn có lạc đàn.

"Hai chúng ta lỗ hổng một tổ!"

Hỏa Phượng chắc chắn sẽ không cùng Hỏa Hoàng tách ra.

"Ba người chúng ta cùng một chỗ đi! Sau đó các vị nếu như đi rời ra, một năm sau tại đây bên trong tụ một lần, là đi tiếp tục bàn lại, nhưng một năm sau nhất định phải tại đây bên trong chạm mặt, nếu như người nào không đến, cũng chỉ có thể cho là hắn chết rồi."

Ân Thần không có quên nhiệm vụ của mình, liền là tới khảo nghiệm hai người, mà Hoành Ngư cho thông tin lệnh bài chủ yếu là vì giám thị hai người này!

Đến mức Hinh Nguyệt kế hoạch gì, hắn mảy may không biết.

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng liếc nhau, không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cái này Ân Thần tác dụng.

"Cái kia chúng ta bốn người một tổ đi."

Nguyệt Hân càng có nhiệm vụ của mình, tuyệt đối không thể rời đi Tây Môn Hạo, trước mặt kế hoạch hoàn thành không sai, mình đã thiếu Tây Môn Hạo ân tình, tiếp xuống liền là kết xuống thâm hậu hữu nghị.

"Chính ta! Ba người các ngươi đi."

Tây Môn Hạo lắc đầu, hắn ưa thích đơn độc hành động.

"Đừng a Tiểu Nhật Thiên! Vậy dạng này ta cũng chính mình đơn độc hành động đi!"

Hắc Long muốn theo Tây Môn Hạo tổ đội, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo cái kia con mắt, tầm bảo tuyệt đối ngưu bức.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, Tây Môn Hạo không muốn cùng người nào trộn lẫn cùng một chỗ, bởi vì đối phương bên người không thiếu giúp đỡ, cái kia trang người sống không gian bảo vật liền là đối phương ỷ vào.

"Tùy ngươi vậy, ngược lại ta cũng không lo lắng ngươi lại ở chỗ này ăn thiệt thòi. Bất quá Long ca, lão đệ vẫn là nhắc nhở ngươi một câu: Bảo vật là nhỏ, tính mệnh là lớn!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không lo lắng Hắc Long, đầu này ác long nếu là chết ở chỗ này, cái kia người minh hữu này cũng là không đáng đi nuôi dưỡng.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Long gia còn không có yếu ớt như vậy. Tốt, các vị bảo trọng, Long gia đi tầm bảo!"

Hắc Long liền ôm quyền, sau đó quay người liền muốn rời khỏi.

"Long ca! Cái này cầm lấy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném cho Hắc Long một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, cái đồ chơi này hắn thấy Thanh Liên dùng qua, vừa vặn có hai khỏa, tính cả một phần chính mình viết nói rõ cho đối phương.

Hắc Long đưa tay tiếp được, đầu tiên là nghi ngờ nhìn mấy lần, sau đó đem cùng một chỗ ném qua tới ngọc giản đặt ở cái trán, lập tức biến sắc.

Nhưng rất nhanh khôi phục như người bình thường, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Lão đệ, cái gì cũng không nói! Long gia nhớ kỹ! Bảo trọng! Một năm sau thấy!"

Nói xong, hóa thành một đạo hắc quang, chớp mắt liền biến mất ở trong rừng rậm.

"Các vị, bảo trọng, chúng ta cũng đi đến!"

Ân Thần đối mọi người liền ôm quyền, sau đó cho Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng nháy mắt ra dấu, ba người cùng đi một phương hướng khác.

Ngược lại những người kia bảo vật thuộc về bọn hắn chính mình, chỉ có chính mình cùng Hỏa phượng hoàng vợ chồng tìm tới bảo vật mới là Hoành Ngư.

"Ha ha ha! Hai vị tiểu thư tỷ, hai ngươi tổ đội cũng không tệ, Hạo gia liền đi trước một bước. A đúng, cái này đưa cho hai ngươi."

Bành

Một cái rương gỗ ném trên mặt đất, bên trong là một rương Thần cấp cao bạo lựu đạn, vừa vặn 100 viên.

"Một người một nửa, gặp được nguy hiểm có khả năng đào mệnh. Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi có thể là dính ta nhà tiểu tiên tử ánh sáng nha."

Tây Môn Hạo mặc kệ Nguyệt Hân, nhưng là không thể mặc kệ Hoa tiên tử.

Nhưng mình cùng Hoa tiên tử còn chưa tới nơi một bước kia, mà lại Hoa tiên tử rõ ràng có chút kháng cự, vì mình huấn luyện đại quân phí tổn, hắn không thể không từ bỏ nơi này trêu chọc muội kế hoạch.

"Uy! Tây Môn Hạo, ngươi nghĩ xem chúng ta hai cái nhược nữ tử mạo hiểm ở đây sao?"

Nguyệt Hân dùng chân đá một thoáng rương gỗ, cũng không nhìn bên trong là cái gì, nhiệm vụ của nàng là muốn cùng Tây Môn Hạo trộn lẫn cùng một chỗ.

"Làm sao? Lại ở Hạo gia rồi? Tiểu Nguyệt Nguyệt, thực lực của ngươi không đến mức yếu như vậy a?"

Tây Môn Hạo có chút nghiền ngẫm nhìn xem Nguyệt Hân, nàng này thực lực tuyệt đối tại Ân Thần đám người phía trên, đoán chừng cùng Hắc Long một cái cấp bậc!

Nguyệt Hân trong lòng giật mình, biết mình có chút nóng nảy, dạng này sẽ khiến Tây Môn Hạo hoài nghi, cái này người tâm nhãn quá nhiều!

"Tây Môn Hạo, cám ơn ngươi đồ vật, yên tâm, chúng ta mặc dù là tiểu nữ tử, còn không đến mức yếu như vậy."

Hoa tiên tử cũng là tâm cao khí ngạo chủ, không tranh màn thầu còn tranh giành tiếng nói đây.

"Hắc hắc! Tiểu tiên tử, Hạo gia liền là ưa thích ngươi điểm này. Ừ, cũng đưa ngươi một khỏa, ngọc giản bên trên có phương pháp sử dụng, bảo mệnh nha."

Tây Môn Hạo đem một khỏa Mộc hệ ma lực bóng đưa cho đối phương, tự mình làm điểm này, cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hoa tiên tử kết quả ma lực bóng, sau đó đem ngọc giản đặt ở cái trán, lập tức khuôn mặt biến sắc.

"Cám ơn ngươi!"

Nàng cảm kích nhìn Tây Môn Hạo.

"Có thể cho ta một khỏa sao?"

Nguyệt Hân thật đúng là không khách khí.

"Hắc hắc! Thật có lỗi, không thể! A đúng, những vật này tiểu tiên tử ngươi cũng thu hồi, nếu như Nguyệt Hân cùng ngươi tổ đội liền phân cho nàng."

Tây Môn Hạo đây coi như là nhọc lòng, vì Hoa tiên tử, trả lại đối phương làm cái bảo tiêu.

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì? Đã nói một người một nửa!"

Nguyệt Hân xem như lĩnh giáo Tây Môn Hạo lòng dạ, tiến lên một bước liền muốn đi đánh mở rương.

Ai ngờ Hoa tiên tử tốc độ càng nhanh, phất tay liền thu vào, sau đó cười nói:

"Nguyệt tỷ tỷ  chờ một hồi muội muội phân cho ngươi."

Nguyệt Hân tay cứng lại ở giữa không trung, chỉ có thể dùng một cái từ tới hình dáng lòng của nàng lúc này tình: Tốt xấu hổ a!

"Ha ha ha! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi xem tiểu tiên tử trên đường đi vì ngươi liệu hai lần thương, ngươi cũng không thể để cho nàng một người trong này mạo hiểm a? Tốt, các ngươi tỷ hai chậm rãi chơi, có lẽ chúng ta lại ở chỗ này tướng mạo gặp."

Tây Môn Hạo nói xong, xoay người rời đi.

"Ngươi dừng lại!"

Nguyệt Hân bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

"Làm gì? Không nỡ bỏ?"

Tây Môn Hạo quay đầu trêu chọc một câu.

"Cầm lấy  có thể trong này thông tin."

Nguyệt Hân ném cho Tây Môn Hạo một tảng đá màu đen, không phải lệnh bài, là một khối mượt mà tảng đá.

"Đây là?"

Tây Môn Hạo gương mặt dấu chấm hỏi.

Nguyệt Hân buông tay, lại lấy ra một khối đồng dạng tảng đá, giải thích nói:

"Đây là một loại truyền âm thạch  có thể trong này truyền âm, có chuyện gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Dù sao Ân Thần ba người bọn hắn là cùng một bọn, chúng ta là cùng một bọn đúng không?"

Nói xong, đối truyền âm thạch nói một cái 'Cho ăn' chữ.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trong tay truyền âm thạch chấn động, sau đó một cỗ thần thua lực vào đi vào, quả nhiên vang lên một tháng vui mừng thanh âm.

"ojbk! Bái bai!"

Nói xong, tốc độ cao biến mất tại trong rừng rậm, không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn.

"Ồ mấy cái kei? Có ý tứ gì?"

Nguyệt Hân có chút mộng ép gãi đầu một cái.

"Hắn này người, luôn luôn kể một ít không giải thích được, Nguyệt tỷ, chúng ta cũng đi thôi. Yên tâm, có Tây Môn Hạo cho bảo bối, nhất định không có chuyện gì."

Hoa tiên tử lời tuy như thế, nhưng con mắt một mực nhìn lấy Tây Môn Hạo biến mất địa phương.

Nói câu không trái lương tâm lời, nàng rất muốn cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ tổ đội, không phải là vì đi theo Tây Môn Hạo an toàn, mà là một loại. . . Không bỏ.

Nguyệt Hân lườm Hoa tiên tử liếc mắt, khóe miệng hơi hơi run rẩy một cái, nhịn không được âm thầm thở dài:

"Ai! Toàn dân nữ thần a! Vì cái gì ưa thích như thế một cái đồ vô sỉ đâu?".