Chương 1637: Các ngươi hai cái có gian tình!

Chương 1637: Các ngươi hai cái có gian tình!

"Ha ha ha! Này thật tốt! Hạo gia tầm bảo cũng không muốn mang một đám vướng víu! Tử đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo khiêng chỉ có một phát 98K, trên thân còn ăn mặc Đế Vương đồ, bên trái là Cương Thần, bên phải là Thần Khôi.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, bần đạo ngoại trừ tiếc hận, còn có cao hứng."

Cương Thần lắc một cái phất trần nói ra.

"Ồ? Chỉ giáo cho? Hết sức mâu thuẫn a!"

Tây Môn Hạo buồn bực.

"Tiếc hận là bởi vì tốt đẹp Thần giới thành bộ dáng này, cao hứng là bởi vì nếu là Thần giới không sụp đổ, bần đạo còn không biết lúc nào mới có thể trở về về bản tâm, đoạt về thân thể."

"Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo giật mình.

"Vô lượng thiên tôn, cương đạo hữu, ngươi hẳn là thấy cao hứng, sẽ không có tiếc hận."

Thần Khôi cũng là lắc một cái phất trần, vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

Hai người này, ngươi run một thoáng, ta run một thoáng, khiến cho Tây Môn Hạo đều hoa cả mắt, hận không thể đem hai người phất trần bên trên lông trắng cho hết rút.

"Ha ha ha! Đúng a! Tại đây bên trong, bần đạo quen biết Thần đạo bạn, hẳn là giá trị phải cao hứng."

Cương Thần cười to nói.

"Thảo! Các ngươi hai cái có phải hay không có gian tình?"

Tây Môn Hạo luôn cảm giác hai người kia cơ tình tràn đầy.

Ai ngờ hai người đồng thời lắc một cái phất trần, trăm miệng một lời:

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo nhất tâm hướng đạo, không nghĩ cái khác."

Mã đức, hai người này quả thực là thần đồng bộ, làm Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng.

"Đúng rồi Tử đạo hữu, con rắn kia trứng ngươi ấp ra tới rồi sao?"

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, tiểu gia hỏa sinh mệnh lực đã hết sức sôi nổi."

Cương Thần từ trong ngực móc ra cái kia viên trứng rắn, đưa cho Tây Môn Hạo.

Thật

Tây Môn Hạo đoạt lấy trứng rắn, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Chỉ thấy trứng rắn bên trong, đầu kia con rắn nhỏ đang ở chậm rãi ngọ nguậy, thậm chí có còn hay không là nôn một ngụm lưỡi rắn.

Con rắn nhỏ sinh mệnh lực so trước kia mạnh hơn nhiều, thậm chí hắn không cần Luân Hồi chi nhãn cũng có thể cảm giác được.

"Mẹ tới giọt, ngươi nha còn thật có thể ấp trứng a?"

"Lão đại, không phải bần đạo ấp trứng, mà là dùng thần lực một chút tẩm bổ, a đúng, Thần đạo bạn bang không ít bề bộn, may mắn mà có hắn sinh chi đạo."

Cương Thần giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thần Khôi, sau đó đem trứng rắn đưa cho Cương Thần.

Đằng trước vào xem lấy phá trận, thật đúng là không có chú ý tới hai người này tại Thời Gian tháp bên trong mân mê viên này trứng.

"Hai người các ngươi đều chú ý một chút, đừng buông tha bất luận cái gì khả nghi địa phương."

Tây Môn Hạo còn không muốn đem tâm tư đặt ở nơi khác, tầm bảo mới là nhiệm vụ thiết yếu, nhất là mình đã sắp tiêu hao hết thần tinh, đồ chơi kia có thể so sánh thần đan còn dễ dùng.

"Vâng, lão đại (chủ nhân) "

Cương Thần cùng Thần Khôi thu hồi chơi tâm, riêng phần mình Nguyên Thần ngoại phóng, đồng thời lợi dụng chính mình đối pháp trận cảm giác, cẩn thận tìm.

Bọn hắn một đội bảy người tạm thời chia làm bốn đội, phân biệt hướng đông tây nam bắc bốn cái khác biệt phương tìm kiếm, là phúc là họa liền xem riêng phần mình vận khí.

Kỳ thật cùng với cũng không phải là như vậy quá mức nguy hiểm, tựa như lần trước, nếu như không phải Tây Môn Hạo nắm Cương Thần lấy ra, đoán chừng tổn thất của bọn họ hoặc là số không!

Đáng tiếc, Cương Thần vừa ra, trong nháy mắt liền diệt bốn cái, chỉ có hắn Tây Môn Hạo, Tô Đế tông, Thanh Liên sống tiếp được.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, biết tại đây bên trong tìm tới bảo bối đại bộ phận dựa vào vận khí, cuống cuồng căn bản vô dụng.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh, do Cương Thần, Thần Khôi phụ trợ, tại di tích trong rừng rậm vừa đi chính là ba ngày.

Gặp được cây cối thảm thực vật càng ngày càng tươi tốt, nhưng ba ngày qua, đừng nói yêu thú, liền là liền cái vật sống đều không có!

Dạng này sinh cơ dạt dào rừng rậm vậy mà không có vật sống, cái này khiến Tây Môn Hạo rất là nghi hoặc.

Bỗng nhiên! Đi ở phía trước Tây Môn Hạo đột nhiên dừng bước lại, 98K ống nhắm trong nháy mắt thả ở trước mắt.

Cương Thần cùng Thần Khôi tại đằng sau tế ra riêng phần mình vũ khí, duy trì cảnh giác.

"Làm sao vậy lão đại?"

Cương Thần hỏi.

"Ta năm cái thần binh toàn đều đã chết! Trong nháy mắt liền chết hết!"

Tây Môn Hạo trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, vừa rồi trong đầu chẳng qua là một vệt bóng mờ lóe lên, sau đó năm cái trong nháy mắt trong nháy mắt sụp đổ!

Chủ Thần kỳ thần binh a! Mặc dù không bằng chân chính Chủ Thần cường đại như vậy, nhưng trong nháy mắt bị miểu sát năm cái, vẫn là để hắn sợ hãi trong lòng.

Chủ yếu nhất là, hắn vậy mà không có thấy rõ đó là cái thứ gì.

Cương Thần cùng Thần Khôi tâm trong nháy mắt đã đến cổ họng, Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh bọn hắn là hiểu rõ, so với bình thường khôi lỗi hiếu thắng!

Trong nháy mắt bị miểu sát, nhất định là kẻ khó chơi!

"Chủ nhân, nơi này có yêu, sẽ có hay không có cái gì động phủ mộ huyệt loại hình."

Thần Khôi nhỏ giọng nói ra.

"Xem đi, cụ thể nhìn không ra, trước giải quyết vật kia lại nói, các ngươi hai cái cùng ta hiện lên ba góc thức, vật kia tốc độ quá nhanh!"

Tây Môn Hạo dặn dò một thoáng, sau đó lần nữa tung tóe ra năm viên binh đậu, tại bọn hắn bên ngoài hợp thành vòng phòng ngự.

Mà Thần Khôi cùng Cương Thần thì là cùng Tây Môn Hạo lưng tựa lưng tiến hành cảnh giác.

Hắn Tây Môn Hạo có vượt cấp giết địch bản sự, Cương Thần cũng không phải loại lương thiện, lại thêm Thần Khôi phụ trợ, ba người đối phó hai cái Thần Vương kỳ không thành vấn đề!

Nếu như gặp phải Thần Hoàng kỳ, vậy hắn chỉ có thể cùng Thần Khôi hợp thể!

Cũng may nhờ nơi này coi như là có thần thú cũng là bị phong ấn, vô phương hóa thành nhân hình, thực lực cũng nhận trình độ nhất định áp chế!

Nhưng coi như là áp chế, những cái kia viễn cổ thần thú cũng không phải dễ trêu! Dù sao cũng là thần thú, không phải yêu thú!

"Mẹ nó! Giấu thế nào rồi?"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đều mở ra, liền là không phát hiện được đạo thân ảnh kia tung tích, thậm chí nguyên thần của mình đều phóng thích mở.

Cát

Rất nhỏ một thanh âm vang lên động, rất nhẹ rất nhẹ, cái kia hơi hơi lắc lư một cái lá cây, nếu như không phải đặc biệt chú ý, còn tưởng rằng là gió nhẹ thổi qua dáng vẻ.

Ba

Tây Môn Hạo quả quyết đánh ra một viên cuối cùng 98K đạn, 98K cũng trong nháy mắt biến thành Thần Lực súng lục!

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát đòn công kích bình thường, ba phát đạn mang theo truy tung hiệu quả bay ra.

Nếu sờ không tới cái bóng kia tung tích, vậy liền nhường cho con bắn tới tìm kiếm đi!

Quả nhiên, ba phát, lừa gạt cong bay ra ngoài, tiến vào tha một vòng bay về phía Tây Môn Hạo sau lưng!

"Tử đạo hữu!"

Tây Môn Hạo đột nhiên quay người hét lớn một tiếng, đồng thời không chút do dự bóp lấy cò súng, đánh ra cuối cùng ba phát, đạn trong nháy mắt bổ đầy.

Định

Cương Thần hiểu ý, một tấm định thân phù ném ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo thần lực quán thâu đạo bàn chân, thân hình trong nháy mắt biến thành quỷ mị, đi theo ba phát liền xông ra ngoài, trong tay thần lực súng lục cũng đổi thành Đế Vương đồ.

"Phốc phốc!"

Sáu phát chẳng qua là đánh trúng hai phát, giống như đánh vào không khí bên trên, toát ra hai điểm chất lỏng màu xanh lục, hẳn là máu đi.

Ngay tại lúc đó, Cương Thần định thân phù cũng thiếp trong không khí.

"Sinh tử chuyển luân!"

Cương Thần trước mở luân bàn, dạng này có khả năng tốt hơn truy tung mục tiêu.

Quả nhiên, Tử Chi Đạo đứng tại trên không, chính là toát ra máu bắn tung toé địa phương, cái kia không biết đồ vật gì đồ vật, lại còn tại ẩn thân..