Chương 1638: Si Mị!

Chương 1638: Si Mị!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, Đế Vương đồ biến thành một đầu Huyết Long xông tới.

A

Hết sức đột ngột, một tiếng tiếng rít chói tai, trong không khí xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, như cùng một cái to lớn loa, theo vật kia ẩn thân chỗ bay ra.

"Không tốt! Là Si Mị! Cẩn thận!"

Cương Thần theo trong tiếng thét chói tai nghe được là cái quái gì, cái này lão già, liền là một cái Thần giới di chuyển bách khoa toàn thư.

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần bị trọng chùy đập một cái, đập hắn đầu óc quay cuồng, thân hình bay ngược.

Bành

Trên không định thân phù trong nháy mắt nổ tung, cái kia Tử Chi Đạo luân bàn tốc độ cao hướng về Tây Môn Hạo lao ra, muốn báo hai phát mối thù!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Hạo nhiên chính khí!"

Cương Thần nếu nhận ra đồ chơi kia là cái gì, liền biết ứng đối như thế nào, phất tay chính là cửu tự chân ngôn.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng, vừa vặn trôi nổi tại mọi người trên đầu!

Ông

Ba người trên thân đồng thời bị kim quang bao bọc, tràn ngập nồng đậm hạo nhiên chính khí.

"Yêu ma quỷ quái! Yêu ma quỷ quái! Hàng Ma Kiếm hạ! Vô Sở Độn Hình! Tru!"

Cương Thần tế ra chính mình Hàng Ma Kiếm, hai tay bóp lấy pháp quyết, Hàng Ma Kiếm trong nháy mắt bay về phía Tây Môn Hạo trước người.

"Ha ha ha! Này ánh sáng có chút ý tứ a! Hạo gia cái này ác nhân cũng cảm giác mình tràn đầy chính năng lượng!"

Tây Môn Hạo trên không trung ngưng lại thân hình, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra!

Hắn Luân Hồi chi nhãn không chỉ có riêng xem thấu huyễn thuật, cũng không phải công kích, còn có mạnh mẽ trừ tà Trấn Ma hiệu quả!

"Luân Hồi chi nhãn! Hàng yêu trừ ma!"

Tây Môn Hạo học Cương Thần khẩu khí tới hai câu, nhiên sau Luân Hồi chi nhãn đối Tử Chi Đạo vùng trời bắn ra ngoài.

Vù

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bay ra, mà đối diện thì là màu vàng Hàng Ma Kiếm phóng tới, tiền hậu giáp kích cái kia một mực không nhìn thấy tung tích Si Mị!

Bỗng nhiên, cái kia Tử Chi Đạo luân bàn di động, hiển nhiên là muốn tránh né.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Sớm liền chuẩn bị xong Thần Khôi đánh ra cửu tự chân ngôn, khốn tà đại trận, một con giao long từ bên trong chui ra.

Đúng vậy, không còn là rắn lớn, mà là Giao Long!

Rống

Giao Long lao ra pháp trận, trực tiếp quấn quanh trong không khí, lần này cái kia Si Mị cuối cùng hiện hình!

Bất quá không quá chân thực, giống như một cái hư ảnh, căn bản nhìn không ra cụ thể hình dáng.

Vù

Luân Hồi chi nhãn ngũ sắc quang mang lướt qua Si Mị đầu bay đi, vẫn là tránh khỏi, thế nhưng Tây Môn Hạo cũng xông tới!

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo mang theo từng đạo tàn ảnh vọt tới Si Mị trước, một đao bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao giống như không có khảm đao đồ vật, nhưng lại làm bắn ra hàng loạt dòng máu màu xanh lục.

"Lão đại chú ý! Si Mị thân thể hết sức mềm, nhưng rất khó chết! Cẩn thận!"

Cương Thần lớn tiếng nhắc nhở.

A

Bị đánh thành hai bên Si Mị có phát ra thê lương thét lên, từng vòng từng vòng gợn sóng đẩy ra, chấn động đến Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, Nguyên Thần dập dờn.

Tru

"Thương thương thương. . ."

Hàng Ma Kiếm tại Si Mị hai bên trên thân thể vừa đi vừa về xuyên qua, mỗi lần một thoáng đều mang một hồi kim quang.

Cùng lúc đó, Thần Khôi hơn hai mươi nắm Truy Mệnh bay hiệp trợ Cương Thần Hàng Ma Kiếm tại Si Mị trên người xuyên qua, nếu một bổ hai nửa không chết được, vậy liền cắt nát!

"Lão đại! Mắt!"

Cương Thần nhắc nhở lần nữa, Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn hắn nhưng là lĩnh giáo qua, tuyệt đối là tà vật khắc tinh!

Mở

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, lần này không phải một đạo, mà là mấy đạo!

"Phốc phốc phốc. . ."

"Tê tê tê. . ."

Si Mị bị ngũ sắc thần quang đánh tới địa phương bốc lên từng đợt khói đen, còn tản ra một cỗ kỳ quái mùi.

A

Si Mị phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia hơi mờ thân thể đã kinh biến đến mức tàn phá không thể tả.

"$%# $%. . . % $ "

Cương Thần bỗng nhiên một tay bóp quyết, một cái tay khác cầm lấy Hàng Ma Kiếm, trong miệng phát ra một hồi cổ quái kỳ lạ chú ngữ, từng cái phù hiệu màu vàng óng theo Hàng Ma Kiếm bên trên bay ra ngoài, đánh vào Si Mị trên thân.

Phù văn màu vàng đánh vào Si Mị trên thân về sau đồng dạng bốc lên hàng loạt khói đen, Si Mị gào thảm thanh âm lớn hơn.

Diệt

Cương Thần bỗng nhiên vung lên kim kiếm, một vệt kim quang theo Hàng Ma Kiếm bay ra.

"Ngọa tào! Đầu của ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhắc nhở, có thể là đã chậm, kim quang theo Si Mị trên thân xẹt qua.

Bành

Si Mị biến thành một đoàn khói đen, biến mất vô tung vô ảnh.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo rốt cuộc tìm được năm đó hàng yêu trừ ma. . ."

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Cương Thần eo bên trên.

"Tê cay cái gà! Quy củ quên rồi?"

Cương Thần che eo con mắt, bị một bên Thần Khôi chống chọi mới không có ngã sấp xuống.

"Vô lượng. . . Lão đại! Rất lâu không hàng yêu trừ ma, nhất thời xúc động, quên, hắc hắc! Quên."

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Quên rồi? Này quên ngược lại tốt, đừng nói thần cách cái gì, liền bộ thi thể đều không có để lại, còn không biết vậy cụ thể là cái gì đồ vật đây.

"Được rồi, thật tốt tìm xem chung quanh, có dạng này yêu vật thủ hộ, đoán chừng có động phủ loại hình. Đối Tử đạo hữu, này cái gì Si Mị đến cùng là quái vật gì?"

Cương Thần vuốt vuốt eo, trong nháy mắt sa vào đến hồi ức.

"Si Mị, Thần giới một cái thần kỳ quái vật, đủ loại sau khi chết thần linh lưu lại một tia Nguyên Thần, linh hồn, còn có trên thi thể năng lượng hình thành. Chúng nó sẽ không tu luyện, toàn dựa vào chết đi thần linh trưởng thành. Cũng chính là chỗ này là di tích, không biết bao nhiêu năm không có vào hơn người, cũng không chết hơn người, bằng không thì này Si Mị sẽ trở thành làm nơi này bá chủ."

"Thảo! Trách không được thân thể cùng hư ảnh giống như, Nguyên Thần còn mạnh như vậy."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt cái trán, liên tục hai lần lọt vào nguyên thần của đối phương công tử, khiến cho hắn hiện tại đầu còn đau.

"Lão đại, nơi này Si Mị đoán chừng sẽ không quá nhiều."

"Ồ? Làm sao mà biết?"

"Bởi vì Si Mị sẽ lẫn nhau thôn phệ thăng cấp, nơi này không có cái mới năng lượng, nhiều năm như vậy chúng nó khẳng định sẽ chém giết lẫn nhau!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cả người nổi da gà lên, cái đồ chơi này không khỏi cũng quá tà dị.

"Bất quá lão đại yên tâm, căn cứ bần đạo tìm đọc tư liệu, Thần Vực hiện tại chưa từng xuất hiện Si Mị, hẳn là ở tại thần giới sụp đổ sau liền diệt tuyệt, cũng chỉ có di tích này bên trong mới có thể xuất hiện."

Cương Thần nhìn ra Tây Môn Hạo lo lắng.

"Chủ nhân! Chủ nhân mau tới!"

Thần Khôi ở phía xa một tòa núi nhỏ bao trước mặt quát to lên.

Nguyên lai Tây Môn Hạo cùng Cương Thần nói chuyện trời đất thời điểm, hắn đang cẩn thận dò xét chung quanh, phát hiện này sườn núi dị dạng.

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi vội vàng vọt tới, nhìn kỹ, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, liền là một tòa bình thường sườn núi.

"Làm sao vậy?"

"Lão đại, ngươi có phát hiện hay không, ngọn núi này bao cùng cái khác núi khác biệt?"

Thần Khôi chỉ chỉ sườn núi, sau đó vừa chỉ chỉ chung quanh dãy núi.

"Ừm? Có cái gì khác biệt?"

Tây Môn Hạo đi tới gần, xuất ra Đế Vương đồ đào ra một khối bùn đất ngửi ngửi.

Sau đó dứt khoát mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong nháy mắt thấy rõ bên trong bộ dáng, nhưng ngoại trừ bùn đất, chính là đối diện tình cảnh..