Chương 1639: Huyền Thiên Ma Tôn chi mộ!

Chương 1639: Huyền Thiên Ma Tôn chi mộ!

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo hiểu rõ, ngọn núi này thổ giống như phong thổ! Mà lại phía trên thảm thực vật cũng hết sức lơ lỏng, giống như là người làm làm, như cái phần mộ lớn bao."

Cương Thần làm một vị đạo trưởng, đoán chừng trước kia thần mộ loại hình có chút nghiên cứu, cho nên nắm này sườn núi xem thành mộ phần.

"Không phải đâu? Ngươi nói là nơi này là một tòa thần mộ? Trong di tích thần mộ? Tử đạo hữu, có thể hay không tính sai?"

Tây Môn Hạo lần nữa dùng Luân Hồi chi nhãn quét một thoáng, nhưng vẫn là bùn đất.

"Ha ha ha! Lão đại a! Đừng quên di tích là năm đó Thần giới, mà lại Thần giới trước kia có thần linh bất hạnh tử vong, liền sẽ dùng loại phương thức này mai táng. Lão đại nếu như ngươi không tin, đợi bần đạo cho ngươi chứng thực một chút như thế nào?"

Cương Thần đi qua một phen quan sát, giống như càng thêm có lòng tin.

"Làm gì? Ngươi nha còn hiểu tầm long điểm huyệt?"

Tây Môn Hạo phát hiện đối cái này sống không biết bao nhiêu năm lão đạo còn không phải hiểu rất rõ.

"Ha ha ha! Lão đại, không phải, kỳ thật rất đơn giản, ngươi cùng Thần đạo bạn nhìn xem là được."

Cương Thần cao giọng cười một tiếng, tế ra chính mình Hàng Ma Kiếm, vây quanh sườn núi quay vòng lên.

"Chủ nhân, chúng ta nhìn xem là được, cái này Tử đạo hữu đối với phương diện này có chút nghiên cứu, hắn nói với ta khoan khoái qua, năm đó hắn ở tại thần giới vẫn là một cái tiểu đạo sĩ, đã từng vì bảo vật, làm qua đào mộ đào mộ sự tình."

Thần Khôi bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Hai cái này hàng quan hệ  có thể nói là tốt nhất, quả thực là không có gì giấu nhau!

"Chà chà! Nghĩ không ra cái này chết lão đạo còn có này 'Quang vinh' lịch sử, hắc hắc! Hạo gia nhìn hắn về sau còn trang bức không, trang bức liền bóc hắn nội tình!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nắm lấy Hàng Ma Kiếm, vây quanh sườn núi xoay quanh Cương Thần, xấu xa nở nụ cười.

"Vô lượng thiên tôn, quả là thế."

Cương Thần bỗng nhiên lắc một cái kim kiếm, giơ tay lên dùng sức một bổ, theo một hồi kiếm quang lóe lên, đống đất một bên bị tước mất lớn nhất khối, còn kèm theo một tiếng vang trầm, giống như bổ tới đồ vật gì.

Mở

"Ầm ầm!"

Bị bổ ra sườn núi bị kim kiếm dời, bên trong vậy mà lộ ra một khối to lớn bia đá, phía trên còn khắc lấy vàng thỏi!

"Thảo! Quả nhiên là cái đảo đấu!"

Tây Môn Hạo xẹt tới, chỉ thấy trên tấm bia đá viết: Huyền Thiên Ma Tôn chi thần ngủ. Vợ: Vu thiền lập.

"Huyền Thiên Ma Tộc? Vu thiền? Đậu phộng! Nguyên lai truyền thuyết Huyền Thiên Ma Tôn vậy mà chết! Còn chôn ở này!"

Cương Thần gom góp so Tây Môn Hạo còn gần, hận không thể cả khuôn mặt thiếp tại trên tấm bia đá.

"Làm gì? Ngươi biết này trên tấm bia người?"

Tây Môn Hạo cũng dán vào, cơ hồ cùng Cương Thần mặt thiếp mặt.

"Ai! Lão đại có chỗ không biết, vị này Huyền Thiên Ma Tôn ở tại thần giới có thể là lừng lẫy nổi danh một nhân vật."

Cương Thần thở dài, sau đó quay người ngồi ở dưới tấm bia đá mặt, vậy mà tựa vào trên tấm bia đá, nhìn xem trên không trời xanh mây trắng.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Cương Thần, sau đó quay người cũng ngồi ở đối phương bên người, phất tay tung tóe ra năm viên binh đậu, biến thành Hồng Giáp thần binh tiếp tục tại bốn phía dò xét cùng đề phòng.

Thần Khôi cũng tới tham gia náo nhiệt, ngồi ở Cương Thần một bên khác.

Ba người, tựa ở một vị viễn cổ thần trên bia mộ, đoán chừng chỉnh cái Thần Vực không ai dám cùng bọn hắn so.

Cương Thần nổi lên rất lâu, mới chậm rãi nói ra:

"Huyền Thiên Ma Tôn, năm đó Thần giới nổi danh ma đầu, làm người tâm ngoan thủ lạt, lại thực lực cực cường, hắn danh chấn Thần giới thời điểm, ta vẫn là một cái không biết tên hàng ma đạo trưởng."

"Sau này Huyền Thiên Ma Tôn bỗng nhiên tiêu thanh nặc tích, tính cả hắn thích nhất phu nhân Vu thiền cũng cùng nhau biến mất. Vu thiền, Huyền Thiên Ma Tôn duy nhất phu nhân, thực lực mặc dù không kịp Huyền Thiên Ma Tôn, nhưng có lấy một khỏa thiện lương chi tâm, nhưng chẳng biết tại sao, lại cùng Huyền Thiên Ma Tôn vô cùng ân ái."

"Đúng rồi, Vu thiền năm đó cũng là Thần giới một vị nổi danh Đại Vu, còn giống như là Vu tộc Thánh nữ, nhưng sau này cũng là bởi vì Huyền Thiên Ma Tôn, mà bị Vu tộc xoá tên."

"Nghĩ không ra, thật nghĩ không ra, Huyền Thiên Ma Tôn vậy mà chết rồi, hơn nữa còn bị Vu thiền táng tại nơi này, liền là Thần giới sụp đổ vậy mà cũng không có hủy đi. A đúng, cái kia Si Mị đoán chừng liền là Vu thiền làm ra thủ hộ Linh, tới thủ hộ ngôi mộ lớn này!"

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi nghe mặt mày hớn hở, bọn hắn nghe không phải chuyện xưa, mà là theo cố sự bên trong đạt được này tòa mộ chủ nhân khẳng định có đếm mãi không hết bảo vật!

"Ha ha ha! Đúng là mẹ nó nghĩ không ra a! Người ta nói gặp được thần mộ có khả năng trở nên giàu có, còn nói gặp được di tích phát mọi người! Có thể là Hạo gia vậy mà theo trong di tích gặp một tòa thần mộ, vẫn là nổi danh đại năng Thần Ma, Hạo gia vận khí quả nhiên bạo rạp a!"

"Chủ nhân vận khí luôn luôn liền rất tốt, này tòa mộ huyệt khẳng định có trọng bảo! Coi như không có, làm cái viễn cổ thần không gian bảo vật nhường Tiểu Cơ trở về mở ra cũng không tệ. Chủ nhân, đào không?"

Thần Khôi đứng dậy.

"Đào! Nhất định phải đào! Bất quá chờ ta xem trước một chút!"

Tây Môn Hạo cũng đứng lên, thả người bay đến sườn núi đỉnh chóp, cúi đầu một đạo ngũ sắc thần quang theo sườn núi đỉnh chóp đánh vào, muốn nhìn một chút phía dưới tình huống, thậm chí nắm đỉnh núi còn đánh ra một cái lỗ thủng to.

Vù

Bành

Toàn bộ sườn núi lắc lư một cái, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần rung động, giống như là bị cái gì va vào một phát, cùng cái kia Si Mị lúc công kích cảm giác hết sức giống nhau.

"Thảo! Có đồ vật cản trở!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Ai! Lão đại a! Huyền Thiên Ma Tôn mộ, vẫn là Vu thiền tự tay kiến tạo, chỗ nào dễ dàng như vậy bị dò xét?"

Cương Thần nói đến có chút cười trên nỗi đau của người khác, rất tình nguyện xem gia hỏa này ăn quả đắng giống như.

"Đi con mẹ nó! Cho ta đào!"

Tây Môn Hạo mắng to một tiếng, năm cái Hồng Giáp thần binh bay tới, trong tay riêng phần mình biến ra một thanh màu đỏ đại sạn Tử, bắt đầu đào móc sườn núi.

Bất quá không phải đem sườn núi san bằng, dù sao san bằng núi lớn như vậy bao là một cái đại công trình. Mà là từ một bên bắt đầu đào móc lối đi, ngược lại nơi này thổ đủ cứng  có thể chèo chống.

Tây Môn Hạo cũng không có nhàn rỗi, lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhảy tới phía dưới, theo Hồng Giáp thần binh đào móc lối đi thử hướng về phía trước phía dưới dò xét.

Cương Thần cùng Thần Khôi biết Tây Môn Hạo nổi giận, từng cái thành thành thật thật ở một bên đề phòng.

Lối đi càng đào càng sâu, Tây Môn Hạo ngũ sắc quang mang bắt đầu chậm rãi di động xuống dưới, ngược lại muốn xem xem vừa rồi nắm chính mình Nguyên Thần đỉnh trở về là cái thứ đồ gì.

Rất nhanh, một tầng màu xanh vách ngăn xuất hiện ở trước mắt, phía trên khắc đầy cổ quái hoa văn, giống như là trận văn, tài liệu cũng rất giống như là bàn đá xanh.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đây chính là phong bế dưới mặt đất thần mộ đồ vật  có thể phòng ngừa bất luận cái gì thần thông dò xét!

Thấy được bàn đá xanh về sau, liền khống chế Hồng Giáp thần binh hướng phía dưới đào đi, nghiêng hạ đào, một chút tới gần, để tránh xuất hiện nguy hiểm gì.

Thần binh đào móc, Tây Môn Hạo bắt đầu lợi dụng Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm lối vào, hắn không tin này màu xanh vách ngăn là một thể.

Quả nhiên, rất nhanh liền thấy được một cách đại khái hai mét vuông phương cách, cùng trận văn nối liền cùng nhau, nếu không phải Tây Môn Hạo con mắt nhìn rõ tích, thật đúng là khó chú ý tới!

Tìm được cửa vào, năm cái Hồng Giáp thần binh bắt đầu hướng về kia bên trong đào đi  chờ đào sau khi đến nơi đó, liền mở ra một cái không gian.

"Tử đạo hữu, Tử bần đạo, đi, tìm tới cửa vào."

Tây Môn Hạo suất chui vào trước, Cương Thần cùng Thần Khôi theo sát phía sau..