Chương 1640: Thần Đế trở lên!

Chương 1640: Thần Đế trở lên!

"Lão đại, vừa mới đem ngươi bắn trở về hẳn là này vách ngăn, đây là một loại chuyên môn ngăn cản Nguyên Thần tảng đá, mà này pháp trận cũng có ngăn cản Nguyên Thần tác dụng, chỉ cần không cần Nguyên Thần đi cưỡng ép dò xét, là không sẽ chủ động công kích."

Cương Thần ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem dưới chân trận văn, này chút trận văn cùng khối kia cùng loại với cái nắp đá xanh cơ hội trùng hợp đến cùng một chỗ.

Nếu không phải đi qua Tây Môn Hạo nhắc nhở, căn bản là nhìn không ra.

"Chủ nhân, muốn không nên mở ra?"

Thần Khôi lấy tay sờ lấy khối kia phiến đá, nghĩ đến mở thế nào, mà lại Tây Môn Hạo vô phương xem thấu này đá xanh, không biết mở ra về sau sẽ phát sinh nguy hiểm gì.

"Chờ một chút, ta nhìn lại một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó thử thăm dò đi xem khối kia phiến đá.

Có thể là, thấy chẳng qua là lít nha lít nhít trận văn, cùng với một tầng màu xanh màng mỏng, ngăn trở hắn dò xét.

Ngay sau đó con mắt thứ ba ngũ sắc quang mang bắn ra tới, một chút tới gần, dần dần tiếp cận phiến đá.

Liền đang đến gần phiến đá thời điểm, lập tức một hồi thanh quang lấp lánh, loại kia Nguyên Thần bị va chạm cảm giác lần nữa kéo tới, nhường nguyên thần của hắn lại là một hồi dập dờn.

"Lão đại, đừng phí sức, nhìn không thấu."

Cương Thần lắc đầu, sau đó tế ra Hàng Ma Kiếm.

Xoạt

Hàng Ma Kiếm tự động thu nhỏ, biến mỏng, trở nên như là cánh ve, cơ hồ đạt đến trong suốt trạng thái.

"Lão đại, Thần đạo bạn, các ngươi lui lại, ta thử nhìn một chút có thể mở ra không."

Cương Thần nói xong, liền bắt đầu dùng thu nhỏ Hàng Ma Kiếm tại phiến đá khe hở bên trong khoa tay một thoáng, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đổi cái vị trí, giống như đang tìm kiếm này chút trận văn đột phá khẩu.

Tây Môn Hạo lôi kéo Thần Khôi trốn đến một bên, dù sao Cương Thần là cái sống vô số năm lão quái vật, năm đó có làm qua này loại thủ đoạn.

Mà lại cái tên này là cái đánh không chết Tiểu Cường, một chút chuyện nguy hiểm làm cho đối phương làm Tây Môn Hạo cũng hết sức yên tâm.

Keng

Thu nhỏ Hàng Ma Kiếm bỗng nhiên theo khe hở cắm vào, sau đó Cương Thần trong tay bốc lên một hồi kim quang, dùng sức hướng lên nhảy lên.

"Ầm ầm!"

Bàn đá xanh bị chọn bay lên, lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo kim quang theo cửa hang bay ra, đã sớm chuẩn bị Cương Thần trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ thấy những cái kia kim quang nguyên lai là từng nhánh tiễn vàng mũi tên, theo cửa hang bay ra, theo phía trên phong thổ biến mất tung tích.

Đợi màu vàng mũi tên biến mất một hồi lâu, Cương Thần mới thận trọng xẹt tới, sau đó cẩn thận hướng bên trong nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu khoát tay áo:

"Lão đại, an toàn, các ngươi đến đây đi."

"Tử bần đạo, ngươi tại cửa vào đề phòng."

Tây Môn Hạo không định nhường Thần Khôi xuống, nhường Hồng Giáp thần binh tại cửa vào đề phòng, không nếu như để cho Thần Khôi, dạng này cũng không cần phân tán sự chú ý của mình, dù sao thần mộ bên trong có cái gì chính mình cũng không biết.

"Vâng, chủ nhân."

Thần Khôi nhẹ gật đầu.

"Cẩn thận một chút, ta cùng giải quyết bước trí nhớ."

Tây Môn Hạo lại dặn dò một câu, sau đó đi tới cửa vào trước, phát hiện từng đạo cầu thang nối thẳng dưới mặt đất, không có mục nát khí tức, là một loại rất kỳ quái khí tức, cửa hang còn có một tầng khói đen đang tràn ngập.

"Lão đại, đây là ma khí  có thể ảnh hưởng tâm tính không kiên định người tâm tính, xem ra không sai, cái này là Huyền Thiên ma tôn mộ huyệt."

Cương Thần nói xong, lấy ra một tấm bùa chú, đưa cho Tây Môn Hạo.

"Lão đại, khu ma phù, kề sát ở ngực có thể để phòng ngừa ma khí xâm nhập."

Nói xong, trước cho mình dán một trương, lập tức thân thể xuất hiện một tầng hào quang nhàn nhạt, tràn đầy hạo nhiên chính khí!

Tây Môn Hạo nhận lấy khu ma phù, kề sát ở ngực  đồng dạng bị hạo nhiên chính khí bảo vệ.

"Đi, cùng một chỗ xuống."

Nói xong, lấy ra Thần Lực súng lục, đồng thời Đế Vương đồ biến thành áo giáp mặc lên người.

Cương Thần con hàng này mặc dù là cái Tiểu Cường, nhưng đối mặt trong truyền thuyết Huyền Thiên ma tôn mộ huyệt, vẫn là cẩn thận mặc vào một bộ kim giáp, một tay Hàng Ma Kiếm, một tay phù lục.

Hai người theo cầu thang chậm rãi hướng phía dưới, bên ngoài cơ thể hạo nhiên chính khí tự động đem những ma khí kia đẩy ra.

Khoan hãy nói, có như thế cái lão đạo cùng một chỗ hạ mộ, đến là thuận tiện rất nhiều.

"Uy, Tử đạo hữu, ngươi nói cái kia Vu thiền có thể hay không lưu tại trong này, thủ hộ nam nhân của mình?"

Tây Môn Hạo nhìn xem lối đi tối thui, vách tường hai bên còn khắc lấy rất nhiều Đồ Đằng, xem xét này Tọa thần mộ liền bị người bố trí tỉ mỉ qua.

"Không biết, năm đó Huyền Thiên ma tôn biến mất quá mức đột ngột, Vu thiền sau này cũng mất tin tức. Còn nữa nói, bọn hắn thời đại kia, bần đạo bất quá một cái Thiên Thần kỳ."

Cương Thần lắc đầu.

"Ồ. . . Đối Tử đạo hữu, ngươi năm đó thật coi qua trộm mộ?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Cương Thần đi qua hết sức tò mò.

Cương Thần khóe mắt giật một cái:

"Lão đại, không phải trộm mộ, năm đó ở Thần giới một chút cường giả bị trọng thương, hoặc là thọ nguyên sắp hết, đều ưa thích vì chính mình chế tạo thần mộ. . ."

"Chờ một chút! Ngươi nói cái gì? Thọ nguyên sắp hết? Thần không phải vô hạn sinh mệnh sao?"

Tây Môn Hạo có thể là vẫn luôn cảm thấy thần tuổi thọ vô hạn a.

"Ai nói vô hạn rồi? Chẳng qua là rất dài rất dài thôi! Nhưng cuối cùng cũng có phần cuối, nếu như không đột phá cuối cùng cái kia đạo khảm, thần linh cũng sẽ chết. Dĩ nhiên, đối với ngươi tuổi đời này mới bất quá mấy trăm năm yêu nghiệt tới nói, còn có thể sống cực kỳ lâu. Chẳng qua nếu như không đột phá, vẫn là có một ngày sẽ thọ nguyên hao hết mà chết."

Cương Thần lời nhường Tây Môn Hạo trong lòng hiện lên một tia vẻ kính sợ, vẫn cho là thần linh tuổi thọ vô hạn, ai ngờ vẫn là có cuối.

"Cái kia đạo khảm? Thế nào đến khảm?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Thần Đế trở lên!"

"Thần Đế? Trở lên?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng hiếu kỳ, mình tại Thần Vực đợi thời gian quá ngắn, đối rất nhiều chuyện còn không hiểu rõ.

Cương Thần nhẹ gật đầu:

"Không sai! Tại Thần Vực, thậm chí ở tại thần giới, mọi người đều coi là Thần Đế là cuối, bởi vì là trở thành Thần Đế về sau, hấp thu thần lực sẽ rất thong thả, coi như có khả năng tăng cao thực lực, nhưng phảng phất vĩnh viễn không có phần cuối một dạng. Cho nên, mọi người mới cho rằng Thần Đế là phần cuối."

"Có thể là, mãi đến có một vị Thần Đế bỗng nhiên cảm thấy chính mình phải chết, sinh mệnh lực tại tốc độ cao biến mất, mới biết được thần linh tuổi thọ là có cuối, mà Thần Đế lại không phải phần cuối, mặt trên còn có càng cao tồn tại!"

"Lão đại, ngươi biết không? Coi như ngươi là thiên tài tu luyện, không! Tu luyện yêu nghiệt! Dù cho ngươi bây giờ đã đột phá Thần Đế! Nhưng không đột phá nổi cái kia đạo khảm, ngươi cuối cùng vẫn sẽ chết đi."

"Không chỉ có là Thần Đế, Thần Hoàng kỳ, Thần Vương kỳ, thậm chí Chủ Thần một thoáng tất cả đẳng cấp, đều có thọ nguyên giới hạn. Bất quá Thiên Đạo hết sức nhân từ, cho tuổi thọ cơ hồ mỗi người đều đầy đủ đột phá hạ một cái cấp bậc."

"Bất quá, tại đột phá Thần Hoàng kỳ về sau, liền bắt đầu có thần linh bởi vì thọ nguyên hao hết chết đi, bởi vì Thần Hoàng mong muốn đột phá Thần Đế rất khó! Năm đó ở Thần giới, những cái kia thọ nguyên hao hết cường giả cơ hồ đều là Thần Hoàng!"

"Lại thêm có Thần Hoàng thụ thương, cũng sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của mình, sở dĩ năm đó ở tại thần giới sẽ xuất hiện rất nhiều thần mộ."

"Mà Thần Vực sở dĩ có rất ít thọ nguyên hết đầu ghi chép, là bởi vì Thần Vực hình thành thời gian còn thiếu, còn không có cái nào Thần Hoàng kỳ thậm chí Thần Đế bởi vì thọ nguyên hao tổn chỉ có tử vong!"

"Những năm này ta tra duyệt rất nhiều tư liệu, căn bản không có tra được liên quan tới thọ nguyên hao hết sự tình, coi như là những cái kia may mắn còn sống sót viễn cổ thần hoặc là viễn cổ thần thú biết, cũng có rất ít người nói ra, càng sẽ không là một một ít thần có khả năng biết đến!"

"Cho nên, tại Thần Vực mọi người tìm kiếm hoặc là đào móc đều là viễn cổ thần thần mộ, bởi vì chỉ có viễn cổ thần tài lại ở cảm giác được thọ nguyên hao hết trước vì chính mình chế tạo thần mộ."

"Lão đại, cũng chính là ngươi, chuyện này bần đạo liền Thần đạo bạn đều không có nói qua, còn mời lão đại tận lực không muốn truyền ra ngoài, dù sao khiến mọi người biết thọ nguyên có phần cuối về sau, không biết những thần linh kia sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới."

Cương Thần nói xong, liền cảm khái lắc đầu, phảng phất lại khơi gợi lên không vui chuyện cũ..