Chương 1641: Sáng Thế thần!

Chương 1641: Sáng Thế thần!

Tây Môn Hạo hôm nay xem như thêm kiến thức, đây cũng là Cương Thần lần thứ nhất vì chính mình giảng giải nhiều như vậy liên quan tới Thần giới bí mật, khiến cho hắn rung động không thôi.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ, nếu để cho Thần Vực các thần linh biết mình có một ngày sẽ chết già, chỉnh cái Thần Vực sẽ lộn xộn!

Thọ nguyên có phần cuối? Như vậy chính mình có một ngày biết mình ngày giờ không nhiều, lại là một vị siêu cấp cường giả, đoán chừng sẽ vì người đời sau làm ra rất nhiều điên cuồng sự tình!

Vì hậu nhân cướp đoạt hàng loạt tài bảo, giải quyết hết thảy kẻ địch thậm chí kẻ địch người đời sau, nắm hết thảy tai hoạ ngầm ách giết từ trong trứng nước.

Trách không được tại Thần Vực tra không được tư liệu, cũng không có nghe người ta nói đến qua, những cái kia người biết cái bí mật này, đoán chừng đều đã nghĩ đến cái này hậu quả!

"Đúng rồi, ngươi nói Thần Đế trở lên có đạo khảm, như vậy Thần Đế phía trên là cái gì?"

Cương Thần bỗng nhiên ngừng lại, vẻ mặt cực kỳ phức tạp, có nồng đậm hướng tới, thậm chí là khát vọng!

"Thần Đế phía trên, chỉ cần bước qua cái kia đạo khảm, liền có thể sáng tạo chính mình một phương thế giới! Xưng là: Sáng Thế thần!"

"Mịa nó! Sáng tạo thế giới? Hạ giới như thế thế giới sao?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ không thôi  có thể nói chấn hoài nghi nhân sinh.

"Hạ giới? Ha ha ha! Lão đại a! Hạ giới tồn tại, nói dễ nghe một chút là cho Thần Vực phát ra hạt giống, nói khó nghe chút, bất quá là Thần Vực trại chăn nuôi, làm Thần Vực bồi dưỡng hợp cách hạt giống chăn nuôi tràng! Sáng Thế thần, sáng tạo chính là mình Thần giới! Mà chúng ta chỗ Thần Vực, còn có nhiều năm trước sụp đổ Thần giới, đều là Sáng Thế thần sáng tạo."

Cương Thần lời lần nữa nhường Tây Môn Hạo hoài nghi nhân sinh, chính mình thế giới đang ở, lại là người khác sáng tạo ra!

Hắn triệt để rung động, nhưng tương tự cái kia viên xao động tâm càng thêm bắt đầu cuồng bạo, cuồng bạo kém chút nhảy ra ngoài.

Cương Thần liếc qua Tây Môn Hạo, đối phương loại vẻ mặt này hắn không có quá mức ngoài ý muốn.

"Ha ha, lão đại, không cần suy nghĩ nhiều, Sáng Thế thần mặc dù sáng tạo ra thế giới, nhưng sẽ không đi ảnh hưởng cái thế giới này. Dù cho năm đó Thần giới đánh thành như thế, thậm chí sụp đổ, Sáng Thế thần đều không có ra tay . Bất quá, sụp đổ về sau, này Thần Vực hẳn là kiệt tác của hắn."

"Thảo! Ta hiểu được! Di tích này có phải hay không liền là cái kia Sáng Thế thần làm ra tới?"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới Hỏa Phượng năm đó cùng mình nói qua cái vị kia đem bọn hắn phong ấn đại năng.

"Trời mới biết, Sáng Thế thần tồn tại, ở tại thần giới biết đến đại năng rất nhiều, nhưng người nào cũng chưa từng gặp qua Sáng Thế thần. Mà nếu có Thần Đế đột phá Sáng Thế thần, cũng sẽ rời đi cái thế giới này, đi sáng tạo thế giới của mình, vĩnh viễn sẽ không lại trở về."

Cương Thần bỗng nhiên có chút hối hận nói với Tây Môn Hạo này chút, những lời này, có lẽ sẽ ảnh hưởng đối phương tâm tính.

"Sáng Thế thần. . . Sáng Thế thần a!"

Tây Môn Hạo thật bị ảnh hưởng, hắn mặc dù mới là một vị chủ thần, mà lại coi như trở thành Thần Đế cũng không biết có thể hay không trở thành Sáng Thế thần, nhưng đối với có thể sáng tạo thế giới thần, vẫn là có một loại không cách nào khống chế hướng tới.

"Tiểu Nhật Thiên! Tỉnh lại!"

Hết sức đột ngột, Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong óc một tiếng quát lớn.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, giật mình kêu lên.

"Thảo! Ngươi rút cái gì điên?"

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên, chớ bị những cái kia hư vô mờ mịt sự tình ảnh hưởng, thật tốt tu luyện, cẩn thận lần nữa tẩu hỏa nhập ma! Cái kia chết lão đạo, thật cần ăn đòn, lúc này nói cho ngươi này chút làm gì?"

Hề Hề ngữ khí vô cùng ảo não, đối Cương Thần bất mãn vô cùng.

Tây Môn Hạo mới bất quá Chủ Thần kỳ, căn bản không nên biết Sáng Thế thần sự tình!

"Không có việc gì, yên tâm đi, ta còn không có yếu ớt như vậy."

Tây Môn Hạo hết sức không quan tâm nói ra.

"Ngươi có thể thôi đi, quên đi ngươi năm đó kém chút bị tâm ma thôn phệ sự tình?"

Hề Hề hư ảnh thoáng hiện ra tới, cái kia tờ tiểu la lỵ mặt treo khinh bỉ biểu lộ.

"Đừng mẹ nó hết chuyện để nói! Không sao, yên tâm đi! Hạo gia hiện tại bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng, sẽ không nghĩ lung tung."

Tây Môn Hạo phiền nhất chính là có người đi bóc chính mình nội tình.

"Móa! Ngươi nha. . ."

"Lão đại! Lão đại? Lão đại. . ."

Hề Hề lời bị Cương Thần cắt ngang, nguyên lai Cương Thần thấy Tây Môn Hạo ngây người, còn tưởng rằng đối phương là bị mình ảnh hưởng tới, đang đang lớn tiếng kêu gọi.

"Đừng hô, ta không sao!"

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề đối thoại, đồng thời nắm Cương Thần trước đó đã nói toàn bộ che giấu đến trí nhớ chỗ sâu.

"Hô. . . Hù chết bần đạo, một phần vạn ngươi nếu là xảy ra chuyện, Thần đạo bạn còn không oán trách chết ta. Lão đại, đằng trước liền là cửa ra, chúng ta tiếp tục đi."

Cương Thần nhẹ nhàng thở ra, thấy một trận nghĩ mà sợ.

"Ồ? Đi!"

Tây Môn Hạo phất tay ném ra một cái Hồng Giáp thần binh ở phía trước dẫn đường, nhiên sau tiếp tục đi đến phía trước.

Cương Thần nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, dùng sức gãi đầu một cái, gương mặt không hiểu.

"Kì quái, vừa rồi xem hắn rõ ràng bị ảnh hưởng, làm sao trong nháy mắt liền không sao đây?"

"Uy! Tử đạo hữu, nhanh lên!"

"A? Tới rồi!"

. . .

Lối đi đi đến phần cuối, là một cái to lớn cung điện dưới đất, trong cung điện trưng bày nhiều loại Hung thú pho tượng, nhìn lên cực kỳ hung ác.

Lại thêm nơi này ma khí so lối đi muốn nồng đậm rất nhiều, nhìn qua càng thêm đáng sợ

Cung điện treo trên vách tường từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong  có thể thấy rõ ràng trên vách tường bích hoạ, nhưng mỗi một phó bích hoạ đều là đủ loại Hung thú.

Cung điện ngoại trừ này chút pho tượng bên ngoài, còn có một đầu thật dài hành lang, theo hành lang có khả năng thấy cuối một cái đài cao, trên đài cao trưng bày một ngụm màu đen thạch quan.

Tây Môn Hạo cùng Cương Thần đứng tại lối đi lối ra, không có lỗ mãng bước ra đi, mà là đánh giá cung điện.

Hai người đều rất tò mò, dạng này ẩn nấp thần mộ, ngoại trừ cửa vào bắn ra mấy mũi tên về sau, trên đường đi không còn có bất kỳ trở ngại nào, coi như là lối ra, cũng không có làm cấm chế cái gì ngăn cản, này đến nhường hai người trong lúc nhất thời không dám tiến vào.

Đi

Tây Môn Hạo lần này đi năm cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ thả ra, bốn cái phân biệt tại hành lang tả hữu bắt đầu dò xét, một cái theo hành lang thẳng đến bên trong thạch quan.

Năm cái Hồng Giáp thần binh tại này cung điện dưới đất tốc độ cao thử thăm dò, không buông tha bất luận cái gì có thể địa phương, một chút cùng loại với cơ quan địa phương thậm chí còn lấy tay đè lên.

Có thể là, mãi đến bốn cái Hồng Giáp thần binh nắm cung điện dò xét hoàn tất, một cái khác cũng đi tới quan tài trước, không có phát hiện bất luận cái gì có thể địa phương.

"Tử đạo hữu, cẩn thận một chút, Hạo gia chuẩn bị mở quan tài."

Tây Môn Hạo nắm năm cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ lấy được thạch quan trước, sau đó giơ lên Thần Lực súng lục, nhắm ngay thạch quan vị trí.

Năm cái Hồng Giáp thần binh đồng thời bắt lấy nắp quan tài, sau đó nhẹ nhàng đẩy.

"Ầm ầm!"

Trầm trọng nắp quan tài di động một đoạn, nhưng bên trong lại là trống không! Rỗng tuếch!

Oanh

Thần binh nắm nắp quan tài toàn bộ nhấc lên, bên trong đúng là trống không, liền sợi lông đều không có.

"Thảo! Đây là giả thần mộ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp lợi dụng mị ảnh giày đệm nhảy lên đến quan tài trước, trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cương Thần nghe xong là không quan tài  đồng dạng rất thất vọng.

Hắn cũng không phải quan hệ những cái kia bảo vật, mà là làm không nhìn thấy truyền thuyết kia bên trong Huyền Thiên ma tôn mà thấy thất vọng..