Chương 1642: Trong mộ mộ!

Chương 1642: Trong mộ mộ!

"Tử đạo hữu, Hạo gia nhớ tới một câu câu nói bỏ lửng."

Tây Môn Hạo ghé vào quan tài bên cạnh, nhìn xem trống rỗng quan tài, vẻ mặt y nguyên phiền muộn.

"Cái gì câu nói bỏ lửng?"

Cương Thần không có xoắn xuýt không quan tài, mà là tại một lần nữa tại tìm kiếm khắp nơi, nhìn một chút có chỗ kỳ quái gì không.

"Cứt xác lang đụng phải tiêu chảy, phí công một chuyến."

"A? Ha ha ha! Lão đại a! Ngươi thật là da."

Cương Thần ngang đầu cười ha hả, từ khi đi theo Tây Môn Hạo về sau, thường xuyên sẽ bị đối phương đùa tâm tình thật tốt.

"Không, Hạo gia không phải da, là mẹ nó sinh khí! Mẹ nó! Kia là cái gì Vu thiền thật sự là nhàn nhức cả trứng. . . A đúng, nàng không có trứng, mà là nhàn. . . Được rồi, nha không có việc gì làm cái không mộ chơi, đại gia!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ giơ lên hai tay, trên người áo giáp trong nháy mắt biến thành một thanh đại chùy, sau đó một cái búa đập vào quan tài.

Bành

"Răng rắc!"

Thạch quan bị tái xuất một cái hố to, vậy mà không có bị đạp nát.

Bất quá, tại hố to chung quanh xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, như là mạng nhện bắt đầu lan tràn.

"Hừ! Còn rất rắn chắc!"

"Ô. . . Bành!"

Lại là một cái búa đập xuống, lần này thạch quan ứng tiếng mà nát.

Rống

Theo gầm lên giận dữ, một cỗ khói đen phóng lên tận trời, nguyên lai thạch quan nát về sau, phía dưới lại là một cái cửa hang!

"Lão đại cẩn thận!"

Bành

Tây Môn Hạo trên người lồng ánh sáng bỗng nhiên nổ tung, cái kia hạo nhiên chính khí lại bị phun đi lên ma khí cho làm tản.

Ông

Cương Thần vung trong tay Hàng Ma Kiếm, một vệt kim quang đem Tây Môn Hạo bao phủ.

"Thật mạnh ma khí!"

Tây Môn Hạo tại vừa rồi lồng ánh sáng vỡ vụn một khắc này, thật sự rõ ràng cảm thụ một thoáng ma khí, kém chút nhường hắn tâm thần thất thủ.

"Hống hống hống!"

Lại là từng tiếng gầm thét theo cửa hang phát ra, hàng loạt ma khí từ bên trong phun tới.

"Lão đại, xem ra phía dưới này mới là Huyền Thiên ma tôn mộ huyệt!"

Cương Thần cũng chịu lấy kim quang che đậy lao đến, trong tay Hàng Ma Kiếm phát ra trận trận trường minh, đem chung quanh ma khí toàn bộ đẩy ra.

"Hừ! Thật đúng là xảo quyệt, Hạo gia ngược lại muốn xem xem ngươi cái là cái thứ gì!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh thả người nhảy xuống cửa hang.

Phía dưới ngoại trừ hắc sắc ma khí cái gì cũng không nhìn thấy, mà Hồng Giáp thần binh tại nhảy đi xuống không lâu sau, liền bỗng nhiên sụp đổ.

Hạ

Tây Môn Hạo lần này khống chế bốn cái Hồng Giáp thần binh tuần tự nhảy xuống, một cái hỏng mất một cái khác bắt kịp.

Đợi bốn cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ sụp đổ về sau, Tây Môn Hạo cũng nhìn thấy phía dưới một tia tình cảnh.

Phía dưới đồng dạng là một cái cung điện to lớn, bất quá không có pho tượng, không có bích hoạ, mà là có một cái to lớn chiếc lồng, bên trong giống như giam giữ cái gì, hơn nữa còn dùng xiềng xích khóa lại!

Mà này chút ma khí đều là theo trong lồng đang đóng vật kia trên thân xuất hiện, trừ tới ngoài thông đạo, địa phương khác cũng không có ma khí.

Phong

Tây Môn Hạo không tiếp tục tiếp tục dò xét, mà là vung tay lên, một cỗ thần lực cuốn lấy một khối không có vỡ nứt vách quan tài, đem cửa hang phong bế.

Quả nhiên, ma khí không nữa ra bên ngoài bốc lên, bất quá lúc này cung điện đã triệt để bị đen kịt ma khí tràn ngập.

Cũng may nhờ có Cương Thần cái này có được hạo nhiên chính khí lão đạo, nắm ma khí cho ngăn cản tại bên ngoài.

"Lão đại, thấy rõ sao?"

Cương Thần hỏi.

"Không rõ ràng lắm, nhưng cũng nhìn cái không sai biệt lắm. Phía dưới mặc dù là cung điện, nhưng càng giống một cái địa lao, còn có một cái chiếc lồng, bên trong giống như giam giữ cái gì."

Tây Môn Hạo nhớ lại vừa rồi hình ảnh, nhưng chỉ là lườm một thoáng, vô phương thấy rõ ràng phía dưới đến cùng giam giữ cái gì.

Cương Thần thì là sờ lên cằm, trầm tư một lát.

"Xem ma khí, nghe tiếng rống, hẳn là Ma thú. Nhưng nếu như là ma thú, hẳn là nơi này thủ hộ thú, nhưng tại sao phải dùng chiếc lồng giam giữ đâu? Còn khóa ổ khóa lại?"

"Ta cũng không hiểu, bất quá nếu đang bị nhốt, chắc hẳn cũng không có nguy hiểm gì, chỉ cần chớ bị này chút ma khí đụng phải là được, nhưng cũng không biết ngươi có thể hay không ngăn cản được phía dưới lối đi ma khí?"

Tây Môn Hạo vốn là cái yêu mạo hiểm giả, huống chi phía dưới có lẽ liền là chân chính mộ huyệt!

"Ừm. . . Cũng không có vấn đề, dạng này, bần đạo đi trước đi thử xem."

Cương Thần càng muốn biết phía dưới quan chính là cái gì, nhất là muốn gặp Huyền Thiên ma tôn!

"Đi thôi, ta yểm hộ ngươi."

Tây Môn Hạo lần nữa ném ra năm cái Hồng Giáp thần binh, sau đó xông vào Cương Thần đằng trước, vì đó mở ra cái nắp.

Rống

Lại là một tiếng tiếng rống, ma khí lại một lần nữa xông ra.

Cương Thần gia tăng thần lực phát ra, chịu lấy nồng đậm kim quang nhảy xuống.

Có thể là chỉ đi xuống một nửa, liền vội vàng hướng bên trên bay tới, đợi bay đến cửa hang về sau, trên người kim quang che đậy trong nháy mắt nổ tung!

Bất quá hắn sớm liền ý thức được sẽ vỡ, trong nháy mắt lần nữa phát ra một cái.

"Vô lượng thiên tôn! Đặc biệt! Thật mạnh ma khí!"

Cương Thần đi lên sau liền bạo nói tục, đồng thời đem phiến đá lần nữa đắp lên, có thể nghĩ hắn là bực nào khiếp sợ.

Thần lực của hắn cũng không phải bình thường thần lực, mà là mang theo hạo nhiên chính khí thần lực, đối ma khí có khắc chế, nhưng vẫn là không thể đi xuống.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo đi tới trước động khẩu, sau đó đứng ở phiến đá bên trên, dùng chân nhẹ nhàng đập mạnh mấy lần. Bỗng nhiên, nhãn tình sáng lên:

"Đúng rồi! Chúng ta có khả năng theo địa phương khác đào hang xuống!"

"Không được, vừa rồi bần đạo thấy được, vô luận chúng ta từ chỗ nào xuống, phía dưới vật kia đều sẽ bắn ra ma khí, hai ta ai cũng ngăn cản không nổi."

Cương Thần lắc đầu cự tuyệt.

"Thấy cái kia là cái gì chưa?"

Ma

"Xoa! Hạo gia dĩ nhiên biết là ma! Là cái gì ma?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Vô lượng thiên tôn, ma liền là ma, chúng nó không có cố định hình dáng, cũng có thể là là người, cũng có thể là là yêu thú, cũng có thể là là cái gì, nhưng đều là ma!"

Cương Thần lại bắt đầu trang bức, xem Tây Môn Hạo kém chút lại nhịn không được đạp nha.

"Bất quá lão đại, cái này ma là người, nhưng toàn thân bị ma khí bao trùm, xem không rõ lắm bộ dáng."

"Người? Có phải hay không là Huyền Thiên ma tôn?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Huyền Thiên ma tôn? Không thể nào? Trước không nói hắn chết hay không, liền là không chết, hắn vì cái gì tự giam mình ở lồng bên trong? Còn làm đến nơi này? Mà hắn tình cảm chân thành còn vì hắn kiến tạo thần mộ, đoán chừng là thủ hộ nơi này đi. Ngươi cũng thấy đấy, nó mặc dù mà bị giam lấy, nhưng chúng ta cũng đừng hòng xuống."

Cương Thần chính mình cái kia đắn đo khó định, dù sao mình chưa từng gặp qua Huyền Thiên ma tôn, càng không biết đối phương là cái quái gì.

"Này đặc biệt thì khó rồi, biết rất rõ ràng phía dưới có hàng, lại không thể xuống. . ."

Tây Môn Hạo cau mày sờ lên cằm, loại cảm giác này, tựa như là cách pha lê nhìn hết đít khuê nữ, chỉ có thể nhìn, sờ không tới.

Mà lại hắn này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn sạch, càng làm cho hắn không cam tâm!

Có

"Cái gì?"

Cương Thần bị giật nảy mình.

"Hắc hắc! Cái này!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Cương Thần nháy nháy mắt, bỗng nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Nếu dưới chân phiến đá đều có thể ngăn cản phun ra ngoài ma khí, càng đừng đề cập loại bảo vật này..