Chương 1643: Huyền Thiên ma tôn!

Chương 1643: Huyền Thiên ma tôn!

"Lão đại! Cái này có khả năng có!"

Cương Thần giơ ngón tay cái lên, hết sức đồng ý Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Đi! Đi vào!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cương Thần chui vào Thời Gian tháp, tiến nhập tầng thứ nhất.

Sau đó một cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy Thời Gian tháp, một cái khác đem phiến đá tốc độ cao xốc một thoáng.

Vù

Cái kia cầm lấy Thời Gian tháp thần binh đem Thời Gian tháp ném đi đi vào, sau đó một cái khác tốc độ cao đắp lên phiến đá.

Cửu Tầng Thời Gian Tháp tốc độ cao rơi xuống dưới, trong thông đạo ma khí đang ở tiêu tán, bởi vì tại phiến đá bị đắp lên về sau, phía dưới ma liền sẽ dừng lại phun ra ma khí.

Tây Môn Hạo cùng Cương Thần cùng hưởng phía ngoài hình ảnh, rất nhanh liền phát hiện cái kia lồng lớn.

"Hống hống hống!"

Trong lồng ma đối Thời Gian tháp điên cuồng phun ma khí, nhưng cũng chính là lệnh Thời Gian tháp run rẩy mấy lần thôi.

"Lão đại, một cái nam nhân."

"Tử đạo hữu, Hạo gia không phải mù lòa."

Hai người xếp bằng ở tầng thứ nhất, nhắm mắt lại, nhìn xem phía ngoài hình ảnh.

Lồng bên trong đang đóng là một tên tóc đỏ khiêu vũ, hai mắt đen nhánh, vẻ mặt che kín màu đen ma văn nam tử.

Bất quá nam tử cũng không là tại nôn ma khí, mà là trên người ma khí tự động hướng ra phía ngoài phun, tạo thành một cây hắn trụ, giống như là phun ra ngoài.

To lớn chiếc lồng không biết là cái gì chế tạo, không có cửa, mà phía dưới là bị khảm nạm đến mặt đất, rõ ràng bên trong nam nhân là bị chiếc lồng từ phía trên cài lên.

Nam tử thủ đoạn cùng cổ chân còn có cổ đều cột thô to xiềng xích, mặc kệ làm sao thoát khỏi đều không thể tránh ra.

Mà lại nếu như muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, chiếc lồng bên trên, trên xiềng xích đều có lít nha lít nhít phù văn, theo nam tử mỗi một lần giãy dụa đều sẽ loé lên một hồi hào quang.

Bành

Cửu Tầng Thời Gian Tháp một hồi lắc lư, cuối cùng rơi xuống đất, mà nam tử kia cũng đình chỉ công kích, bởi vì vì tất cả công kích đều là phí công.

"Ngọa tào! Lão đại lão đại! Hầu hạ vị nào tẩu tử đâu? Động tĩnh lớn như vậy?"

Địa Long thanh âm tại Tây Môn Hạo bên tai vang lên.

"Im miệng! Tu luyện!"

Tây Môn Hạo quát lớn.

"Chủ nhân, có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Ma Lân rõ ràng cũng bị chấn tỉnh.

"Không có việc gì, tại trộm mộ, muốn nhìn xem?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhường Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân, Kiêu, còn có một sừng toàn bộ xem ra đến bên ngoài tình cảnh, bởi vì này chấn động toàn bộ tỉnh.

"Mịa nó! Đây là đâu?"

Địa Long kinh hô.

"Tốt ma khí nồng nặc a!"

Ma Lân bỗng nhiên chảy xuống mấy giọt chảy nước miếng, con hàng này có thể chưa từng có lộ ra qua vẻ mặt này.

"Phụ thân, tốt âm trầm địa phương, không dễ chơi."

Hỏa Lân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ừm, không dễ chơi, ta tiếp tục tu luyện."

Một sừng nói xong, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

"Chíu chíu chíu! Người chết khí tức! Ta thích. . ."

Ba

Ô

Kiêu trên mặt lại bị hô lên một cục gạch, đau đến nước mắt đều chảy xuống.

"Mấy ngày không đập ngươi, quên đúng không?"

Hỏa Lân phất tay đem cục gạch thu vào.

Trong lúc nhất thời, ban đầu an tĩnh Thời Gian tháp triệt để náo nhiệt.

Tây Môn Hạo dứt khoát trong lòng hơi động, nắm mọi người toàn bộ lấy được tầng thứ nhất.

"Lão đại, đây là đâu a?"

Kiêu có thể là một mực tại tu luyện, có thể may mắn tại tầng thứ năm tu luyện, cái kia chính là Tây Môn Hạo coi hắn là thành tâm phúc, cho nên hắn so người khác càng thêm nỗ lực.

"Đây là một tòa di tích thần mộ bên trong."

Tây Môn Hạo nhìn xem lồng bên trong an tĩnh lại nam tử, đối phương đang dùng đen kịt con mắt nhìn xem thời gian của mình tháp.

"Ta giời ạ! Trong di tích thần mộ? Ngưu bức!"

Địa Long trách trách hô hô hô.

"Bì Bì Long, chẳng lẽ đi theo chủ nhiều người như vậy năm, ngươi còn không quen sao?"

Ma Lân liếc qua Địa Long.

"Lão đại xem bên trong!"

Một mực yên lặng Cương Thần bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo vội vàng theo Cương Thần chỉ phương hướng nhìn lại.

Đó là cái này đại điện tận cùng bên trong nhất, ở nơi đó có một cái đài cao, trên đài cao có một ngụm quan tài kiếng, nằm trong quan tài lấy một người, mặc dù không nhìn thấy tướng mạo, nhưng xem quần áo đó có thể thấy được là một nữ tử.

Hơn nữa còn có kỳ quái một điểm, cái kia chính là cái này đại điện vậy mà không có một chút ma khí, dù cho lồng bên trong người toàn thân che kín ma khí, nhưng y nguyên lệnh cái này đại điện sạch sẽ như lúc ban đầu.

"Uy, nghe được sao? Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tại Thời Gian tháp bên trong hô lên, hắn là chủ nhân nơi này, thanh âm có khả năng truyền đi ra bên ngoài.

Đương nhiên, hắn không là hướng về phía bên trong quan tài kiếng nữ nhân kêu, mà là lồng bên trong nam nhân.

". . ."

Nam nhân y nguyên nhìn chằm chằm Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Mẹ nó! Không phải là cái bị khống chế quái vật a?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Đặc thù, không gian, bảo vật? Lăn ra ngoài!"

Nam nhân cuối cùng mở miệng, thanh âm âm u mà khàn khàn, lộ ra đến mức dị thường không thạo, có lẽ là thật lâu không cùng người nói lời nguyên nhân đi.

Tây Môn Hạo biểu lộ nhất biến, có thể mở miệng nói chuyện, xem ra là cái viễn cổ thần!

"Uy! Ngươi là ai? Là này mộ huyệt thủ hộ thần sao?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Cút! Lăn ra ngoài! Bằng không thì, bản tôn, diệt ngươi toàn tộc!"

Nam nhân lời càng ngày càng trôi chảy.

"Bản tôn? Ngọa tào! Ngươi là Huyền Thiên ma tôn? !"

Cương Thần cả kinh đứng dậy, bất quá thanh âm của hắn truyền không đi ra.

Tây Môn Hạo cũng là con ngươi co rụt lại, hỏi:

"Ngươi là Huyền Thiên ma tôn? Ngươi không có chết?"

Nam tử nghe được 'Huyền Thiên ma tôn' bốn chữ về sau, cái kia đen kịt con mắt dần dần khôi phục được như người bình thường, bất quá lộ ra cực kỳ tà dị.

"Xem ra bản tôn thanh danh vẫn tại, tiểu bối, nếu biết bản tôn thanh danh, liền cút nhanh lên ra ngoài, bằng không thì vô luận ngươi là của gia tộc nào, bản tôn đều sẽ diệt ngươi cả nhà!"

Huyền Thiên ma tôn lời nói cuối cùng có thứ tự, nói ra vô cùng bá khí, động một chút lại giết người cả nhà.

"Thảo! Với ai hai đâu? Huyền Thiên ma tôn đúng không? Trước không nói ngươi nha bị buộc trong lồng, Thần giới đều mẹ nó hỏng mất! Ngươi còn ngưu bức cái gì? Hiện tại là thế giới mới!"

Tây Môn Hạo cái gì tính tình? Chỉ chiếc lồng liền mắng, nếu như không phải sợ bị đối phương một ngụm ma khí phun chết, hắn thật nghĩ nhảy ra ngoài.

"Cái gì? Thần giới sụp đổ? Không có khả năng? !"

Soạt

Huyền Thiên ma tôn bởi vì quá quá khích động, động tác biên độ quá lớn, xiềng xích đều đi theo đung đưa.

"Hừ! Không có gì không có khả năng! Tử đạo hữu, ngươi nói cho hắn biết."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nhường Cương Thần cũng có thể cùng bên ngoài đối thoại.

"Vô lượng thiên tôn, Huyền Thiên ma tôn tiền bối, vãn bối Cương Thần, Lăng Thiên cung thân truyền đệ tử. Thần giới. . . Đã sụp đổ hết sức nhiều năm, có hạn tư liệu thẩm tra, ít nhất cũng có một vạn năm ngàn năm!"

Cương Thần con hàng này vậy mà đối bên ngoài thi lễ, ngữ khí cũng hết sức cung kính, rõ ràng năm đó Huyền Thiên ma tôn thanh danh lớn đến bao nhiêu.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là Lăng Thiên cung thân truyền tử đệ? Sư phụ ngươi là ai?"

Huyền Thiên ma tôn có chút tin, bởi vì hắn cảm giác đối phương không cần thiết dùng thần giới sụp đổ sự tình tới lừa dối chính mình.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo sư tôn chính là: Vô Thượng thiên quân, bất quá. . ."

Cương Thần không hề tiếp tục nói, bởi vì năm đó hắn bị tâm ma ăn mòn sau liền rời đi Lăng Thiên cung, sau này liền bị người vây giết, bản thân phong ấn, sau đó Thần giới liền sụp đổ.

"Vô Thượng thiên quân? Nguyên lai là lão đạo kia đệ tử, không đúng! Thần giới sụp đổ, ngươi làm sao lại sống sót? Bản tôn làm sao không có việc gì?"

Huyền Thiên ma tôn vẫn còn có chút không tin..