Chương 1644: Ma Tôn chuyện cũ!

Chương 1644: Ma Tôn chuyện cũ!

"Vô lượng thiên tôn, tiền bối, nơi này là di tích, cũng chính là Thần giới sụp đổ sau vỡ phiến không gian, bần đạo năm đó từ nơi đó vẫn còn tồn tại, trước bối ngươi cũng tại trong cái không gian này, tiền bối, Thần giới không có."

Cương Thần nói đến đây, không khỏi có chút thương cảm, dù sao mình Thần giới mới là nhà hắn.

"Không có. . . Thần giới không có? Không có tốt, không có thì tốt hơn! Ha ha ha. . . Không có tốt! Những lão bất tử kia! Cuối cùng chết hết! Ha ha ha. . . Phu nhân! Phu nhân ngươi đã nghe chưa? Chết hết! Những lão già kia toàn mẹ nó chết!"

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên nhìn xem quan tài kiếng quát to lên, hai tay nắm thật chặt chiếc lồng, nhưng hắn lại không cách nào thoát khỏi trói buộc.

"Cái gì? Chết lại là Vu Thiền? Chẳng lẽ đây là Vu Thiền mộ?"

Cương Thần cuối cùng giải khai trong lòng tất cả nghi hoặc.

Đây là Vu Thiền mộ, không phải Huyền Thiên ma tôn mộ, bởi vì Huyền Thiên ma tôn không chết, nhưng không biết vì sao lại bị vây ở chỗ này.

Tây Môn Hạo cũng hiểu rõ, muốn hỏi lời, nhưng này Huyền Thiên ma tôn tựa như người điên, vẫn là không nên đi trêu chọc thì tốt hơn.

"Phu nhân a! Vì cái gì? Vì cái gì ngươi nếu như vậy? Thần giới sụp đổ hơn một vạn năm, nguyên lai bản tôn đã tại đây bên trong bị vây hơn một vạn năm! Vì cái gì? ! Làm nếu như vậy làm? Không cho ta giết cái kia bọn tạp chủng? Bất quá. . . Chết hết! Bọn hắn chết hết! Hại ngươi người chết hết! Ha ha ha. . ."

Huyền Thiên ma tôn ngang trời cười to, cười vô cùng vui vẻ, vô cùng thê lương.

Thời Gian tháp bên trong Tây Môn Hạo cùng Cương Thần không khỏi liếc nhau một cái, theo Huyền Thiên ma tôn trong lời nói không khó đoán ra năm đó xảy ra chuyện gì.

Xem ra, năm đó tuyển Thiên Ma tôn đột nhiên biến mất cùng Vu Thiền có quan hệ, là đối phương đem hắn vây ở nơi này.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Huyền Thiên ma tôn tiền bối, năm đó xảy ra chuyện gì? Có thể cùng vãn bối tiết lộ một chút sao?"

Cương Thần thử hỏi, chủ yếu là quá hiếu kỳ, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Soạt

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hai tay nắm lấy chiếc lồng hàng rào, một đôi mắt lần nữa trở nên đen kịt vô cùng, nhìn chòng chọc vào Thời Gian tháp.

Thời Gian tháp bên trong người tất cả đều thấy giật mình trong lòng, vị này Ma Tôn, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bọn hắn cảm nhận được hoảng hốt.

"Ai! Thần giới không có, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Nói xong, ngồi ở lồng bên trong, hai mắt lần nữa khôi phục thư thái.

"Năm đó. . ."

Nguyên lai, tại hơn một vạn năm trước, Thần giới sụp đổ trước đại khái ba bốn ngàn năm tả hữu, bởi vì Huyền Thiên ma tôn cái này người khoa trương ương ngạnh, đắc tội quá nhiều người, bị cừu gia liên hợp vây giết.

Đã trải qua một trận đại chiến về sau, bởi vì không địch lại, hắn cùng phu nhân của mình Vu Thiền, chật vật đột phá trùng vây, Vu Thiền cũng bởi vì trận chiến này bị trọng thương, khó giữ được tính mạng.

Huyền Thiên ma tôn lúc ấy kém chút liền điên rồi, tuyên bố muốn giết sạch lúc ấy vây giết hắn tất cả mọi người toàn tộc!

Vu Thiền là một cái người rất hiền lành, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Vu tộc Thánh nữ, vì ngăn cản người yêu của mình tái tạo giết chóc, tại trước khi chết, lợi dụng chính mình vu thuật chế tạo này một tòa khốn ma ủ, đồng thời dùng khốn ma khóa cho khóa lên.

Sau đó lại kiến tạo này Tọa thần mộ, đồng thời khắc lên Huyền Thiên ma tôn tên, nếu có người phát hiện, cũng sẽ cho rằng Huyền Thiên ma tôn đã chết.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, liền cùng Huyền Thiên ma tôn tại đây bên trong vượt qua hạnh phúc sau cùng thời gian, sau đó nằm tiến vào tự tay chế tạo trong quan tài kiếng, cùng người yêu của mình tại đây Lý Trưởng ngủ.

Kỳ thật Vu Thiền năm đó cũng hết sức xoắn xuýt, dù sao mình hiểu rõ nhất Huyền Thiên ma tôn, cho nên chế tạo khốn ma ủ cùng khốn ma khóa khả nghi làm cho đối phương mở không ra, vĩnh thế giam cầm!

Giam cầm người yêu của mình, nàng là sao mà xoắn xuýt, nhưng không làm như vậy, Huyền Thiên ma tôn sẽ tạo thành vô tận giết chóc.

Cho nên, năm đó Vu Thiền hết sức xoắn xuýt, tại người yêu cùng Thần giới sinh linh trước mặt, nàng lựa chọn người sau.

Mọi người nghe thổn thức không thôi, nhất là Cương Thần, tâm tình cực kỳ phức tạp, bởi vì hắn bị tâm ma ăn mòn lúc, cùng cái này Huyền Thiên ma tôn quá giống!

"Tử đạo hữu, ngẫm lại ngươi là may mắn, xem vị gia này, bị vây ở chỗ này vĩnh không thấy ánh mặt trời."

Tây Môn Hạo biết Cương Thần đang suy nghĩ gì, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Các ngươi là tới trộm mộ a?"

Huyền Thiên ma tôn đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo trầm mặc một lát, nói ra:

"Không, chúng ta là tới di tích tầm bảo, ngẫu nhiên gặp này Tọa thần mộ, lại không nghĩ rằng vậy mà nhốt một vị viễn cổ Ma Tôn."

". . ."

Mọi người nghe cùng nhau mắt trợn trắng, này cùng trộm mộ có khác nhau sao?

"Ha ha ha! Trộm mộ liền trộm mộ! Có cái gì không dám nói? Tiểu gia hỏa, ngươi bảo vật này không sai! Ngươi cùng cái kia Lăng Thiên cung tiểu gia hỏa ra đi, bản tôn quyết định không công kích các ngươi."

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên cao giọng cười ha hả, cười còn có chút người vật vô hại.

"Ha ha ha! Ma Tôn tiền bối, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không ra đi.

"Hừ! Làm sao? Bản tôn còn lừa gạt ngươi hay sao?"

"Vậy ai nói đến chuẩn."

Ngươi

"Ta thế nào?"

Tây Môn Hạo cổ cứng lên.

". . ."

Huyền Thiên ma tôn trầm mặc, chính mình đức hạnh gì chính mình rõ ràng, xem xét cũng không phải là người tốt.

"Ai! Tiểu gia hỏa, làm cái giao dịch đi."

"Giao dịch gì?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, đây là hắn muốn chuẩn bị lừa dối người biểu hiện.

"Bản tôn muốn nhìn một chút phu nhân của mình, đồng thời muốn trông coi nàng, ngươi có thể hay không giúp ta nắm nàng quan tài làm tới nơi này, làm giao dịch, không gian của ta bảo vật đưa ngươi."

Huyền Thiên ma tôn nói ra.

"Còn có này chuyện tốt?"

Tây Môn Hạo một vạn cái không tin.

"Ai! Tiểu gia hỏa, Thần giới cũng bị mất, kẻ thù cũng đều đã chết, bản tôn không có gì có thể lưu luyến, chỉ muốn cùng phu nhân tại đây Lý Trưởng ngủ, giữ lại bảo vật cũng không có tác dụng gì?"

Huyền Thiên ma tôn ngữ khí hết sức mềm, nhưng càng như vậy, Tây Môn Hạo thì càng không tin.

"Ừm. . . Được a!"

Tây Môn Hạo cuối cùng đồng ý.

"Tốt, vậy các ngươi ra đi."

Huyền Thiên ma tôn vui vẻ.

"Không không không! Chúng ta tạm thời trước không đi ra, ma Tôn tiền bối. . ."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên bắn ra một khỏa binh đậu, phía trên Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt hỏng mất một cái.

Bỗng nhiên, cái kia viên bắn ra binh đậu nổ tung, Hồng Giáp thần binh ôm Thời Gian tháp liền xông về quan tài kiếng!

Huyền Thiên ma tôn đang nghe Tây Môn Hạo mù tất tất, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ bỗng nhiên toát ra một cái khôi lỗi, mục tiêu còn là chính mình phu nhân.

"Oa nha nha! Tiểu tử! Ngươi giở trò lừa bịp! Rống!"

Huyền Thiên ma tôn trên thân toát ra một cỗ ma khí, thẳng đến cái kia Hồng Giáp thần binh.

Bành

Hồng Giáp thần binh tiếp xúc đến ma khí về sau sụp đổ, nhưng cùng lúc cũng đem trong tay Thời Gian tháp ném về phía quan tài kiếng.

Ông

Bỗng nhiên một đạo quang mang sáng lên, không ngăn được Thời Gian tháp, mà là nắm ma khí chặn lại.

"Oa nha nha! Cút ra đây! Ngươi cút ra đây cho ta! Bản tôn muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Huyền Thiên ma tôn tức giận, triệt để tức giận, bởi vì cái không gian kia bảo vật liền rơi vào quan tài kiếng bên trên, rơi vào chính mình phu nhân phía trên!

Khinh nhờn! Trần trụi khinh nhờn! Không thể nhịn! Tuyệt đối không thể nhịn!.