Chương 1645: Vu ve tặng cho!

Chương 1645: Vu ve tặng cho!

"Ha ha ha! Ma Tôn tiền bối, đây chính là ngươi để cho ta ra tới đó a!"

Tây Môn Hạo cười lớn xuất hiện tại Thời Gian tháp bên ngoài, rơi vào quan tài kiếng bên cạnh, sau đó nâng lên Thời Gian tháp, trong lòng lần nữa khẽ động, Cương Thần xuất hiện ở bên người.

"Vô lượng thiên tôn, ma Tôn tiền bối, bần đạo hữu lễ."

Cương Thần lắc một cái phất trần, lại bắt đầu trang bức.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là nhìn xem quan tài kiếng nữ tử, nhịp tim không khỏi gia tốc một thoáng.

Đẹp! Đơn giản quá đẹp! Đẹp có khả năng cùng Hoa tiên tử bằng được, đẹp không cách nào hình dung.

Mà lại cái kia đã chết đi gương mặt còn mang theo một tia thánh khiết mỉm cười, tuyệt bích một cái ngủ mỹ nhân!

"Có mẹ nó lễ! Cút ra đây! Cách phu nhân ta xa một chút! Các ngươi hai cái đạp nát! Rác rưởi! Lăn đi!"

Huyền Thiên ma tôn giống như là điên rồi, dùng sức xé rách lấy xiềng xích, giống như là muốn nắm xiềng xích kéo đứt, phát thần kinh một dạng chú mắng lên.

"Thảo! Ngươi đến mức sao? Hạo gia lại không mạnh lão bà ngươi! Còn nữa nói, Hạo gia mặc dù ưa thích mỹ nữ, nhưng cũng sẽ không đối một cỗ thi thể cảm thấy hứng thú!"

Tây Môn Hạo này bạo tính tình, sao có thể dễ dàng bị người dạng này mắng.

"Vô lượng thiên tôn, ma Tôn tiền bối, bần đạo phác thảo đại gia!"

Cương Thần cũng bị mắng phát hỏa, bất quá con hàng này mắng người còn là khách khí như vậy.

"Lăn đi! Các ngươi hai cái rác rưởi! Nhỏ bé rác rưởi! Lăn đi! Không cho phép dùng các ngươi nhỏ bé khí tức ô nhiễm phu nhân của ta!"

"Bành bành bành!"

Huyền Thiên ma tôn đơn giản liền là cái hộ vợ Cuồng Ma, hai tay dùng sức vỗ chiếc lồng.

"Tê dại! Đủ!"

Oanh

Tây Môn Hạo là thật bị chửi phát hỏa, một bàn tay đẩy ra Vu Thiền quan tài kiếng, sau đó vươn mình ghé vào trên quan tài, tư thế kia giống như thật muốn hô hố thi thể một dạng.

Xoạt

Huyền Thiên ma tôn trong nháy mắt ngậm miệng lại, thân thể run rẩy nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Không. . . Không muốn! Không muốn. . ."

"Mắng a! Ngươi mắng nữa a? Ngươi cái lão bất tử! Bây giờ không phải là Thần giới thời đại, là Thần Vực thời đại! Còn dám kiêu ngạo như vậy, thật là muốn chết!"

Tây Môn Hạo hai tay cùng hai chân khoác lên quan tài kiếng bên trên, lạnh lùng nhìn xem Huyền Thiên ma tôn.

"Không không không! Không mắng! Không mắng!"

Huyền Thiên ma tôn dùng sức lắc đầu, hoảng tóc cũng bay múa lên.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, mặc dù này Vu Thiền rất đẹp, thế nhưng đã chết hơn một vạn năm, cũng không muốn rồi a?"

Cương Thần tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng khuyên nhủ.

"Cút! Hạo gia liền là khiến cho hắn im miệng, ngươi cho rằng ta thật đúng là. . . A? Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện tại Vu Thiền đầu bên cạnh để đó một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn một bên còn để đó một cái ngọc giản, nhịn không được đưa tay xuống.

"Không! ! ! Không muốn a! Không được đụng nàng! Nàng là ta! Người nào cũng không cho Phanh! A! ! !"

"Bành bành bành. . ."

Huyền Thiên ma tôn lần nữa phát điên lên.

Tây Môn Hạo mới lười nhác bên trong cái người điên kia, lấy chiếc nhẫn cùng ngọc giản, sau đó vươn mình xuống tới, vung tay lên, đem quan tài kiếng che lại lần nữa đắp lên.

"Im miệng!"

Huyền Thiên ma tôn lần nữa im miệng, đặt mông ngồi trên mặt đất, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Uy, Hạo gia có thể là có đạo đức nghề nghiệp, chỉ lấy bảo vật, không động vào thi thể."

Tây Môn Hạo lung lay trong tay chiếc nhẫn cùng ngọc giản.

"Thật tốt! Đều cho ngươi! Cái kia không gian giới chỉ ngươi lấy đi! Ta cũng có thể cho ngươi! Xin ngươi đừng tổn thương nàng."

Huyền Thiên ma tôn nói xong, theo trên cổ lấy xuống một đầu đen như mực vòng cổ.

Tây Môn Hạo liếc qua Huyền Thiên ma tôn trong tay vòng cổ, sau đó vừa nhìn về phía cái kia cái ngọc giản, thử dùng Nguyên Thần thăm dò một thoáng.

Ai ngờ vừa hơi tìm tòi, Nguyên Thần liền bị hút vào, một thanh âm trong đầu vang lên:

"Người hữu duyên, ngươi rốt cuộc đã đến, tại ngươi mở ra nơi này thời điểm, cũng đã qua có hơn một vạn năm a? Ta tính tới, Thần giới sẽ sụp đổ, ta cũng tính tới, nơi này là sẽ không bị sụp đổ, ta càng tính tới, hai vạn năm bên trong, ngươi sẽ đến."

"Mịa nó! Vu Thiền? Là ngươi?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, mặc dù cái thanh âm kia rất êm tai, nhưng này quá đột ngột.

"Không muốn cùng ta đối thoại, bởi vì ta nghe không được lời của ngươi, ta đã chết. Còn có, ta gọi Vu Thiền, một tên bị tộc nhân xoá tên nữ vu. Không nên hỏi ta vì cái gì có thể tính tới, đây là chúng ta Vu tộc Thần thuật. . ."

Vu Thiền phảng phất biết Tây Môn Hạo muốn hỏi điều gì giống như.

Tây Môn Hạo im lặng, cái này viễn cổ nữ thần, có chút ý tứ.

"Người hữu duyên, chắc hẳn ngươi cũng thấy hắn đi? Cái kia nam nhân của ta. Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên mở ra hắn giam cầm, bằng không thì lại là một trường tai nạn! Tai họa thật lớn! Bởi vì hắn đã triệt để thành ma, ma cơ hồ đã hoàn toàn ăn mòn tâm tính của hắn, cũng chỉ có ta, còn có thể khiến cho hắn tỉnh táo."

"Người hữu duyên, ta lưu lại một mai không gian giới chỉ, bên trong có rất nhiều bảo vật, dạng này cũng không uổng công ngươi đi một chuyến uổng công  chờ ngươi rời khỏi nơi này, chiếc nhẫn phong ấn sẽ tự động mở ra. Lấy bảo vật liền đi đi thôi, chớ có lòng tham, chớ có trêu chọc hắn."

"Còn có, ta tính tới ngươi đến sẽ vì ta tìm một vị truyền nhân, cũng là Vu tộc cái cuối cùng truyền nhân. Trong giới chỉ có ta suốt đời tâm đắc cùng với Vu tộc vu thuật, giao nó cho cái kia truyền nhân đi, hi vọng hắn có thể đem vu thuật tiếp tục truyền thừa tiếp."

"Người hữu duyên, nhớ lấy, không nên tới gần hắn, càng không muốn vì hắn mở ra giam cầm, vô luận hắn nói cái gì cũng không cần tin, lấy chiếc nhẫn đi nhanh lên, tuyệt đối không nên trêu chọc hắn, khống chế của hắn người thủ đoạn nhiều làm người khó có thể tưởng tượng! Nhớ lấy, nhớ lấy. . ."

Thanh âm dần dần biến mất, Tây Môn Hạo tâm cũng dần dần bình tĩnh lại, phảng phất thanh âm kia có lấy ma lực.

Bành

Ngọc giản bỗng nhiên vỡ vụn.

Tây Môn Hạo dọa đến giật mình, theo thanh âm kia bên trong thanh tỉnh lại, trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người, một lòng kinh hoàng không thôi.

Nguyên lai, nguyên lai cái này Vu Thiền tính tới chính mình sẽ đến! Tính tới. . .

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo lần nữa mở ra quan tài kiếng, không để ý Huyền Thiên ma tôn điên cuồng chửi mắng, bò tới trên quan tài, hai tay chậm rãi vươn hướng Vu Thiền con mắt.

"Tiền bối, đắc tội."

Nói xong, lật ra Vu Thiền mí mắt, thấy được một đôi hơi mờ con mắt!

"Tiểu tử! Lăn đi! Ta giết ngươi! Giết ngươi!"

"Hô hô hô. . ."

Hàng loạt ma khí vọt tới, nhưng toàn bộ bị cản lại, này Vu Thiền tại trước khi chết đoán chừng coi như đến điểm này, sớm rơi xuống cấm chế.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, đây là Vu tộc con mắt, chỉ có tại tử vong, hoặc là vận dụng vu thuật thời điểm mới có thể như vậy. A đối  có vẻ như Tiểu Cơ tại thi triển Thiên Cơ thuật thời điểm con mắt lại biến thành dạng này, bất quá cái kia con mắt là Hậu Thiên, Vu tộc là Tiên Thiên."

Cương Thần không biết Tây Môn Hạo tại sao phải xem ánh mắt của đối phương, nhưng vẫn là giải thích một phen.

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống quan tài kiếng, lại lần nữa đắp kín, sau đó cúi người hành lễ:

"Tiền bối, vãn bối biết truyền nhân của ngươi là ai, vãn bối thay thế hắn, đa tạ tiền bối."

Đúng vậy, tại Vu Thiền nói ra truyền nhân của nàng tại bên cạnh mình, tăng thêm vậy coi như thấu Thần giới sụp đổ, tính đến nơi đây an toàn, tính tới hơn một vạn năm về sau sự tình, hắn liền nghĩ đến Cơ Vô Bệnh!

Tại đẩy ra ánh mắt của đối phương về sau, thấy cặp kia hơi mờ con ngươi, liền càng chắc chắn.

Tiểu Cơ Thiên Cơ chi nhãn là Hậu Thiên, là theo Thần Vẫn chiến trường một vị nữ thần trên thân có được.

Hắn không biết cái kia nữ thần có phải hay không Vu tộc, có lẽ, Thần Vực còn có Vu tộc huyết mạch đi, hoặc là nói là Vu tộc chi nhánh loại hình.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tiểu Cơ muốn mẹ nó triệt để quật khởi! Bên cạnh mình lại muốn nhiều một vị Vu thần!.