Chương 1646: Tiểu Cơ muốn bật hack!

Chương 1646: Tiểu Cơ muốn bật hack!

Cương Thần thấy Tây Môn Hạo lại hành lễ, lại nhắc tới, bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được hỏi:

"Lão đại, Tiểu Cơ hắn. . ."

"Không sai, Tiểu Cơ muốn bật hack! Hắc hắc! Đoán chừng Tiểu Cơ không có tính tới, hạo ca tầm bảo cho hắn dò xét cái sư phụ! Đối Tử đạo hữu, cái này Vu tộc đến cùng chuyện ra sao? Nói cho ta một chút."

Cương Thần đầu tiên là sững sờ, lập tức suy tư một lát, nói ra:

"Lão đại, Vu tộc ở tại thần giới rất nổi danh, bất quá cùng Medusa nhất tộc rất giống, rất điệu thấp, bộ tộc số lượng so Medusa nhất tộc còn thiếu!"

"Nhưng bản lãnh của bọn hắn rất lớn, chiến tranh thời điểm không chỉ có là mạnh mẽ phụ trợ, mạnh mẽ vu thuật cũng có đủ loại công kích thủ đoạn."

"Mà bọn hắn nhất thủ đoạn thần bí liền là có thể đo lường tính toán Thiên Cơ, không phải Tiểu Cơ loại kia tính người Thiên Cơ, vậy cũng là tiểu đạo mà thôi. Bọn hắn tính toán là chân chính Thiên Cơ! Thậm chí có thể tính Thiên Đạo! Tính thế giới vận mệnh!"

"Dĩ nhiên, không phải mỗi cái Vu tộc đều có loại bản lãnh này, vậy cần Đại Vu mới có thể làm đến, chỉ có Vu tộc Vu thần mới có thể dùng. Lão đại, có phải hay không cái này Vu Thiền tính tới cái gì? Ngọc giản kia nói cái gì?"

Hắn lòng hiếu kỳ triệt để bị Tây Môn Hạo câu lên.

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, nắm ngọc giản nội dung nói một lần, nghe Cương Thần biểu lộ biến ảo chập chờn, vô cùng khiếp sợ.

Đợi sau khi nghe xong, nhịn không được đối quan tài kiếng thi lễ:

"Vô lượng thiên tôn! Nghĩ không ra Vu Thiền tiền bối vu thuật vậy mà đạt đến như thế hoàn cảnh! Vậy mà có thể tính đến Thần giới sụp đổ, tính tới hơn một vạn năm về sau sự tình, thật sự là quá mạnh! Đoán chừng năm đó Vu tộc tộc trưởng cũng không có như thế mạnh a?"

"Quá mạnh sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một người, một cái không biết bộ dáng gì, rất mơ hồ một người, cái kia chính là một mực tại bao quanh bên cạnh mình Tây Nhai Hiệp!

Đối phương đồng dạng tính tới chính mình sẽ đánh mở bị phong ấn vạn năm Hắc Long, càng là một mực tại quan tâm chính mình người "xuyên việt" này.

"Uy! Uy! Tiểu tử! Giao dịch, giao dịch của chúng ta!"

Huyền Thiên ma tôn ghé vào chiếc lồng bên trên, tay run run bên trong vòng cổ, ngữ khí bình hòa rất nhiều.

Cáp

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, nếu là không có Vu Thiền nhắc nhở, hắn có lẽ thật sẽ cùng đối phương tới lần giao dịch.

Thế nhưng trải qua Vu Thiền nhắc nhở, hắn cũng sẽ không đang cùng tên ma đầu này làm giao dịch.

Vu Thiền nói rất rõ ràng, Huyền Thiên ma tôn đã triệt để thành ma, đã bản thân bị lạc lối!

Mà lại Vu Thiền rất sợ chính mình đưa hắn phóng xuất, bởi vì như vậy sẽ mang lại cho chỉnh cái Thần Vực tai hoạ, rõ ràng vị này ma Tôn đại nhân là kinh khủng cỡ nào!

Có lẽ, năm đó là thật không ai có thể giết chết Huyền Thiên ma tôn, Vu Thiền lại sợ chính mình chết về sau không ai có thể ước thúc đối phương, cho nên mới đem hắn cầm giữ dâng lên.

"Làm sao? Ngươi không thích bản tôn bảo vật? Nơi này chính là bản tôn nhiều năm tích lũy!"

Huyền Thiên ma tôn lần nữa run lên trong tay vòng cổ, thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng:

"Tốt! Ngươi đem vòng cổ giải trừ nhận chủ, ném qua tới."

"Lão đại!"

Cương Thần bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, truyền âm nói:

"Lão đại, cẩn thận có bẫy."

"Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo tự tin cười cười.

"Không! Ngươi trước tiên đem phu nhân ta quan tài kiếng đưa tới!"

Huyền Thiên ma tôn không cho cự tuyệt nói.

"Không không không, ngươi trước tiên đem vòng cổ làm tới, bằng không thì giao dịch hủy bỏ."

Tây Môn Hạo y nguyên hết sức kiên định, ngược lại liền là không tới gần tên kia.

"Hừ! Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi không muốn ra ngoài sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ ở nơi đó tránh cả một đời sao?"

Huyền Thiên ma tôn lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Có cái mỹ nữ làm bạn, khốn cả một đời thì thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua quan tài kiếng, trong mắt lóe lên một đạo dâm - tà ánh sáng, còn cố ý nhường Huyền Thiên ma tôn thấy.

"Không! Ta đáp ứng ngươi!"

Huyền Thiên ma tôn xem xét Tây Môn Hạo cái kia mắt nhỏ liền gấp, vội vàng cầm trong tay vòng cổ giải trừ nhận chủ, dùng sức ném một cái, ném về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không có đưa tay đón, mà là lần nữa tung ra một khỏa binh đậu, nhường một cái Hồng Giáp thần binh đem vòng cổ cầm tới, sau đó vứt xuống một bên.

"Làm sao? Ngươi không nhìn thật giả?"

Huyền Thiên ma tôn xem xét Tây Môn Hạo cũng không làm kiểm tra, hơi nghi hoặc một chút.

"Ha ha ha! Lão ma đầu, nhớ kỹ lần thứ nhất hạ di tích thời điểm, bày ở Hạo gia trước mặt một kiện giải trừ nhận chủ không gian bảo vật, bên trong cất giấu một cái Nguyên Thần, kém chút liền đoạt xá Hạo gia. Cho nên, Hạo gia đối không biết không gian bảo vật rất cẩn thận."

Tây Môn Hạo không chỉ nhớ được năm đó lần thứ nhất hạ di tích sự tình, càng là nhớ kỹ Vu Thiền dặn dò, này lão ma đầu khống chế người thủ đoạn có rất nhiều!

Một phần vạn chính mình đụng phải đồ chơi kia, bị đối phương khống chế, vậy liền chơi quá độ.

Đương nhiên, không chỉ có là Huyền Thiên ma tôn vòng cổ, liền là cái viên kia còn không có giải trừ nhận chủ chiếc nhẫn hắn cũng rất cẩn thận.

"Mẹ nó! Tiểu tử ngươi đùa nghịch bản tôn?"

Huyền Thiên ma tôn lần nữa giận dữ, nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt lần nữa thành màu đen.

Có thể là, tự thân công kích chiêu thức toàn bộ bị phong ấn, chỉ có thể phun ma khí, còn đánh không phá được Vu Thiền bày ra cấm chế.

"Chậc chậc, đừng nóng vội mà! Chờ Hạo gia cho rằng dây chuyền này là an toàn, đồng thời bên trong có bảo vật về sau, chúng ta lại tiếp tục giao dịch."

Tây Môn Hạo mới sẽ không ngốc đến bây giờ giảng Vu Thiền quan tài kiếng đưa qua, này Vu Thiền có thể là hắn duy nhất nhường Huyền Thiên ma tôn đi vào khuôn khổ đồ vật.

"Hừ! Vậy ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, ngược lại bản tôn cũng không nóng nảy."

Huyền Thiên ma tôn xếp bằng ở lồng bên trong, hắn bị vây hơn một vạn năm, càng không nóng nảy.

"Chủ nhân, thả ta ra ngoài hấp thu điểm MP khí đi."

Ma Lân tại Thời Gian tháp bên trong nói ra.

"Lão đại, nơi này tử khí cũng rất nặng, để cho ta cũng đi hấp thu điểm chết nhân khí đi."

Kiêu cũng là gương mặt thèm tướng.

"Không được! Một hồi lại nói, cái kia lão ma đầu khó đối phó."

Tây Môn Hạo cự tuyệt hai người thỉnh cầu, mà là nhìn về phía trên mặt đất đầu kia màu đen vòng cổ.

Dây chuyền kia nhìn qua, không có bất kỳ cái gì dị dạng, phía trên cũng không có ma khí, nhưng phải hay không là rỗng ở giữa bảo vật, bên trong có hay không cất giấu cái gì có khả năng khống chế người đồ vật, vậy liền không được biết rồi.

Huyền Thiên ma tôn làm một cái lão ma đầu, khẳng định biết một chút khống chế người thủ đoạn, có lẽ còn rất lợi hại.

Nếu như phía trên này thật sự có đối phương thi triển thủ đoạn, có lẽ chính mình đụng một cái, liền sẽ dẫn phát ra chuyện gì đó không hay.

"Tiểu tử, xem ra ngươi rất cẩn thận a, yên tâm, bản tôn đã bỏ đi đi ra dự định, chỉ muốn ở chỗ này vĩnh viễn bồi tiếp phu nhân, nhanh lên đi, bản tôn đã hơn một vạn năm không có nhìn qua dung nhan của nàng."

Huyền Thiên ma tôn có lẽ là đã đợi không kịp, mở miệng thúc giục.

Hắn bị phong ấn rất nhiều thủ đoạn công kích, còn bị phong ấn Nguyên Thần, Nguyên Thần vô phương rời đi chiếc lồng này, vô phương Nguyên Thần ngoại phóng.

Mà đơn dựa vào ánh mắt của mình, chỉ có thể nhìn thấy quan tài kiếng, cùng với bên trong Vu Thiền đỉnh đầu.

"Hừ! Sống đến từng tuổi này, chút lòng kiên trì ấy đều không có sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, dứt khoát đặt xuống một cái cách âm pháp trận, sau đó tiếp tục nhìn xem cái kia sợi dây chuyền.

Hắn không dám đi dùng Nguyên Thần dò xét, càng không dám tới liều, chỉ có thể dùng con mắt xem..