Chương 1647: Xem ai không biết xấu hổ!

Chương 1647: Xem ai không biết xấu hổ!

"Lão đại, ngươi nói chúng ta chọc này phiền phức làm gì? Không bằng trực tiếp rời đi."

Cương Thần cũng ngồi xuống thân thể, con mắt nhìn chằm chằm cái kia sợi dây chuyền, nho nhỏ oán trách một thoáng.

"Ngươi hiểu cái bướm đây này, chúng ta làm sao rời đi? Xuống tới dễ dàng, đi lên khó, chúng ta xem trước một chút này lão ma đầu đến cùng muốn làm gì, chọc giận Hạo gia, Hạo gia không ngại giết hắn!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo băng lãnh ánh sáng, hắn còn thật sự có loại muốn lộng chết cái này lão ma đầu xúc động.

Ma Lân ưa thích nơi này ma khí, Kiêu ưa thích nơi này tử khí, xem hai người dáng vẻ, cái kia Huyền Thiên ma tôn bản thân mới là một cái bảo tàng khổng lồ!

"Không phải đâu lão đại, vạn vừa mở ra giam cầm vậy liền chơi lớn rồi, thực sự không được chúng ta liền lợi dụng Vu Thiền thi thể rời đi như thế nào?"

Cương Thần tuyệt đối là cái phái bảo thủ, cùng Tây Môn Hạo quả thực là Đại tướng phản, không thích nhất mạo hiểm.

Mà Tây Môn Hạo thích nhất liền là kích thích, thích nhất liền là mạo hiểm, chơi liền là nhịp tim.

"Gấp cái gì? Thời gian một năm đâu, Hạo gia trước nghiên cứu một chút sợi dây chuyền này."

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn.

"Đây là cái gì mắt?"

Huyền Thiên ma tôn thấy Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn về sau, trong lòng không khỏi nhảy một cái, hắn phát hiện cái kia mắt rất không bình thường.

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn về sau, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, giống như cái kia Huyền Thiên ma tôn chính là muốn làm giao dịch dị dạng.

Đi

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang đánh về phía cái kia sợi dây chuyền.

"Đây là?"

Soạt

Huyền Thiên ma tôn từ dưới đất đứng lên, khiếp sợ nhìn xem đạo ánh sáng kia, hắn cảm thấy một loại gọi là khắc chế cảm giác.

Bành

A

Theo một tiếng thê lương thét lên, một mực chịu lấy hai cái sừng thú tiểu ác ma theo vòng cổ là bay lên.

Tiểu ác ma toàn thân bốc lên khói đen, tướng mạo tà ác xấu xí, con mắt là màu đỏ, mọc ra miệng nhỏ tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy.

Bởi vì tại tiểu ác ma trên đầu có một cái lỗ nhỏ, chính là ngũ sắc thần quang đánh ra tới.

"Hừ! Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lại liên tục công kích ba lần, ba đạo quang mang bắn về phía tiểu ác ma.

Keng

Cương Thần cũng tế ra Hàng Ma Kiếm, phía trên bốc lên quang minh lẫm liệt kim quang.

"A.... . . Ngao ô. . ."

Tiểu ác ma thân thể lần nữa bị ngũ sắc quang mang đánh về sau, phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn có thể là chuyên môn khắc chế yêu ma quỷ quái, rõ ràng cái kia tiểu ác ma là cỡ nào thống khổ.

Bành

Cương Thần trong tay Hàng Ma Kiếm theo tiểu ác ma trên thân xẹt qua, tiểu ác ma không thể kiên trì được nữa hỏng mất.

Không

Huyền Thiên ma tôn phát ra điên cuồng hò hét, không là bởi vì chính mình thủ đoạn bị phá, bởi vì hắn phát hiện cái kia không biết xấu hổ gia hỏa, vậy mà lần nữa mở ra chính mình phu nhân nắp quan tài.

"Không ngươi muội a! Lão ma đầu! Cùng Hạo gia tính toán, mưu trí, khôn ngoan, thật là muốn chết! Làm trừng phạt, Hạo gia. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo đứng đang quan sát bên cạnh, nhìn xem bên trong ngủ mỹ nhân, vẻ mặt lần nữa lộ ra tử nhạt tử nhạt nụ cười, thậm chí còn đem bàn tay tiến vào trong quan tài kiếng.

"Không! Ta sai rồi! Đây là sự thực không gian bảo vật! Đây là sự thực!"

Huyền Thiên ma tôn giơ lên tay phải của mình, trên ngón vô danh có một mai không gian giới chỉ, vậy mà cùng Vu Thiền cái viên kia giống như đúc, xem ra là tình lữ giới, cái này cũng có thể thật là đối phương không gian bảo vật.

"Hừ! Quỷ mẹ nó mới tin ngươi!"

Tây Môn Hạo quay người đi tới trên mặt đất vòng cổ trước, sau đó một cước đá trở về lồng bên trong, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Huyền Thiên ma tôn ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, toàn bộ đại điện nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều.

"Dễ nói, đem ngươi bảo vật đều lấy ra, Hạo gia chính mình chọn."

". . ."

Huyền Thiên ma tôn trầm mặc, nói thật, hắn căn bản cũng không muốn theo Tây Môn Hạo làm giao dịch gì, chính là muốn ý nghĩ khống chế Tây Môn Hạo, hoặc là cái kia Cương Thần.

Cái kia tiểu ác ma liền là một hồi thủ đoạn, nếu như đối phương dám đụng, tiểu ác ma liền sẽ tiến vào thân thể của đối phương.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo quá khôn khéo, càng là có một chỉ có thể áp chế ma con mắt!

"Xem ra ma Tôn tiền bối là không muốn giao dịch, nếu dạng này, vậy liền để cho chúng ta ra ngoài đi."

Tây Môn Hạo biết cái này lão ma đầu không có một chút thành ý, trực tiếp đậy lại nắp quan tài, sau đó vung tay lên, liền muốn đem quan tài kiếng thu vào Thời Gian tháp.

Có thể là. . .

"Mịa nó! Thất bại!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới là kết quả, chẳng lẽ trong thủy tinh quan Vu Thiền không có chết? Nhưng vừa rồi chính mình nhìn, xác thực đã lạnh thấu a.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Huyền Thiên ma tôn khẩn trương nhìn xem Tây Môn Hạo, lập tức nhớ tới đối phương món kia có khả năng trang vật sống không gian bảo vật, trong nháy mắt hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

"Mẹ nó! Ngươi nếu dám động bản tôn phu nhân, bản tôn nuốt sống các ngươi!"

"Tốt! Đem ngươi bảo vật đều lấy ra! Sau đó nhường Hạo gia rời đi, bằng không thì Hạo gia liền. . . Khiến cho hắn lên phu nhân ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ hướng Cương Thần.

Cương Thần biến sắc, thân thể liên tiếp lui về phía sau, hắn nhưng không có loại kia yêu thích

Ngươi

Huyền Thiên ma tôn sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy người, tức đến run rẩy cả người, hận không thể cắn chết Tây Môn Hạo.

"Ngươi cái gì ngươi? Nói cho ngươi, Hạo gia là Thần Vực nổi danh không biết xấu hổ, vừa tối chuồn đi nhanh, nắm bảo vật đều lấy ra, bằng không thì Hạo gia nhường cái này sống hơn một vạn năm lão xử nam mở một chút ăn mặn."

Tây Môn Hạo bắt lại Cương Thần sau cổ áo, đẩy lên quan tài kiếng trước.

"Tử đạo hữu, theo ta diễn kịch, bằng không thì Hạo gia không tha cho ngươi!"

"Lão đại! Bần đạo nhất thế anh danh a!"

Cương Thần muốn khóc, chính mình làm sao lại cùng như thế cái đồ vật lăn lộn đây.

"Ta nhổ vào! Ngươi mao anh minh! Ngươi anh minh sớm bị tâm ma của ngươi làm hỏng. Đây là diễn kịch, cũng không phải cho ngươi thật lên Vu Thiền. Còn có, ép ra bảo vật đến, cho ngươi chọn mấy món."

Tây Môn Hạo tại hắn bên tai truyền âm.

Cương Thần biểu lộ cùng chết cha một dạng khó chịu, nhưng rất nhanh liền tiến nhập nhân vật.

"Hắc hắc! Tạ ơn lão đại nhiều, Vu Thiền năm đó ở Thần giới có thể là có tiếng mỹ nữ a!"

Cái kia tử nhạt tử nhạt nụ cười, cái kia tà ác nhỏ biểu lộ, phảng phất về tới bị tâm ma khống chế thời điểm.

"Leo đi lên!"

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

"Ta. . . Ai!"

Cương Thần thở dài, sau đó bò tới quan tài kiếng bên trên, cách nắp quan tài nhìn xem bên trong ngủ mỹ nhân.

"Ngọa tào! Xuống tới! Lăn xuống tới! Cho ngươi! Đều cho ngươi!"

Huyền Thiên ma tôn tức giận, nhìn xem Cương Thần bò tới quan tài kiếng bên trên, cảm giác phu nhân của mình đang bị người XXX!

"Lấy trước bảo vật, Hạo gia hài lòng liền để hắn xuống tới, nếu như ngươi dám ra vẻ, Hạo gia đem hắn nhốt vào! Cùng lão bà ngươi ngủ ở cùng một chỗ!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, lấy ra một cái ghế, ngồi ở phía trên, nhếch lên chân bắt chéo.

"Ta. . . Ta cho ngươi chiếc nhẫn có thể hay không?"

Huyền Thiên ma tôn lấy xuống trên tay không gian giới chỉ.

"Không, đem đồ vật toàn bộ lấy ra, ta làm sao biết ngươi có hay không tại trong giới chỉ ra vẻ."

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không mắc lừa.

"Ta. . . Ta. . ."

Huyền Thiên ma tôn hết sức lưỡng lự, giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn một dạng..