Chương 1648: Nha nguyên lai một quỷ nghèo!

Chương 1648: Nha nguyên lai một quỷ nghèo!

Tây Môn Hạo xem xét Huyền Thiên ma tôn dáng vẻ bỗng nhiên trong lòng hơi động, thăm dò mà hỏi:

"Ngươi nha trong tay không sẽ cái gì cũng không có a?"

"Ngươi làm sao biết. . ."

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên im miệng, có thể là đã chậm, hắn đáy đã bị Tây Môn Hạo lừa dối ra tới.

Có lẽ là bị giam quá lâu, đầu óc có chút không hiệu nghiệm.

"Thảo! Ngươi cái lão ma đầu, nguyên lai một mực tại lừa gạt Hạo gia! Tử đạo hữu, đi vào!"

Tây Môn Hạo nghĩ tại cuối cùng kích thích một thoáng Huyền Thiên ma tôn, cùng này loại lão ma đầu đấu, không cần chút thủ đoạn thật đúng là không được.

"Hắc hắc hắc. . . Tạ ơn lão đại nhiều!"

Cương Thần thâm trầm cười, lè lưỡi liếm môi một cái, dạng như vậy tử nhạt tử nhạt vô cùng.

"Không! Không muốn! Ta nói là sự thật! Ta đồ vật đều bị phu nhân lừa gạt đi! Nàng sợ ta mượn dùng bảo vật mở ra giam cầm! Thậm chí liền Thần thạch đều lừa gạt đi! Không có gì, cái gì cũng bị mất, chỉ có chiếc nhẫn này, chỉ có chiếc nhẫn này."

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên trở nên ngu dại dâng lên, lấy tay sờ trong tay không gian giới chỉ, phảng phất sa vào đến trong hồi ức.

"Lão đại, làm sao xử lý? Không có chất béo, không bằng chúng ta đi thôi."

Cương Thần nhìn xem cái kia bệnh tâm thần một dạng Huyền Thiên ma tôn, phảng phất thấy được năm đó mình bị tâm ma ăn mòn thời điểm.

"Đi? Ngươi có nắm bắt chống cự cái kia ma khí? Ta không gian này bảo vật lại không thể tự kiềm chế bay, thực sự không được. . ."

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo, trong tay thần lực súng lục chậm rãi giơ lên.

"Không phải đâu lão đại, ma đầu kia năm đó có thể là Thần Đế a!"

"Hừ! Cái kia là năm đó! Bị giam cầm hơn một vạn năm, còn có thể mạnh tới đâu? Hơn nữa còn là một cái bị giam cầm khốn thú, tại sao phải sợ hắn?"

Tây Môn Hạo nói xong, giơ lên Thần Lực súng lục.

"Lão ma đầu, đã ngươi không có có đồ vật gì, cái kia giao dịch hủy bỏ đi, để cho chúng ta rời đi."

"Đi? Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Nằm mơ! Bồi tiếp bản tôn cùng một chỗ vây chết ở chỗ này đi! Ha ha ha. . ."

Huyền Thiên ma tôn chợt cười to dâng lên, này một hồi phẫn nộ, một hồi âm u, một hồi điên cuồng tư thế, thật đúng là để cho người ta chịu không được.

"Tốt! Vậy chúng ta liền lưu tại nơi này, ngược lại có cái mỹ nữ làm bạn, cũng không tịch mịch, Tử đạo hữu, về sau ngươi liền bồi cái này ngủ mỹ nhân chơi đùa, mặc dù chết rồi, nhưng cùng ngủ thiếp đi không có gì khác biệt, ngươi coi như thổi hơi em bé!"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ uy hiếp nói.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tùy tiện! Bản tôn không quan trọng! Nếu không phải nàng, bản tôn cũng sẽ không bị nhốt hơn một vạn năm!"

Huyền Thiên ma tôn bỗng nhiên trở nên không quan tâm dâng lên, cũng không biết là thật không quan tâm, còn là cố ý nói như vậy.

Tây Môn Hạo ngược lại làm khó, dù sao cũng là cái người chết, người ta còn đưa cho mình một mai không gian giới chỉ.

Mặc dù không biết bên trong có cái gì, nhưng bảo vật khẳng định không thể thiếu, mà lại Vu Thiền năm đó cũng là vì không cho Thần giới sinh linh đồ thán nắm nam nhân của mình đều phong ấn, nếu như tới thật, hắn thật đúng là không xuống tay được.

"Thảo! Tử đạo hữu! Giết chết hắn!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, trực tiếp kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn.

Ai ngờ Huyền Thiên ma tôn căn bản không né tránh, đầu người đạn đánh hướng mình, giống như là đang chờ đợi tử vong một dạng.

Coong

Đạn vừa mới đến gần chiếc lồng, liền giống như là đánh tới tấm sắt một dạng, chiếc lồng bên ngoài vậy mà xuất hiện một tầng màu đen gợn sóng, đem đạn bắn ra!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu tử! Ngươi ứng nên hỏi một chút ngươi cái kia Thần giới bằng hữu, Vu tộc thủ đoạn!"

Huyền Thiên ma tôn xem ra đã sớm biết phía ngoài công kích không đả thương được chính mình, đây cũng là Vu Thiền dùng tới bảo hộ chính mình thủ đoạn.

Fuck

Tây Môn Hạo mắng một câu, nghĩ không ra Vu Thiền còn lưu lại một tay, chính là sợ có người tổn thương Huyền Thiên ma tôn.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, xem ra Vu Thiền là không muốn để cho người tổn thương Huyền Thiên ma tôn."

Cương Thần con hàng này tới cái mã hậu pháo.

"Tiểu tử, nếu không chúng ta làm tiếp cái giao dịch như thế nào?"

Huyền Thiên ma tôn đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, phảng phất hiện tại là hắn sự điều khiển của chính mình.

"Ồ? Ngươi cái lão ma đầu lại muốn làm gì?"

Tây Môn Hạo lại lần nữa ngồi xuống lại, tuyệt không thể nhường này lão ma đầu ảnh hưởng tâm tình của mình, để tránh lấy đối phương nói.

"Hắc hắc! Ngươi giúp ta mở ra giam cầm, ta thả ngươi rời đi nơi này, đồng thời giúp ngươi giết ngươi muốn giết kẻ thù, như thế nào?"

"Cáp! Ngươi mẹ nó đầu óc có phải hay không quan choáng váng? Thả ngươi ra ngoài? Hạo gia sống được sao?"

Tây Môn Hạo thật nghĩ gỡ ra đầu của đối phương, nhìn một chút có phải hay không bị giam choáng váng.

"Không không không, bản tôn có khả năng thề!"

Huyền Thiên ma tôn nắm tay phải giơ lên.

"Chém gió! Hạo gia phát thệ ngôn vô số, không biết vi phạm với bao nhiêu lần! Còn nữa nói, ngươi này bà nương có thể là Vu thần, nàng phong ấn ta có thể mở ra sao?"

"Bản tôn biết phương pháp! Nhiều năm như vậy bản tôn cũng hiểu sơ một chút vu thuật, mà lại bản tôn tại đây bên trong nghiên cứu hơn một vạn năm, đã đã tìm được mở ra biện pháp, nhưng cần phải có người tại bên ngoài giúp ta! Chỉ cần ngươi bang bản tôn rời đi nơi này, bản tôn không chỉ giúp ngươi giết người, còn có thể vì ngươi cướp đoạt đếm mãi không hết bảo vật!"

Huyền Thiên ma tôn thanh âm tràn đầy dụ hoặc, hắn kế hoạch hơn một vạn năm, nghĩ đến vô số cái khả năng.

Nhưng không nghĩ tới lại gặp Tây Môn Hạo dạng này một cái tinh cùng khỉ một dạng gia hỏa, hiện tại hắn cũng chỉ có thể cược một lần.

"Cái này. . . Cho ta suy tính một chút đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhắm mắt lại.

Nhìn như đang suy nghĩ, kì thực là tại cùng Thần Khôi câu thông, đồng thời không lưu dấu vết tế ra Đế Vương đồ, bỏ vào trong không gian giới chỉ.

"Tử bần đạo, Đế Vương đồ đặt vào trong không gian giới chỉ, một hồi ngươi. . ."

Hắn hết sức vui mừng lúc trước nắm Thần Khôi lưu tại bên ngoài, tại không có đem chính mình bức đến tuyệt lộ.

"Uy! Nghĩ được chưa?"

Huyền Thiên ma tôn thấy Tây Môn Hạo thật lâu không nói lời nào, hơi không kiên nhẫn.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt ra mở, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười tà dị.

"Hắc hắc! Tốt! Nhưng Hạo gia dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Đừng đề cập như vậy đồ bỏ thệ ngôn, Hạo gia không tin cái kia, cho nên, nàng phải làm làm con tin của ta!"

Nói xong, chỉ hướng quan tài kiếng.

Huyền Thiên ma tôn khóe mắt giật một cái, bờ môi hơi hơi rung động mấy cái.

Mà đúng lúc này, một đầu màu đỏ sợi tơ đang theo cửa hang xuống tới, theo chân tường tốc độ cao tới gần nơi này.

"Không được! Phu nhân nhất định phải bồi tiếp ta!"

Huyền Thiên ma tôn đối Vu Thiền có thể là chân ái, dù cho mình bị đối mệt nhọc hơn một vạn năm.

Rõ ràng nói cái gì không quan tâm, nhưng thật ra là cố ý, không muốn để cho Tây Môn Hạo dùng lão bà của mình uy hiếp chính mình.

Có thể là, thật nhường lão bà của mình làm con tin, đó là không có khả năng! Nhất là thấy cái kia chết lão đạo tử nhạt tử nhạt bộ dáng, hắn càng thêm không yên lòng.

"Ta đây dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ngươi sau khi ra ngoài trước hết giết ta làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo tiếp tục cãi cọ, hấp dẫn Huyền Thiên ma tôn lực chú ý.

"Khế ước! Ngươi có hay không khế ước? Chúng ta có khả năng đánh dấu khế ước!"

Huyền Thiên ma tôn vội vàng hô.

Nhanh hai vạn năm, hắn một khắc cũng không muốn ở lại chỗ này nữa.

"Khế ước? Không có! Liền dùng lão bà ngươi làm con tin! Không được thì thôi!"

Tây Môn Hạo cứng cổ nói ra..