Chương 1649: Đều chiếm được chỗ tốt rồi!

Chương 1649: Đều chiếm được chỗ tốt rồi!

"Mẹ nó! Ngươi tiểu tử này làm sao không biết xấu hổ như vậy! Dùng một cỗ thi thể uy hiếp người, ngươi có phải hay không người?"

Huyền Thiên ma tôn đối cái này khó chơi Tây Môn Hạo đơn giản không có tính tình.

"Làm sao ngươi biết Hạo gia không phải người? Hạo gia là thần! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười to phách lối dâng lên, cười Huyền Thiên ma tôn cái kia ảm đạm mặt phát xanh, trên mặt ma văn càng thêm rõ ràng.

"Đại gia ngươi! Bản tôn ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi! Bản tôn. . ."

Huyền Thiên ma tôn tức miệng mắng to, hắn phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, cái kia chính là. . . Chính mình giống như một mực tại bị tiểu tử này trêu đùa!

"Tử đạo hữu!"

Tại

Xoạt

Hai người biến mất ngay tại chỗ, một cái Cửu Tầng Thời Gian Tháp xuất hiện trên mặt đất, sau đó trong nháy mắt hướng về cửa hang bay đi.

"Cái gì?"

Huyền Thiên ma tôn đầu tiên là sững sờ, lập tức phát hiện cái kia bảo tháp đang bị một đầu màu đỏ sợi tơ hướng ra phía ngoài lạp.

"Oa nha nha! Tiểu tử! Ngươi mẹ nó dám lừa gạt bản tôn! Đi chết! Đi chết!"

Hô

Hàng loạt ma khí phóng tới Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nhưng căn bản ngăn không được.

"Oa nha nha! Cho ta ngăn lại nó! Ngăn lại nó!"

"Ngao ô. . ."

Theo một hồi tiếng quỷ khóc sói tru, từng con Song Giác tiểu ác ma xông về Thời Gian tháp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới.

Ông

Cửu Tầng Thời Gian Tháp sáng rực lên, vô số ánh vàng theo Thời Gian tháp bay ra, như là vô số cây kim châm đâm về phía những cái kia tiểu ác ma.

"Oa oa oa!"

Những cái kia tiểu ác ma thống khổ hét thảm lên, có thậm chí trực tiếp sụp đổ.

Vù

Thời Gian tháp bị Thần Khôi tốc độ cao kéo ra ngoài, sau đó đem phiến đá khe hở đậy chặt.

Hết sức thần kỳ, cái kia phiến đá đắp một cái bên trên, ma khí không nữa bắn ra, Huyền Thiên ma tôn cũng yên tĩnh trở lại.

"Hô. . . Cái này lão ma đầu, thật đúng là mẹ nó khó đối phó!"

Tây Môn Hạo theo trong tháp chui ra, thở phào một cái, bất quá ngay sau đó liền chạy tới đầu choáng váng, thân thể cực kỳ không thoải mái.

"Chủ nhân, mở vòng bảo hộ!"

Thần Khôi vội vàng nhắc nhở.

Nguyên lai Tây Môn Hạo đang hoàn toàn bạo lộ ở bên ngoài, đang bị đại điện ma khí xâm nhập.

"Móa! Quên!"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra thần lực vòng bảo hộ, sau đó đem Cương Thần phóng ra.

Cương Thần sau khi đi ra liền đánh ra ba cái hạo nhiên chính khí che đậy, gắn vào ba người trên thân.

Thần Khôi đã sớm nhanh gánh không được, chính mình là âm dương thuộc tính, còn vô phương thời gian dài ngăn cản ma khí.

"Chủ nhân! Thả ta ra ngoài!"

Ma Lân thanh âm lần nữa nghĩ tới.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, vung tay lên, Ma Lân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Rống

Ma Lân sau khi đi ra liền gầm rú một tiếng, sau đó trên thân bốc lên màu đen ma diễm.

"Chủ nhân! Ta muốn hấp thu nơi này ma khí!"

Nói xong, liền miệng rộng mở ra, vẫn là thôn phệ trong đại điện ma khí.

Hô

Hàng loạt ma khí bắt đầu hướng về Ma Lân trong miệng hội tụ  khiến cho thân thể nó ma diễm càng ngày càng tràn đầy.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, Huyền Thiên ma tôn ma khí, đối Ma Lân tới nói là đại bổ a!"

Cương Thần có chút hâm mộ nhìn xem Ma Lân, bởi vì hắn phát hiện Ma Lân tu vi đang ở tốc độ cao tăng lên.

"Thành chủ! Ta cũng muốn."

Kiêu thanh âm cũng tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên, nghe Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên, vội vàng nắm Kiêu phóng ra.

"Mẹ nó! Về sau không muốn nói như vậy, thật cách ứng người! Đối Tảo Bả Tinh, nơi này chỉ là chết một cái Thánh nữ, tại sao có thể có ngươi ưa thích tử khí đâu?"

Tây Môn Hạo tò mò xem Kiêu, nhất là đối phương cái kia kích động bộ dáng, mà lại cùng Ma Lân một dạng không cần mở vòng bảo hộ, rõ ràng hết sức hưởng thụ.

"Thành chủ, cái này tử khí không phải trong huyệt mộ, mà là này ma khí bên trong! Kia là cái gì Ma Tôn, lúc còn sống nhất định giết không ít người! Này khí tức bên trong tất cả đều là người chết oán khí, không xong rồi, ta muốn tu luyện, ta muốn đột phá Chủ Thần!"

Kiêu nói xong, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu ma khí bên trong tử khí.

"Ai! Lại một cái đạt được chỗ tốt."

Cương Thần hâm mộ nhìn xem Kiêu, hai người này hôm nay tại đây bên trong có lẽ là lớn nhất Doanh gia!

"Ha ha ha! Đâu chỉ hai người bọn họ! Đạt được chỗ tốt nhiều người! Các ngươi hai cái tại đây trông coi, ma khí không đủ, liền mở ra cái nắp, nhường phía dưới cái kia lão ma đầu phun điểm."

Tây Môn Hạo sờ lên trên ngón tay không gian giới chỉ, trong này còn có Vu Thiền lưu lại bảo vật.

"Lão đại yên tâm, bần đạo biết làm sao bây giờ."

Cương Thần nhẹ gật đầu, không xem qua con ngươi luôn luôn nhịn không được liếc liếc mắt chiếc nhẫn kia.

Tây Môn Hạo khóe mắt một nghiêng, điểm tiểu tâm tư kia sao có thể giấu diếm được chính mình?

"Yên tâm, một hồi mở ra, có ngươi ưa thích liền mở miệng."

Nói xong, hướng về bên ngoài đi đến.

Thần Khôi cùng Cương Thần thì là giữ vững cửa hang, đợi đại điện ma khí biến mất về sau, liền sẽ mở ra phiến đá, trêu chọc một thoáng cái kia lão ma đầu.

Mà Ma Lân cùng Kiêu bắt đầu điên cuồng thôn phệ, này viễn cổ lão ma ma khí, đối bọn hắn tới nói quả thực là đại bổ!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian giới chỉ một viên!"

Tây Môn Hạo vừa vừa rời đi nấm mồ, Hề Hề cái kia tiểu la lỵ liền nhảy ra ngoài.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhận chủ! Nhìn một chút có vật gì tốt!"

Hề Hề giống như so Tây Môn Hạo còn muốn lấy bộ dáng gấp gáp.

"Cút! Đồ vật gì cùng ngươi cũng không quan hệ!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Người nào nói không có a! Thần giới không gian giới chỉ a! Còn là một vị Vu thần! Mà lại ngươi đừng quên, Huyền Thiên ma tôn có thể là nói, hắn đồ vật đều ở nơi này."

"Móa! Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện?"

"Nói nhảm! Ngươi biết ta liền biết á! Nhanh lên đi! Hề Hề đã đợi không kịp nha."

Hề Hề bỗng nhiên nũng nịu dâng lên.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tà tà cười:

"Hắc hắc! Tiểu la lỵ, nói, vì cái gì gấp gáp như vậy?"

"Ta cần muốn bảo vật a! Ân, hoặc là nói cần một chút đặc thù đồ vật."

Hề Hề cũng không có giấu diếm.

"Đồ vật gì? Làm gì?"

Tây Môn Hạo rất là tò mò, Hề Hề từ nơi này lần hệ thống thăng cấp về sau, liền trở nên không đồng dạng.

"Ừm. . . Làm sao nói cho ngươi đâu, thứ mà ta cần đều là đặc thù, Thần Vực rất ít, chỉ có năm đó Thần giới mới sản xuất. Hơn nữa còn phải đi qua chính ta tinh luyện, đến mức làm gì. . . Đương nhiên là hệ thống phụ trợ lần nữa thăng cấp."

Hề Hề nói hết sức lập lờ nước đôi, nhường Tây Môn Hạo nhất thời sờ không tới đầu não.

"Được a, ngươi không nói Hạo gia cũng không hỏi, ta hiện tại liền nhận chủ, chính ngươi đi tìm đi."

Tây Môn Hạo biết Hề Hề không nói, chính mình hỏi cái gì cũng vô dụng, dứt khoát bóp phá đầu ngón tay, nhỏ máu nhận chủ.

Nhận chủ sau khi thành công, hắn đầu tiên là thăm dò một thoáng, để tránh trong giới chỉ có nguy hiểm gì.

Xác nhận không sai về sau, mới một sợi Nguyên Thần chui vào.

"Ta. . . Móa!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần vừa xuyên sau khi đi vào liền sợ ngây người, triệt để sợ ngây người!

Không phải là bởi vì không gian giới chỉ không gian quá lớn, bởi vì nơi này không gian còn không có hắn lớn, mà là bởi vì bên trong đồ vật!

Cái kia từng đống giống như núi nhỏ Thần thạch, vẫn là Thần giới Thần thạch, mỗi một khối đều bù đắp được Thần Vực 50 khối!

Theo tính ra, có chừng mười ức! Mười ức a! Đổi thành thần vực cũng chính là năm mươi tỷ!

Ngoại trừ Thần thạch bên ngoài, bên cạnh còn có một cái càng thêm màu sắc sặc sỡ núi nhỏ, mặc dù không phải rất lớn, nhưng tạo thành núi nhỏ tài liệu tuyệt đối đủ kinh hỉ!.