Chương 1650: Vu Thiền bảo tàng!

Chương 1650: Vu Thiền bảo tàng!

Thần tinh! Một đống lớn thần tinh! To to nhỏ nhỏ, hắn đều chẳng muốn đếm, bởi vì này chút thần tinh, giá trị tuyệt đối so với cái kia Thần thạch núi giá trị càng cao!

Trừ đó ra, còn có một cặp chồng chất tài liệu, dược liệu, vũ khí, khoáng thạch các loại.

Kỳ quái là vậy mà không có đan dược, có thể là bởi vì Vu Thiền năm đó thụ thương toàn dùng, hoặc là bởi vì bọn hắn tu luyện đã không cần đan dược, mà là sử dụng thần tinh.

"Oa nga! Nhiều như vậy đồ tốt a! Còn đều là năm đó Thần giới đồ tốt! Ta thích!"

Hết sức đột ngột, Hề Hề giả lập thân thể xuất hiện ở trong không gian giới chỉ, trực tiếp nhào tới cái kia từng đống tài liệu lên.

"Ngươi vào bằng cách nào?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi, thanh âm lại tại trong không gian giới chỉ vang lên.

"Theo nguyên thần của ngươi đi."

Hề Hề vừa nói, một bên tại tài liệu trong đống chui tới chui lui, thậm chí liền những vũ khí kia đều không buông tha.

"Chậc chậc, còn không sai, có hai kiện dị bảo, cầm lấy đi ban thưởng thuộc hạ của ngươi đi."

"Uy, ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi, này Hề Hề khiến cho hắn càng ngày càng không hiểu rõ.

"Ừm. . . Những cái kia đủ loại mỏ hiếm, còn có nơi này một chút tài liệu ta muốn lấy hết, còn có một số viễn cổ thần thần khí, cũng có thể tinh luyện một ít gì đó. Ta cần đại lượng đặc thù tài liệu tới sửa phục ta. . ."

Hề Hề nói đến đây, lại ngậm miệng lại.

Tây Môn Hạo đều chẳng muốn hỏi, ngược lại chính mình sớm muộn cũng sẽ biết.

"Được rồi, này chút, này chút, còn có này chút ta muốn hết, ngươi chậm rãi nghiên cứu đi!"

Hề Hề nói xong, liền biến mất ở trong không gian, cùng một chỗ biến mất còn có hàng loạt tài liệu, cho nên khoáng thạch cùng với cho nên thần khí!

Chỉ còn lại có một điểm tài liệu, hai kiện dị bảo, còn có một đống nhỏ dược liệu, cùng với những Thần thạch đó, thần tinh.

Tây Môn Hạo nhìn xem những hào quang này tứ sắc các bảo bối trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt liền được vòng, muốn chửi má nó, nhưng cũng không kịp.

Bỗng nhiên, cái kia một đống nhỏ thần tinh biến mất một nửa, hiển nhiên là bị Hề Hề cầm đi.

"Ta. . . Ta. . . Ta thao mô phỏng đại gia! Ngươi cũng quá đen tối a?"

"Thật có lỗi, Hề Hề không có đại gia. Thật có lỗi, những vật này đi qua tinh luyện còn còn thiếu rất nhiều Hề Hề cần thiết, Hề Hề về sau dùng càng nhiều."

Ta

Tây Môn Hạo đột nhiên cảm giác được sau này mình tầm bảo chi lộ vô cùng u ám, như vậy một đống lớn bảo vật vô giá, vậy mà chỉ có thể đề luyện ra Hề Hề cần thiết một bộ phận. . .

"Ta thần tinh! Nắm thần tinh trả lại cho ta!"

"Thật có lỗi, Hề Hề tinh luyện cần thần tinh làm phụ trợ. Nỗ lực a Tiểu Nhật Thiên, khu di tích này là một bảo tàng khổng lồ, có lẽ Hề Hề thăng cấp tất cả phải nhờ nó rồi, cố gắng lên! Yamêdê!"

Hề Hề dắt cuống họng tiêu một câu nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt giận lên, làm Tây Môn Hạo thật lâu một câu cũng nói không nên lời.

Bất quá rất nhanh trong không gian một kiện đồ vật đưa tới chú ý của hắn, là một cái màu đỏ rương gỗ.

Trong lòng hơi động, rương theo trong không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Tây Môn Hạo trước người.

"Chẳng lẽ cái này là Vu Thiền nói tới vu thuật truyền thừa?"

Tây Môn Hạo từ từ mở ra rương, bên trong là từng quyển từng quyển xưa cũ quen thuộc, toàn bộ sử dụng da thú làm.

Duỗi tay cầm lên một bản 《 vu thuật nhập môn 》 mở ra về sau, phía trên là đối vu thuật giới thiệu, còn có rất nhiều chính mình xem không hiểu kỳ quái ký hiệu.

"Ai! Xem ra cái đồ chơi này thật đúng là không phải Hạo gia học."

Tây Môn Hạo thở dài, đem thư tịch khép lại, sau đó lại liên tục cầm lên mấy quyển, toàn bộ là vu thuật.

Có luyện kim thuật, có trận pháp, có phù văn, có luyện dược các loại.

Nhưng trân quý nhất là một bản rất dày rất lớn da thú thư tịch: 《 Đại Dự Ngôn Thuật 》!

"Ngưu bức a! Đại Dự Ngôn Thuật, trách không được cái kia Vu Thiền có thể tính đến hơn một vạn năm về sau, đoán chừng Tiểu Cơ sẽ hưng phấn chết đi?"

Tây Môn Hạo lật vài tờ, xem nói nhăng nói cuội, dứt khoát thả lại rương.

Bỗng nhiên, tại rương dưới đáy có một bản thư tịch đưa tới chú ý của hắn, bởi vì quyển sách này so khác đều hết sức mới, tên sách viết: 《 Vu Thiền tuỳ bút 》

"Đây chính là Vu Thiền nói tới nghiên cứu của nàng tâm đắc a?"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục cái kia Vu Thiền, vậy mà cái gì đều chuẩn bị xong.

"Người nào? !"

Tây Môn Hạo vừa muốn đưa tay đi vậy cái kia bản Vu Thiền tuỳ bút, mạnh mẽ Nguyên Thần khiến cho hắn cảm giác được có một đôi mắt đang nhìn mình, vội vàng khép lại rương, thu vào.

"Huyền Thiên ma tôn chi mộ. . . Huyền Thiên ma tôn vậy mà chết! Vậy mà táng tại đây bên trong! Trách không được có nồng như vậy ma chi khí tức, thật sự là trời cũng giúp ta a!"

Theo một cái âm thanh kích động, một tên thân mặc hắc bào, tướng mạo âm trầm nam tử từ phía sau một cây đại thụ mặt hiện ra thân hình.

Nam tử giữ lại phát ra, khuôn mặt gầy gò lại tái nhợt, nhất là cặp mắt kia, xem xét liền là cái cực kỳ nhân vật nham hiểm!

"Thần Vương kỳ? Viễn cổ thần?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Đế Vương đồ trong nháy mắt xuất hiện trong tay.

"Viễn cổ thần? Hắc hắc! Có khả năng nói như vậy, dù sao Thần giới sụp đổ, bản thần ngủ say hơn một vạn năm, đối với ngươi cái này tiểu bối tới nói, đúng là viễn cổ thần."

Nam tử vừa nói vừa hướng Tây Môn Hạo đi tới, nhưng ánh mắt lại chằm chằm này thần mộ lối vào, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Tây Môn Hạo hai con ngươi hơi híp, nghe đối phương ý tứ là vừa vặn tỉnh lại, nhưng trước khi ngủ say biết Thần giới sụp đổ.

Con ngươi đảo một vòng, cung kính thi lễ:

"Xin hỏi viễn cổ trước thần bối đại danh? Tiền bối vì sao lại ngủ say nhiều năm như vậy? Lại vì sao hiện tại tỉnh lại?"

"Bản thần? Hừ! Nghe cho kỹ!"

Nam tử kiêu ngạo ưỡn ngực một cái, ngang đầu, lộ ra cao ngạo vô cùng, hết sức tự hào nói:

"Ta chính là: Ma Vân Tà Thần! Về phần tại sao ngủ say. . . Thần giới sụp đổ thời điểm, bị sụp đổ uy lực chấn thương, tại đây bên trong lão tử không thể tu luyện, chỉ có thể ngủ say. Bất quá. . . Trước đây không lâu, bị ma khí tức hấp dẫn, tỉnh lại, không nghĩ tới là ngươi mở ra Huyền Thiên ma tôn thần mộ! Tiểu bối! Ngươi là này Thần giới mảnh vỡ người bên ngoài a?"

Tây Môn Hạo hơi nhếch khóe môi lên một thoáng, thầm nghĩ: Quả nhiên viễn cổ thần vừa tỉnh lại đầu óc đều không hảo dùng, dễ dàng như vậy liền để lộ nội tình.

"Không sai, bên ngoài bây giờ đã là thế giới mới, trong lúc vô tình tiến vào nơi này, lại vô ý ở giữa tìm được này Tọa thần mộ, bất quá bên trong ma khí rất nặng, vãn bối không dám xuống tra xét rõ ràng."

"Ha ha ha! Tiểu bối! Ngươi vô ý, lại thành toàn bản thần a! Huyền Thiên ma tôn mộ a! Nghĩ không ra hắn đã sớm chết! Bên ngoài cứ như vậy nồng khí tức, không biết bên trong có nhiều ít ma khí, đại bổ a. . ."

Ma Vân Tà Thần hít một hơi thật sâu, gương mặt mê say.

Hắn nếu gọi Ma Vân Tà Thần, khẳng định như vậy là Ma tộc, cùng Huyền Thiên ma tôn thuộc về một chủng tộc, cho nên đối ma khí vô cùng mẫn cảm.

"Hắc hắc! Nếu tiền bối ưa thích nơi này ma khí, vậy cái này Tọa thần mộ liền đưa cho tiền bối ngài, vãn bối không còn dám xuống, cái kia ma khí nhường vãn bối vô phương chống cự."

Tây Môn Hạo hết sức khiêm nhường cười một tiếng, đồng thời còn lách mình đến một bên.

Ma Vân Tà Thần liếc qua Tây Môn Hạo, một cái vừa mới đột phá Chủ Thần, hắn thật đúng là không chút nào để ý.

Lại thêm chính mình là Thần giới lão tiền bối, càng thêm xem thường Tây Môn Hạo loại bọn tiểu bối này.

"Tiểu bối, ngươi cũng tới đi, bản thần sẽ dùng ma lực bảo vệ ngươi, vừa vặn bản thần vừa mới tỉnh lại, cần một cái biết hiện tại thế giới người, coi như bản thần tùy tùng đi."

Ma Vân Tà Thần nói xong, liền hướng về lối đi đi đến..