Chương 1651: Đại chiến Ma Vân Tà Thần!

Chương 1651: Đại chiến Ma Vân Tà Thần!

"Vâng, Tà Thần tiền bối, vãn bối nhất định nắm ngài hầu hạ dễ chịu, mãi đến hầu hạ đến ngươi chết đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Ma Vân Tà Thần vượt qua chính mình, trên mặt lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Ừm

Ma Vân Tà Thần tại sao nghe lời này đều không đúng vị, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái họng súng đen ngòm.

Ầm

Một tiếng vang trầm, một khỏa xoay tròn đạn trong nháy mắt chui vào trán của đối phương.

"Đi chết đi!"

Ngang

Đế Vương đồ mang theo một đầu Huyết Long bổ xuống, căn bản cũng không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

"Phốc phốc!"

Sắc bén thân đao chém vào đối phương đầu, đem Ma Vân Tà Thần thân thể một bổ hai bên.

Bành

Thi thể trong nháy mắt hóa thành tối đen như mực ma khí, liền một giọt máu tươi cũng không có chảy xuống.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, dưới chân mị ảnh giày đệm trong nháy mắt tràn đầy thần lực, thân hình biến thành từng đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Keng

Một thanh bốc lên hắc khí quỷ đầu đao cắm vào Tây Môn Hạo biến mất địa phương.

Cùng lúc đó, từ trong rừng rậm xuất hiện một cái khác Ma Vân Tà Thần, hoặc là nói đây mới thật sự là Ma Vân Tà Thần!

"Hừ! Thật sự cho rằng bản thần ngủ say vạn năm đầu óc tú đậu sao? Bất quá ngươi cái này tiểu bối, tốc độ phản ứng cũng là rất nhanh."

Không sai, đây mới thật sự là Ma Vân Tà Thần, mà vừa mới bất quá là hắn làm ra một cái thế thân thôi!

Tây Môn Hạo đứng tại cách đó không xa, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này là viễn cổ thần thủ đoạn sao? Chẳng lẽ từng cái cùng Cương Thần một dạng chết biến thái sao? Vừa rồi cái kia thế thân, chính mình căn bản nhìn không ra, đơn giản không chê vào đâu được, liền tu vi đều như thế.

"Ha ha ha! Huyền Thiên ma tôn! Không nghĩ tới bản thần tỉnh lại liền thu đến như thế đại lễ, thật sự là trời cũng giúp ta a!"

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo tại đối phương cười to thời điểm, đưa tay liền là sáu thương, sau đó ném ra một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn, đồng thời cùng Thần Khôi hạ lệnh:

"Tử bần đạo, ra tới! Nói cho những người khác ở lại bên trong đừng đi ra!"

Sáu phát đạn mang theo truy tung hiệu quả thẳng đến Ma Vân Tà Thần, đồng thời cái kia viên gia cường phiên bản lựu đạn cũng bay đi.

"Hừ! Tiểu Tiểu Chủ Thần, thật là muốn chết!"

Ma Vân Tà Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đánh ra một cỗ ma khí, đồng thời cái kia nắm quỷ đầu ma đao cũng bay trở về.

Ai ngờ cái kia sáu phát vậy mà tránh qua, tránh né ma khí, đổi góc tiếp tục công kích, nhưng này cái lựu đạn không có chỗ tránh né.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, kim quang chợt hiện, gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn, cái kia uy lực trong nháy mắt đem Ma Vân Tà Thần nuốt chửng lấy, đồng thời sáu phát cũng đánh vào trên đầu của hắn.

"Tử bần đạo! Tới đi! Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

Tây Môn Hạo thấy Thần Khôi ra tới, trong nháy mắt phát động tất sát kỹ!

Vù

Thần Khôi trong nháy mắt bị Tây Môn Hạo nuốt xuống, tu vi trực tiếp ào tới Thần Vương kỳ, này cũng là bọn hắn Chủ Thần kỳ về sau, lần thứ nhất sử dụng tất sát kỹ!

"Thần Vương liền là thoải mái a! Tử bần đạo  có thể thử một chút Tru Tà đi?"

Tây Môn Hạo cảm giác trên người mình thần lực mênh mông, cái loại cảm giác này là thật thoải mái!

Đáng tiếc, Thần Khôi đã bị thôn phệ, vô phương trả lời vấn đề của hắn, nhưng hắn lại biết, Tru Tà có khả năng cưỡng ép sử dụng, bất quá tiêu hao lớn một chút thôi, nhưng đối phó với này chủng ma tộc, Tru Tà tuyệt đối quá sức!

Ngay tại tất sát kỹ phát động sau khi thành công, bị kim quang thôn phệ Ma Vân Tà Thần cuối cùng lộ ra thân hình của hắn.

Lúc này Ma Vân Tà Thần trên đầu có sáu cái động, may nhờ phản ứng nhanh, tránh qua, tránh né thần cách.

Trên thân cũng là vết thương chồng chất, quần áo cũng nát, cái kia vốn là cũng có chút loạn tóc dài loạn hơn, toàn thân bốc lên nồng đậm khói đen, còn không có theo trong bạo tạc kịp phản ứng.

"Này! Tà Thần tiên sinh, xem Hạo gia đại chiêu!"

Tây Môn Hạo hai tay đánh lên cửu tự chân ngôn thức mở đầu.

"Cái gì? ! Thần Vương kỳ? Ngươi áp chế tu vi?"

Ma Vân Tà Thần vừa rồi bị tạc đầu óc choáng váng, thật đúng là không có chú ý Tây Môn Hạo sử dụng tất sát kỹ!

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm, hai tay đánh lên thủ quyết:

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành!"

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, trên không xuất hiện một cái to lớn màu đỏ pháp trận, phía trên đang ở tốc độ cao chui ra một đầu huyết sắc Thần Long!

Không chỉ như thế, này nhìn như máu tanh pháp trận cùng Thần Long, lại tràn ngập chính năng lượng, đơn giản quá mất không hài hòa cảm giác!

"Ma vân Phần Thiên!"

Ma Vân Tà Thần cảm thấy uy hiếp, trong tay quỷ đầu ma đao tốc độ cao quơ múa, trên không xuất hiện một mảng lớn màu đen ma vân, tràn ngập tà ác khí tức.

"Tru Tà!"

Rống

Huyết sắc Cự Long từ không trung chui ra, lao thẳng tới Ma Vân Tà Thần.

"Cháy lên đi! Ma vân!"

Oanh

Mảng lớn ma vân bỗng nhiên biến thành màu đen Ma Hỏa, toàn bộ nhào về phía Tây Môn Hạo, đồng thời cũng chặn huyết sắc Cự Long.

Rống

Cự Long gầm lên giận dữ, xông phá ma vân, trong nháy mắt quấn ở Ma Vân Tà Thần trên thân, sau đó trực tiếp cuốn tới pháp trận bên trong.

"A! ! ! Không có khả năng? ! Thế nào lại là hạo nhiên chính khí? !"

Ma Vân Tà Thần tại pháp trận trong phát ra không thể tưởng tượng nổi kêu đau.

"A! ! ! Hạo gia đồng dạng đau a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng bị Ma Hỏa thôn phệ, không chỉ có là thân thể đang bị bị bỏng, ăn mòn, liền liền linh hồn cũng rất khó chịu.

"Ha ha ha! Bản tôn Ma Hỏa mùi vị dễ chịu đi... A..."

Ma Vân Tà Thần nói còn chưa dứt lời, liền bị thống khổ cắt ngang.

"Dễ chịu! Thật mẹ nó dễ chịu!"

Tây Môn Hạo hòa thành từng đạo tàn ảnh tòng ma hỏa bên trong chui ra, sau đó bên ngoài cơ thể phóng thích thần lực, tận lực đem Ma Hỏa làm diệt.

Sau đó nhìn trên không pháp trận, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra, một đạo thô to ngũ sắc quang mang bắn về phía pháp trận trong Ma Vân Tà Thần.

"Mở cho ta!"

Ma Vân Tà Thần một tiếng quát lớn, trên không Huyết Long thân thể bắt đầu phồng lên, giống như là muốn nổ tung.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc thần quang đánh vào Ma Vân Tà Thần thân thể, bởi vì không có nhắm chuẩn, không có đánh trúng đầu.

Trong chốc lát, một cỗ mang theo khét lẹt khói đen bốc lên, hết sức hiển nhiên là Luân Hồi chi nhãn hiệu quả.

"A! ! ! Mở cho ta a! ! !"

Bành

Huyết Long nổ tung, pháp trận bôn hội, Ma Vân Tà Thần vết thương chồng chất vọt ra, quỷ đầu ma đao từ không trung đánh xuống.

Keng

Tây Môn Hạo lần nữa tế ra Đế Vương đồ, đồng thời nuốt giương ra mảnh.

"Đinh! Sử dụng tạm thời thần thông thẻ 'Kim cương bất hoại' thành công! Trong vòng năm phút đồng hồ, thân thể tuyệt đối phòng ngự! Có khả năng ngăn cản bất luận cái gì công kích!"

Ông

Theo kim quang lấp lánh, Tây Môn Hạo thân thể sẽ nhường biến thành màu vàng!

"Ha ha ha! Thoải mái! Chết đi!"

Tây Môn Hạo bàn chân tràn vào hàng loạt thần lực, thân hình trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, trên không trung lộ ra từng đạo tàn ảnh, hơn nữa còn là rẽ ngoặt.

Cuối cùng, hắn xuất hiện tại Ma Vân Tà Thần sau lưng, mà cái kia từng đạo tàn ảnh còn không có biến mất.

Ngang

Đế Vương đồ biến thành một đạo Cự Long, bổ về phía Ma Vân Tà Thần đầu.

Viễn cổ thần liền là viễn cổ thần, mặc dù ngủ say hơn một vạn năm, nhưng phản ứng vẫn là rất nhanh.

Đột nhiên quay người, quỷ đầu ma đao đối Tây Môn Hạo chặt xuống, đồng thời há mồm phun ra một đạo khẩu Ma Hỏa.

Hai người đồng thời thi triển sát chiêu, căn bản không né tránh, không phòng ngự, liền xem ai thần thể mạnh!.