Chương 1652: Ma cao một thước, đạo cao một trượng!

Chương 1652: Ma cao một thước, đạo cao một trượng!

Tây Môn Hạo nhìn xem Ma Vân Tà Thần phun ra Ma Hỏa cùng quỷ đầu ma đao, cái kia uy thế, khiến cho hắn có chút hoài nghi cái kia kim cương bất hoại có thể không thể chống chọi.

Bất quá, lúc này hắn Đế Vương đồ cũng đến Ma Vân Tà Thần đỉnh đầu, không cho phép hắn thu tay lại.

Chết

Tây Môn Hạo cơ hồ đã dùng hết toàn lực, Đế Vương đồ khí linh cũng chui ra  khiến cho Yển Nguyệt đao huyết quang đại thịnh.

"Ngươi chết!"

Ma Vân Tà Thần trong tay quỷ đầu ma đao bỗng nhiên biến lớn, mang theo trùng thiên ma khí chặt tới Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Bỗng nhiên, Ma Vân Tà Thần lệch ra đầu, tránh thoát đầu, Yển Nguyệt đao chém vào trên vai của hắn.

Hắn vốn cho rằng một kích này sẽ chỉ làm bờ vai của mình thụ thương, nhưng hắn nhưng lại không biết Tây Môn Hạo thần thể có khả năng hình dung bằng hai từ biến thái, lực lượng một mực tại đồng cấp bên trong vô địch!

"Phốc phốc!"

Ma Vân Tà Thần trái khóa trong nháy mắt biến mất, một mực nghiêng cắt xuống, toàn bộ bả vai tính cả cánh tay, mãi cho đến phần eo toàn bộ biến mất, lần này phun ra hàng loạt dòng máu màu đen, xem ra không còn là thế thân.

Coong

Tay phải quỷ đầu ma đao chém vào Tây Môn Hạo trên đầu, phát ra tiếng sắt thép va chạm, chẳng những không có chém vào đi, còn văng lên một hồi tia lửa.

Oanh

Ma Hỏa cũng phun tại Tây Môn Hạo trên thân, vậy mà cũng không có công phá phòng ngự, bị thân thể kim quang nhàn nhạt cản lại.

"Cái gì? !"

Ma Vân Tà Thần tròng mắt kém chút không có rơi ra đến, vật lý công kích ngăn lại hắn còn có thể tiếp nhận, có thể là chính mình không chỗ không phá Ma Hỏa vậy mà cũng bị cản lại, khiến cho hắn triệt để hoài nghi nhân sinh.

"Ngọa tào! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo đều có chút không tin tưởng vào hai mắt của mình, cái này là tuyệt đối phòng ngự?

Đột nhiên, hắn có chút hối hận, hối hận sử dụng này tờ tạm thời thần thông thẻ.

Đương nhiên, hắn chủ yếu là cùng Cương Thần giao thủ qua, biết viễn cổ thần rất lợi hại, cho nên mới sử dụng nhiều như vậy thủ đoạn.

Mà rõ ràng, cái này Ma Vân Tà Thần là thật rất lợi hại, bả vai bị gọt sạch về sau, vậy mà hóa thành một đoàn ma khí bay đến một bên  chờ hiện ra thân hình về sau, cái kia nửa cái bả vai lại bị ma khí bổ sung dâng lên, ngay cả cánh tay đều có!

Mặc dù không thể cùng thật so sánh, nhưng hoàn toàn có thể coi như cánh tay của mình sử dụng!

"Tiểu bối, bản thần thật là xem thường ngươi!"

Ma Vân Tà Thần cuối cùng coi trọng hơn Tây Môn Hạo, nếu như không phải mới vừa chính mình phản ứng nhanh, có lẽ đầu liền bị bổ ra.

"Ha ha ha! Cái gọi là: Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát! Tà Thần tiền bối, hiện tại đã không phải là ngươi thời đại kia."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, có thể đánh viễn cổ thần hoài nghi nhân sinh, đầy đủ thổi tám đời ngưu bức.

"Hừ! Tiểu bối! Đó là ngươi không biết đến Ma tộc chân chính thủ đoạn!"

Ma Vân Tà Thần bỗng nhiên khí tức lần nữa tăng vọt, trên người ma khí càng thêm tràn đầy dâng lên, cả người bị ma khí bao phủ, tại ma khí bên trong như ẩn như hiện.

"Ha ha ha! Vậy liền nhường Hạo gia mở mang kiến thức một chút đi! Giết!"

Tây Môn Hạo kim cương bất hoại chỉ có năm phút đồng hồ, cho không được trì hoãn.

Chỉ thấy hai tay của hắn đẩy, đánh ra một cái to lớn sinh tử luân bàn, đem người dưới chân xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư, một nửa tản ra sinh sôi không ngừng khí, một nửa tản ra thôn phệ sinh mệnh khí tức.

Ra

Keng

Theo một vệt kim quang, Truy Mệnh trong nháy mắt bay đi.

"Phanh phanh phanh..."

Thần Lực súng lục lần nữa đánh ra sáu phát, đi theo Truy Mệnh đằng sau thẳng đến Ma Vân Tà Thần.

"Ma! Gió! Chém!"

"Sưu sưu sưu..."

Ma Vân Tà Thần bỗng nhiên tại tại chỗ tốc độ cao xoay tròn, trong tay ma đao tại chung quanh thân thể hợp thành một cái vòng phòng ngự, như là một đoàn Hắc Toàn Phong phóng tới Tây Môn Hạo.

"Đương đương coong..."

Xoay tròn ma đao không chỉ đem Truy Mệnh ngăn, tính cả sáu phát cũng bị quét ra ngoài.

Tây Môn Hạo giơ lên Đế Vương đồ, vừa muốn phòng ngự, bỗng nhiên đem Đế Vương đồ biến thành một bộ áo giáp mặc vào người, sau đó thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo hư ảnh, phóng tới Ma Vân Tà Thần.

"Hừ! Bản thần cũng không tin! Phòng ngự của ngươi có khả năng ngăn trở ma gió chém! Chết đi!"

Hô

Ma Vân Tà Thần xoay tròn nhanh hơn, phảng phất liền là một cái có khả năng thôn phệ hết thảy to lớn gió lốc.

"Ha ha ha! Vậy liền thử một chút đi!"

Tây Môn Hạo một đầu đâm vào trong gió lốc, sau đó ôm chặt lấy đối phương, cái trán Luân Hồi chi nhãn mở ra, đối Ma Vân Tà Thần đầu liền là từng đạo ngũ sắc quang mang, chính là muốn đập nát đối phương đầu.

"Đương đương coong..."

Quỷ đầu ma đao điên cuồng chém ở trên người hắn, lại không cách nào phá mất phòng ngự của hắn, tuyệt đối phòng ngự, cái kia chính là tuyệt đối phòng ngự!

Mà Luân Hồi chi nhãn thì là đã đem Ma Vân Tà Thần đầu đánh thủng trăm ngàn lỗ, đánh Ma Vân Tà Thần tiếng kêu rên liên hồi.

"A! ! ! Bản thần liều mạng với ngươi!"

Vù

Ma khí biến mất, Hắc Toàn Phong biến mất, Ma Vân Tà Thần hoàn toàn biến mất.

Ông

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên bốc lên một tầng khói đen, hai mắt cũng trong nháy mắt biến thành đen.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Hôm nay không phải ngươi chết! Liền là bản thần ngã xuống!"

Thân thể của hắn bỗng nhiên vang lên một hồi cười to.

Mà Tây Môn Hạo bên trong, lúc này thần tâm đã hoàn toàn chui vào thức hải, trong thức hải của mình, một cái đầu lâu rách mướp, thậm chí thần cách đều lộ ra ngoài Ma tộc ở bên trong, đang nhìn xem chính mình thần cách điên cuồng cười to.

"Này đặc biệt cái gì công kích?"

Tây Môn Hạo thanh âm tại thức hải vang lên, tràn đầy khiếp sợ.

Mà lúc này hắn thần cách ngoại trừ màu đỏ như máu bên ngoài, mỗi một mặt còn có một cái Âm Dương ngư tại chuyển động, chính là cùng Thần Khôi hợp thể hiệu quả.

"Hắc hắc! Đây là bản thần tuyệt kỹ! Có thể dùng bản thể, giết nguyên thần của ngươi! Đi chết đi!"

Ma Vân Tà Thần lần nữa hóa thành một đoàn ma vân, tốc độ cao phóng tới Tây Môn Hạo thần cách.

Tây Môn Hạo trong lòng lo lắng, nếu là Nguyên Thần đều Nguyên Thần hắn không sợ, nhưng là bây giờ dùng nguyên thần của mình cùng đối phương bản thể đấu, đó không phải là kéo sao?

Làm sao bây giờ? Nhất định phải nắm đối phương bức ra đi! Dù cho nguyên thần của mình cùng Thần Khôi hợp thể, cũng chơi không lại một cái cầm lấy vũ khí bản thể a!

Mà đúng lúc này, một thanh âm tại bên ngoài vang lên:

"Không tốt! Lão đại bị ma phụ thể! Khu ma thần phù! Cách sơn đánh ma! Ra tới!"

Ba

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trán bị người vỗ một cái, sau đó một vệt kim quang chui vào chui vào thức hải của mình, thẳng đến Ma Vân Tà Thần.

"Cái gì? Khu ma thần phù? Lăng Thiên cung đệ tử!"

Ma Vân Tà Thần giật nảy cả mình, ngay sau đó kim quang đánh vào trên người hắn.

Oanh

Chỉ thấy kim quang trực tiếp đem Ma Vân Tà Thần đẩy ra Tây Môn Hạo thức hải, Tây Môn Hạo hai mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo tưởng rằng người nào, nguyên lai là ngươi đầu này tiểu ma."

Cương Thần rõ ràng nhận biết Ma Vân Tà Thần, mặc dù đối phương đầu bị đánh hoàn toàn thay đổi, nhưng Cương Thần vẫn là nhận ra.

Ma Vân Tà Thần tầng tầng nện xuống đất  chờ nhìn lại cái kia công kích mình người về sau, trên người ma khí bỗng nhiên trở nên bạo loạn dâng lên.

"Mịa nó! Ngươi... Ngươi... Ngươi là cương thi đạo trưởng? Ngươi không là chết sao? Trời ạ! Tại sao là ngươi ma đầu kia! Bản thần không đùa!"

Ma đầu hô ma đầu, rõ ràng Cương Thần năm đó tiếng xấu có bao lớn!.