Chương 1653: Cùng các lộ thần tiên đoạt hồng bao!

Chương 1653: Cùng các lộ thần tiên đoạt hồng bao!

Ma Vân Tà Thần kinh hô một tiếng liền chạy, cương thi đạo trưởng hắn gặp qua, nhưng lúc đó cương thi đạo trưởng đã danh chấn Thần giới, mà chính mình đó là mới bất quá là cái tiểu ma đầu, thậm chí kém chút bị giết nhau chết!

Bất quá cương thi đạo trưởng khi đó là cái đại ác nhân, chính mình lại là cái ma đầu, cho nên đối phương nắm chính mình xem thành đồng loại, buông tha.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo xem có chút mộng bức, một cái Thần Vương bị Chủ Thần hù chạy, xem ra này Cương Thần năm đó là thật ngưu bức a!

Bất quá, Ma Vân Tà Thần chạy không có mấy bước liền ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, Cương Thần chỉ có chủ thần kỳ!

"Ngươi... Tu vi của ngươi? Không không không! Khí tức của ngươi cũng không đúng! Ngươi không phải cương thi đạo trưởng!"

Ma Vân Tà Thần cuối cùng phản ứng lại, đồng thời cảnh giác dẫn theo quỷ đầu ma đao.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo..."

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo mới lười nhác nghe hai người ôn chuyện, một khỏa gia cường phiên bản mê muội đạn ném ra ngoài.

Bành

Còn tại nghiên cứu Cương Thần thật giả Ma Vân Tà Thần trong nháy mắt bị tạc mộng bức!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Ngang

Tây Môn Hạo lần nữa đánh ra cửu tự chân ngôn, một đầu Huyết Long xông về Ma Vân Tà Thần, bất quá lần này không phải cuốn, mà là long đầu mở ra miệng rộng tiến hành thôn phệ.

"Cái gì? Không..."

Ma Vân Tà Thần theo mộng bức bên trong phản ứng lại, nhưng cũng bị Cự Long cho triệt để thôn phệ.

Trong nháy mắt, huyết sắc Cự Long trên thân bốc lên vô cùng vô tận khói đen, bên trong còn có Ma Vân Tà Thần tiếng kêu thảm thiết.

Dần dần, tiếng kêu thảm thiết yếu xuống dưới, ma khí cũng dần dần biến mất...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Ngang

Huyết Long tại giết chết Ma Vân Tà Thần về sau, liền xuyên trở về pháp trận, sau đó pháp trận biến mất, một viên màu đen thần cách tung bay trên không trung, phía trên còn mang theo một cái đỏ rực hồng bao.

Cương Thần cái kia hàng cái kia bóp lấy pháp chỉ, phất trần còn khoác lên trên cánh tay, còn chưa kịp phản ứng đây.

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, đưa tay điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Chú thích: Kí chủ cũng có thể phát ra một cái hồng bao làm chuyển động cùng nhau!"

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo một mặt viết kép dấu chấm hỏi, ngay sau đó liền đến giả lập giới diện.

Giới diện hiện lên hình chữ nhật, đỏ tươi giới diện, trung tâm viết một cái to lớn màu vàng 'Phát' chữ!

"Đinh! Bởi vì kí chủ lần thứ nhất sờ phát hồng bao quảng trường, có cái gì không hiểu có khả năng trưng cầu ý kiến!"

"Đây là cái gì quỷ?"

Tây Môn Hạo tốc độ cao hỏi.

"Hồi kí chủ, đây là hệ thống thăng cấp sau mới tăng công năng, Tiên giới các vị thần tiên sẽ vung xuống một chút hồng bao, lẫn nhau cướp đoạt, kí chủ cũng tham dự ở trong đó, có thể lựa chọn phát hồng bao hoặc là không phát. Đặc biệt nhắc nhở: Hồng bao số lượng có hạn, chậm tay có thể không giành được nha."

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, mình đã kết thúc độc thân rất nhiều năm, không biết tốc độ tay còn có hay không bảo trì trước kia tốc độ.

"Xin hỏi kí chủ, còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Có! Ta làm sao phát hồng bao?"

"Nghĩ đến ngươi muốn gửi đi vật phẩm, hệ thống sẽ giúp ngươi dùng hồng bao tình thế phát đưa ra ngoài, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có được vật này phẩm! Xin hỏi kí chủ, còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Cái hệ thống này không phải Hề Hề, mà là Hề Hề làm ra, liền là thường xuyên nhắc nhở chính mình cái kia điện tử hợp thành âm.

"Ừm... Không có."

"Tốt! Thỉnh kí chủ chuẩn bị chính mình hồng bao đi, năm giây về sau đem sẽ xuất hiện hồng bao mưa."

Bỗng nhiên, giới diện bên trong xuất hiện đếm ngược.

5, 4, 3, 2, 1...

Xoạt

Giới diện bên trên bỗng nhiên xuất hiện từng cái hồng bao, như mưa rơi, tại giới diện phía dưới còn có từng hàng nhấp nhô con số.

Hệ thống: Thái Thượng lão quân gửi đi một cái hồng bao...

Hệ thống: Vương mẫu nương nương gửi đi một cái hồng bao...

Hệ thống: Dao Trì thánh mẫu gửi đi một cái hồng bao...

Hệ thống: Hằng Nga tiên tử...

Hệ thống: Ngươi gửi đi một cái hồng bao...

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy đầy màn hình hồng bao, con mắt lập tức tỏa ánh sáng, bất quá ngay sau đó thấy xuất hiện từng cái hồng bao trở nên ảm đạm đi, lập tức liền tức giận!

Ngầm hạ đi cho thấy, hồng bao bị người mở ra!

Không chút nghĩ ngợi, đưa tay điểm hướng về phía một cái không có mở ra hồng bao, đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

"Đinh! Hồng bao đã bị độc thân cẩu Hao Thiên Khuyển mở ra..."

"Thảo! Ngươi cái chó chết, đại gia! Chờ sau này gặp mặt!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó vội vàng lại điểm vào một cái hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Trấn Nguyên đại tiên hồng bao, thu hoạch được quả Nhân sâm một cái! Sau khi phục dụng, có thể gia tăng hàng loạt tu vi!"

Quả Nhân sâm: Trấn Nguyên đại tiên chi bảo, ẩn chứa hàng loạt năng lượng, sau khi phục dụng, có thể căn cứ tu vi cao thấp gia tăng khác biệt tu vi!

"Đinh! Ngươi hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển cướp được, mất đi Thần thạch một khối! Chú thích: Hao Thiên Khuyển đang đang thăm hỏi người nhà của ngươi."

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, thật sự là hiện thế báo a! Chính mình vừa mắng cái kia chó chết, cái kia chó chết liền ân cần thăm hỏi chính mình.

"Đinh! Hồng bao cấp cho hoàn tất, lần này vận khí vương: Hao Thiên Khuyển, hồng bao số lượng 5 cái!"

Ách

Tây Môn Hạo lại không còn gì để nói, nhìn màn ảnh xuất hiện một khỏa đầu chó, phía dưới còn viết: Vận khí vương: Hao Thiên Khuyển. Hồng bao số lượng: 5

Hệ thống này là càng lúc càng biết chơi, không  có thể nói là liền các lộ thần tiên đều đi theo chơi, liền Ngọc Hoàng đại đế Vương mẫu nương nương đều cùng theo một lúc chơi.

Bất quá, đợi thấy giới trên mặt đầu chó về sau, con mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Chính mình này là lần đầu tiên, cuống quít bên trong chỉ cướp được một cái, nếu như cho mình chuẩn bị đầy đủ, làm một cái hồng bao nhỏ đạt người mà nói, tốc độ tay không nên chậm như vậy!

"Hắc hắc hắc... Chờ mong lần sau hồng bao quảng trường, các lộ thần tiên hồng bao a! Không biết đều có bảo vật gì."

Tây Môn Hạo trước mắt bỗng nhiên lóe lên từng cái hồng bao, ngay sau đó hồng bao biến thành từng kiện từng kiện kim quang lóng lánh Tiên giới bảo bối.

"Lão đại! Lão đại? Lão đại! ! !"

"A? Móa! Hô lớn tiếng như vậy làm gì?"

Tây Môn Hạo theo YY bên trong thanh tỉnh lại.

"Lão đại, ngươi làm gì vậy cười như vậy tử nhạt tử nhạt?"

Cương Thần quan sát tỉ mỉ lấy Tây Môn Hạo, vừa mới đối phương cười quá không đành lòng nhìn thẳng.

"Hắc hắc! Nghĩ kỹ sự tình đâu!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó phất tay đem Ma Vân Tà Thần thần cách thu vào.

Ma tộc thần cách, Thần Vương kỳ, đoán chừng Ma Lân sẽ rất ưa thích.

Bỗng nhiên, theo trong thông đạo truyền ra một tiếng khoan khoái gầm rú, đồng thời khống chế còn xuất hiện một đóa bốc lửa ánh sáng ma vân!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân thăng đến Chủ Thần kỳ!"

"Ha ha ha! Tốt Ma Lân!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, chuyến này di tích, là thật không có uổng phí đến, mà lại mới mấy ngày liền có như thế lớn thu hoạch.

"Lão đại! Chú ý! Có động tĩnh!"

Cương Thần bỗng nhiên nhìn xem chỗ rừng sâu nói ra.

Tây Môn Hạo líu lo ngưng cười âm thanh, chính mình tất sát kỹ còn có nửa cái tới giờ, hắn không sợ có kẻ địch tới, huống chi còn có một cái vừa mới đột phá Chủ Thần kỳ Ma Lân!.