Chương 1654: Cuồng chiến Bối Kiếm thú!

Chương 1654: Cuồng chiến Bối Kiếm thú!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng gầm thét, năm cái hình thể to lớn yêu thú nghiền ép lấy cây cối vọt ra.

Tây Môn Hạo thấy cái kia năm con yêu thú về sau, biểu lộ bỗng nhiên trở nên phong phú, bởi vì này năm con yêu thú nhìn qua rất quen thuộc, không! Là phi thường quen thuộc!

Bọn hắn hình thể to lớn, phần lưng cùng trên đầu đều dài hơn lấy kiếm áo giáp, trên người lân phiến cũng bốc lên thanh sắc quang mang, nhìn qua hết sức cứng rắn!

Kiếm Long! Cấp tám yêu thú! Đây là Tây Môn Hạo thấy yêu thú tướng mạo, rất giống Địa Cầu khủng long thời kỳ Kiếm Long!

Đương nhiên, so Kiếm Long lợi hại hơn nhiều, cái kia phần lưng cùng trên đầu răng kiếm liền là vũ khí, cái kia cái như là to bằng chậu rửa mặt lân phiến liền là tốt nhất đồ phòng ngự!

"Bối Kiếm thú! Nghĩ không ra có thể gặp được đến này loại yêu thú, nhất định là vừa rồi động tĩnh hấp dẫn chúng nó."

Cương Thần lần nữa đem Hàng Ma Kiếm tế ra tới, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Rống! Lão đại! Ta đến rồi!"

Ma Lân tại bản thể trạng thái liền vọt ra, theo trên người ma diễm sôi trào, hình thể của nó cũng trong nháy mắt biến lớn mấy lần!

"Ha ha ha! Rất lâu không cùng Ma Lân cùng một chỗ sóng vai chiến đấu! Này chút cấp tám yêu thú vừa vặn có khả năng luyện tập!"

Tây Môn Hạo đang lo tất sát kỹ lãng phí đâu, vừa vặn tới đưa đồ ăn! Đồng thời cũng đúng lúc thử một chút Ma Lân thực lực, cấp tám yêu thú, vừa vặn có khả năng luyện tập.

Bành

Ma Lân nhảy tới Tây Môn Hạo trước người, cái kia trùng thiên ma diễm nhường Cương Thần vội vàng trốn đến một bên, chỉ có Tây Môn Hạo cái chủ nhân này không có có chịu ảnh hưởng.

"Tử đạo hữu! Ma Lân! Giết! Kiêu bên kia có thần binh hộ pháp!"

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến lớn, biến thành bốn mươi mét đại đao, trong nháy mắt huyết quang trùng thiên.

Đồng thời hai mắt lóe lên hai cái Âm Dương ngư, lại lần nữa đánh ra sinh tử chuyển luân!

Sinh chi đạo cùng Tử Chi Đạo tách ra, phân biệt tại ba người cùng năm con yêu thú dưới chân.

Giết

Tây Môn Hạo trước tiên liền xông ra ngoài, tốc độ của hắn, mượn nhờ mị ảnh giày đệm, liền giống như quỷ mị lơ lửng không cố định.

"Rống! Nhìn ta vô thượng ma diễm!"

Ma Lân trên người ma diễm phóng lên tận trời, chung quanh cây cối đã thảm thực vật đều bị thiêu thành tro tàn.

Cương Thần cũng là cầm trong tay biến lớn Hàng Ma Kiếm, cả người hóa thành một cái to lớn màu vàng chùm sáng phóng tới những 8 đó cấp yêu thú!

Tây Môn Hạo tạm thời một đối ba, Ma Lân cùng Cương Thần một đối một, hỗn chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Năm cái hình thể to lớn Bối Kiếm thú liền như là năm tòa khổng lồ chiến xa, những nơi đi qua cho nên cây cối toàn bộ bị đụng bay!

Tây Môn Hạo hiện tại có thể là Thần Vương kỳ, tăng thêm sinh tử chuyển luân phụ trợ, sức chiến đấu so với trước mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Thiên thần lúc hắn liền giết chết qua cấp tám nếu là, cùng huống chi hiện tại Thần Vương kỳ!

Mà lại này chút Bối Kiếm thú chẳng qua là lực lượng cùng phòng ngự mạnh, tốc độ chậm so sánh, thậm chí tốc độ công kích cũng rất chậm, thủ đoạn công kích cũng rất đơn giản một.

Ngoại trừ lợi dụng phần lưng cùng đầu răng kiếm công kích bên ngoài, cũng chỉ là dùng cái đuôi của mình cùng thân thể va chạm.

Rống

Một đầu Bối Kiếm thú thân thể đột nhiên lắc một cái, to lớn cái đuôi quất hướng  Tây Môn Hạo.

Hừ

Tây Môn Hạo con ngươi phát lạnh, Yển Nguyệt đao một đao chém vào Bối Kiếm thú cái đuôi lên.

Bốn mươi mét Yển Nguyệt đao, đầu đao liền có hơn mười mét, này một đao trực tiếp giây mất cái đuôi.

Sau đó thân hình lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt liền đến Bối Kiếm thú đằng trước, đối đầu chặt xuống.

To lớn đầu bay ra ngoài, một bầu nhiệt huyết như là suối phun phun ra.

Đáng tiếc, yêu thú tỉ lệ rơi đồ quá thấp, này một đao làm không công, bất quá này Bối Kiếm thú toàn thân là bảo, nhất là cái kia to bằng chậu rửa mặt lân phiến cùng răng kiếm, dĩ nhiên còn có yêu hạch.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái không được a!"

Tây Môn Hạo hoàn thành thủ sát, phát hiện Ma Lân cùng Cương Thần còn tại riêng phần mình chiến đấu, không có thu hoạch đầu người, lớn tiếng trào cười rộ lên.

Đồng thời thân thể lần nữa hóa thành mị ảnh, giơ Yển Nguyệt đao xông về một cái khác Bối Kiếm thú.

"Vô lượng thiên tôn, lại bị rất khinh bỉ! Chết đi!"

Cương Thần nổi giận, hắn tốt xấu một cái viễn cổ thần, bị Tây Môn Hạo bị thương lòng tự trọng.

Keng

Trong tay cự kiếm trong nháy mắt bay ra, mang theo vạn trượng kim quang đánh xuống.

Rống

Cái kia Bối Kiếm thú ngóc lên đầu, kéo ra miệng rộng mong muốn cắn Hàng Ma Kiếm.

Xoạt

Hàng Ma Kiếm sắc bén làm sao lại bị một con yêu thú ngậm lấy, trực tiếp theo miệng đánh xuống, đem Bối Kiếm thú đầu chém thành hai bên!

"Rống! Thôn phệ đi!"

Ma Lân cũng nổi giận, miệng khoa trương kéo ra, dùng sức một thoáng, to lớn Bối Kiếm thú bay lên, mặc kệ làm sao giãy dụa đều không tránh thoát cái kia cỗ to lớn hấp lực.

Không chỉ như thế, Ma Lân trên thân còn bay ra một cỗ đen kịt bùng cháy ma diễm, trong nháy mắt đem Bối Kiếm thú thôn phệ.

"Ngao ô! ! !"

Bối Kiếm thú phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhưng rất nhanh liền bị Ma Lân nuốt vào, sau đó biến thành Ma Lân năng lượng.

Ây

Ma Lân đánh cái thật dài ợ một cái, hiển nhiên là ăn quá no.

"Hống hống hống! ! !"

Còn lại hai cái Bối Kiếm thú bỗng nhiên rống giận, nhất là cái kia đang bị Tây Môn Hạo công kích, trên người răng kiếm sáng rực lên, kịch liệt lay động.

"Lão đại cẩn thận! Phòng ngự!"

Cương Thần hiểu rõ Bối Kiếm thú, lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vừa muốn đánh xuống Yển Nguyệt đao trong nháy mắt hóa thành một mặt tấm chắn, đồng thời tại tấm chắn đằng sau hai tay vung lên, bay ra ngoài Truy Mệnh trong nháy mắt hóa thành hơn hai mươi nắm! Hợp thành kiếm trận công kích ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cái kia Bối Kiếm thú răng kiếm trong nháy mắt toàn bộ bay ra, như là từng thanh từng thanh phi kiếm bay về phía Tây Môn Hạo.

Đồng thời, một cái khác Bối Kiếm thú trên người răng kiếm cũng bay ra ngoài, mục tiêu là Cương Thần cùng Ma Lân.

"Đương đương đương. . ."

Từng cái răng kiếm đánh vào trên tấm chắn, chấn động đến Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, bất quá cái kia hơn hai mươi nắm Truy Mệnh cũng làm cho Bối Kiếm thú trên thân che kín vết thương.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

"Oanh Tạch...!"

Trên không bỗng nhiên đánh xuống hàng loạt màu đỏ lôi điện, toàn bộ mời đến tại cái kia Bối Kiếm thú trên thân.

"Ngao ô!"

Bối Kiếm thú phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể kịch liệt run rẩy lên, hàng loạt màu đỏ lôi điện như cùng một cái đầu con rắn nhỏ ở trên người lan tràn.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, liền tấm chắn đều không có cầm, xuất hiện lúc đã đến Bối Kiếm thú trước mặt.

Chết

Luân Hồi chi nhãn mở ra.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang theo Bối Kiếm thú cái trán đánh vào, vậy mà quán xuyên toàn bộ thân thể, từ sau đình bay ra.

Không chỉ như thế, đồng thời bay ra còn có một khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh yêu hạch, thậm chí ngay cả yêu hạch đều bị đánh ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia mất đi răng kiếm Bối Kiếm thú trong nháy mắt ợ ra rắm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Một cái hồng bao quét mới tại Bối Kiếm thú cái trán.

Cùng lúc đó, cuối cùng một đầu cũng bị Cương Thần cùng Ma Lân đồng thời chém hạ đầu lâu, bởi vì yêu thú tỉ lệ rơi đồ quá thấp, Tây Môn Hạo cũng không có để bọn hắn cho mình lưu đầu người.

"Ma Lân! Những thi thể này giao cho ngươi, tài liệu lưu lại!"

Tây Môn Hạo nói xong, điểm vào hồng bao lên.

"Vâng, chủ nhân!"

Ma Lân nói xong, há miệng, trước tiên đem cái thứ nhất thôn phệ Bối Kiếm thú không khỏe trong người tiêu hóa tài liệu phun ra.

Tỉ như lân phiến, răng kiếm, thậm chí còn có hai cái to lớn răng nanh, đây cũng là Ma Lân bản sự..