Chương 1655: Quả Nhân sâm siêu cấp hiệu quả!

Chương 1655: Quả Nhân sâm siêu cấp hiệu quả!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 10 viên! Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu mảnh vỡ một khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai yêu, còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt trong bụng nở hoa, sáu tầng nếu là mảnh vỡ ba khối, lại có ba khối liền có thể mở ra tầng thứ sáu!

"Các ngươi hai cái thu thập chiến trường, sau đó làm Kiêu hộ pháp."

Nói xong, tế ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó chui vào, đi tầng thứ tư.

Mới vừa tiến vào Thời Gian tháp, Thần Khôi liền chui ra, một cỗ cảm giác suy yếu tuôn hướng trong lòng, tất sát kỹ tác dụng phụ tới.

"Ngươi đi tầng thứ năm tu luyện đi."

Tây Môn Hạo mệt mỏi vung tay lên, Thần Khôi đi tầng thứ năm.

"Hô. . . Cuối cùng có khả năng bắt đầu ăn."

Thở phào một cái, sau đó tựa vào bên tường, lấy ra một cái như là hài nhi màu xanh lá trái cây, chính là quả Nhân sâm!

Quả Nhân sâm, gặp qua chưa ăn qua, vẫn là tại trên TV gặp qua.

Mà Tây Du Ký bên trong, này quả Nhân sâm là gia tăng thọ nguyên, có thể là đến này nơi này lại gia tăng tu vi, cũng không biết có khả năng tăng thêm bao nhiêu.

Quả Nhân sâm so trên TV muốn đại, đại khái hơn phân nửa thước cao như vậy, toàn thân xanh biếc, tản ra trận trận hào quang cùng mùi thơm mê người.

Tây Môn Hạo kéo lấy quả Nhân sâm, nhìn xem cái kia như ngọc điêu khắc tiểu oa nhi, nói chuyện thật là có điểm không thể đi xuống miệng, trách không được Đường Tăng lúc ấy sẽ bị dọa thành như thế.

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo cuối cùng hạ miệng, đối cái đầu liền là một ngụm, cảm giác cùng tuyết liên quả rất giống, mát mẻ lại dứt khoát.

Cửa vào không phải rất ngọt, nhưng rất thơm, hương khiến cho hắn không cách nào hình dung, so chỗ - Tử hương khí còn muốn mê người.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại dư vị một phen, sau đó tốc độ cao nhai mấy lần, nuốt xuống.

Tại quả Nhân sâm vào trong bụng về sau, trong cơ thể thần lực trong nháy mắt tăng vọt một đoạn nhỏ, bỉ đặc sao thần đan, thần tinh chờ phụ trợ tu luyện đồ vật mạnh không biết bao nhiêu!

Mà lại không cần ngồi xuống, là trong nháy mắt tăng lên, tự động chuyển đổi thành thần lực, cảm giác hết sức rõ ràng.

"Ngưu bức! Ha ha ha! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, đối với hắn cái này lười người mà nói, không có so loại cảm giác này thoải mái, phảng phất về tới năm đó nuốt Nguyên Khí đan một dạng, khiến cho hắn rất là hoài niệm.

Thế là, cái này ăn hàng thuần thục liền đem một khỏa quả Nhân sâm nuốt vào, tu vi cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Nếu như dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện để tính, bù đắp được dùng thất phẩm thần đan tu luyện một trăm năm hiệu quả!

Trăm năm a! Đối với những người khác tới nói trăm năm không tính là gì, nhưng đối với hắn cái này tu luyện yêu nghiệt tới nói, trăm năm có khả năng tăng lên bao nhiêu con có hắn tự mình biết!

Trăm năm! Dựa theo Cửu Tầng Thời Gian Tháp gấp năm lần gia tốc để tính, cũng thì tương đương với thế giới bên ngoài hai mươi năm!

Hắn có lòng tin, nếu như cho mình lại đến hai ba cái, chính mình có lẽ có đột phá Thần Vương kỳ hi vọng!

Nếu như là bốn khỏa, như vậy hắn sẽ trong nháy mắt đột phá Thần Vương kỳ!

Đương nhiên, lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực tựa như là khô lâu, có thể có được một khỏa, hắn đã hết sức thỏa mãn.

"Hắc hắc! Lợi hại! Hệ thống này thăng cấp sau liền là lợi hại a!"

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên những cái kia phát hồng bao các thần tiên, não bổ nổi lên đủ loại mỹ diệu hình ảnh, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Bên ngoài, Cương Thần cùng Ma Lân đang đánh quét chiến trường, nói là quét dọn, không bằng nói là những Bối Kiếm thú đó thi thể bị Ma Lân thôn phệ, sau đó phun ra một đống tài liệu.

Những tài liệu này giao cho Cơ Vô Bệnh, đoán chừng đối phương sẽ thật cao hứng.

Bất quá Ma Lân cũng không dám tại hoàn toàn tiêu hóa, thậm chí liền yêu hạch đều phun ra, sợ chính mình ăn quá no.

Quét dọn xong chiến trường về sau, hai người liền tại cửa hang làm Kiêu hộ pháp  chờ lấy đối phương đột phá Chủ Thần.

Sau năm ngày, Kiêu cuối cùng mượn nhờ bên trong tử khí đột phá Chủ Thần.

Phía dưới Huyền Thiên ma tôn đã đoán được Tây Môn Hạo đám người ý nghĩ, sau này căn bản mặc kệ không hỏi, không nữa phóng thích ma khí.

Nhưng Kiêu cùng Ma Lân đã được đến chỗ tốt cực lớn, trước tiên Vu Hỏa lân cùng Địa Long đột phá Chủ Thần.

. . .

"Uy! Lão ma đầu! Hạo gia muốn đi a! Chính ngươi ở phía dưới trông coi lão bà chơi đi!"

Tây Môn Hạo mở ra phiến đá, ngồi xổm ở cửa hang đối phía dưới hô.

"Hừ! Tiểu tử, cút nhanh lên! Bản tôn sẽ không lại bên trên ngươi làm!"

Huyền Thiên ma tôn ở phía dưới lạnh giọng nói ra.

"Ha ha ha! Vãn bối cái này lăn, bất quá vì không cho ngươi tiếp tục hại người, Hạo gia quyết định đem nơi này triệt để phong ấn."

Tây Môn Hạo cũng không muốn có người đem cái này lão ma đầu thả ra, nếu quả như thật thả ra, cái này lão ma đầu cái thứ nhất muốn tìm chính là mình.

"Tiểu tử! Bản tôn ân cần thăm hỏi ngươi tổ tông mười tám đời!"

Huyền Thiên ma tôn tức miệng mắng to, cái này tiểu bối quá mẹ nó âm hiểm!

"Hắc hắc! Ngươi chậm rãi ân cần thăm hỏi đi! Bái bai!"

Bành

Tây Môn Hạo lần nữa đem phiến đá che lại, sau đó nhường Cương Thần cùng Thần Khôi đồng thời bày ra phong ấn.

Nhất là Cương Thần, con hàng này năm đó đều có thể lợi dụng phù lục nắm chính mình phong ấn, khiến mọi người tìm không thấy, huống chi phong ấn người khác.

Phong ấn tốt cửa hang về sau, bọn hắn có thừa dùng bố trí, nắm phía trên tòa đại điện này bố trí thành bị người trộm qua dáng vẻ, sau đó liền rời đi mộ huyệt.

Ra mộ huyệt về sau, đem Huyền Thiên ma tôn mộ bia lấy đi, sau đó đem sườn núi hủy đi, biến thành một trận đại chiến sau hiệu quả.

Kỳ thật cũng không cần tận lực đi bố trí, bên này đã trải qua hai trận đại chiến, chung quanh đã bị hủy diệt cảnh hoàng tàn khắp nơi, căn bản cũng không cần bố trí.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, đoàn người liền rời đi vùng này, tiếp tục hướng bên trong xuất phát, tiếp tục bọn hắn tầm bảo chi lộ.

. . .

"Nguyệt tỷ! Nhanh nhanh nhanh! Bỏ mặc lôi!"

"Sưu sưu!"

Nguyệt Hân đối hai con yêu thú liền ném ra hai khỏa Thần cấp cao bạo lựu đạn.

"Ầm ầm!"

Theo kim quang chợt hiện, hai con yêu thú bị tạc bay lên.

"Quấn quanh!"

Hoa tiên tử một hồi trong tay hoa năm màu pháp trượng, từng sợi mọc đầy hoa tươi dây leo bay ra, đem hai con yêu thú quấn quanh.

Xoạt

Nguyệt Hân vô thanh vô tức biến mất, hóa thành một đạo bóng xám theo hai con yêu thú đột nhiên nơi cổ bay qua, đợi bóng xám rơi xuống đất, hai khỏa yêu thú đầu rớt xuống.

"A! Lại giết hai cái!"

Hoa tiên tử một hồi pháp trượng, đi theo mạnh mẽ chuyên công kích cùng một chỗ chiến đấu, đơn giản không nên quá thoải mái.

"Ha ha, này phải may mắn mà có Tây Môn Hạo tên kia lựu đạn, thật không hiểu rõ cái đồ chơi này là cái gì làm."

Nguyệt Hân nụ cười trên mặt nhiều rất nhiều, có lẽ là hai nữ nhân tại cùng một chỗ nguyên nhân đi.

"Tên kia a! Trong tay rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, cũng không biết ở đâu ra! Nguyệt tỷ, phân giải yêu thú nắm, này Thần giới yêu thú tài liệu tại Thần Vực hết sức dễ bán."

Hoa tiên tử lấy ra một thanh đoản đao, ngồi xổm ở một con yêu thú trước thi thể liền bắt đầu phân giải.

Nếu như một màn này bị người khác thấy, không biết có thể hay không hoài nghi nhân sinh, toàn dân nữ thần thành nữ đồ tể. . .

Nguyệt Hân cũng không nhàn rỗi, một bên phân giải yêu thú, còn vừa không vương bát quẻ một thoáng.

"Tiên tử muội muội, ngươi ưa thích Tây Môn Hạo sao?"

"Phốc phốc!"

Hoa tiên tử trong tay đoản đao chém sai lệch, văng lên một cỗ máu tươi, có mấy giọt còn ở tại trên mặt của nàng.

"Nguyệt tỷ, có thể hay không không đề hắn?"

Nói xong, quay đầu đi, tiếp tục phân giải.

Nguyệt Hân nhìn thật sâu Hoa tiên tử liếc mắt, trong con ngươi lóe lên mỉm cười.

Bỗng nhiên, động tác của nàng một chầu, buông tay, lấy ra một khỏa truyền âm bóng, chính là nàng đưa cho Tây Môn Hạo cái chủng loại kia truyền âm bóng  có thể tại đây loại trong di tích thông tin đặc thù bảo vật!.