Chương 1656: Medusa ấp!

Chương 1656: Medusa ấp!

"Uy! Tiểu Nguyệt Nguyệt, còn sống không?"

Tây Môn Hạo cà lơ phất phơ thanh âm vang lên, nhường Nguyệt Hân hận không thể đem truyền âm bóng ném ra bên ngoài.

Mà một bên Hoa tiên tử cũng ngừng động tác trong tay, theo bản năng dựng lên lỗ tai.

Nguyệt Hân khóe mắt lắc một cái, lạnh như băng nói:

"Ngươi chết ta cũng không chết được! Có chuyện gì sao?"

Rất nhanh, truyền âm bóng lần nữa phát sáng lên.

"Không có việc gì, liền là tùy tiện hỏi một chút, thu hoạch thế nào?"

"Hừ! Là quan tâm ngươi tiểu tiên tử a?"

Nguyệt Hân liếc qua Hoa tiên tử, xem đối phương khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên quan tâm! Bất quá Hạo gia đồng dạng cũng hết sức quan tâm ngươi! Mau nói, thu hoạch kiểu gì? Di tích này rất béo tốt nha."

Tây Môn Hạo có lẽ thật nhàn nhức cả trứng, lại mở trêu chọc.

"Bình thường, giết mấy con yêu thú, còn tìm được một cái nhỏ khoáng mạch, đào một chút thần tinh, ngươi bên đó đây?"

Nguyệt Hân cũng không có giấu diếm, bởi vì nàng phải đánh vào Tây Môn Hạo bên người, nhất định phải chân tâm thật ý mới được.

"Ta? Hắc hắc! Cũng tạm được! Tốt, liền quan tâm hai người các ngươi một thoáng, nếu như gặp phải nguy hiểm liền thông tri ta, anh hùng cứu mỹ nhân Hạo gia thích nhất, ha ha ha. . . Chúc các ngươi may mắn!"

"Đáng giận! Giảo hoạt Tây Môn Hạo!"

Nguyệt Hân đem truyền âm bóng thu vào, này Tây Môn Hạo nói tương đương không nói.

"Nguyệt tỷ, hắn cứ như vậy, tiếp tục đi, cái này di tích xác thực hết sức phong phú, chúng ta phải nắm chặt thời gian."

Hoa tiên tử không nghĩ lại thảo luận Tây Môn Hạo chủ đề, bởi vì như vậy để cho nàng hết sức xấu hổ.

"Tốt, tiếp tục."

. . .

"Lão đại, nếu như thế quan tâm, vì sao không ở bên người bảo hộ?"

Cương Thần vuốt vuốt phất trần đi theo Tây Môn Hạo bên người, mặc dù tại nói chuyện với Tây Môn Hạo, nhưng con mắt cùng Nguyên Thần lại tại bốn phía loạn quét.

Thần Khôi, Ma Lân, Kiêu, bọn hắn này ba vị chủ thần kỳ cũng bị thả ra Thời Gian tháp, trợ giúp Tây Môn Hạo tầm bảo.

Tăng thêm năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh, hắn lúc này liền là tại trong di tích quét ngang, chỉ cần đường dây này bên trên có bảo vật, liền chạy không thoát hắn dò xét.

"Ta quan tâm sao?"

Tây Môn Hạo con vịt chết mạnh miệng.

"Ngươi không quan tâm sao?"

Cương Thần hỏi lại.

". . ."

Tây Môn Hạo yên lặng, xác thực, trong lòng của hắn đối Hoa tiên tử vẫn là hết sức quan tâm, bằng không thì cũng sẽ không đi hỏi thăm.

"Khụ khụ! Đều chú ý một chút a! Vừa mới nhận được tin tức, nơi này chính là có thần tinh khoáng mạch! Đừng buông tha! Nhất là đại sơn!"

Hắn hoàn mỹ dời đi chủ đề.

"Vâng! Chủ nhân (lão đại) "

Mọi người trăm miệng một lời.

"Nói sang chuyện khác."

Cương Thần liếc qua Tây Môn Hạo, hoặc là nói tại khinh bỉ đối phương.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn nhất biến, vội vàng từ trong ngực móc ra một quả trứng, chính là cái kia viên Medusa trứng rắn.

"Lão đại! Ấp ra đến rồi!"

"Ta đi! Ngươi còn thật có thể ấp trứng?"

Tây Môn Hạo một thanh đoạt lấy, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Quả nhiên, bên trong đầu kia màu xám con rắn nhỏ tại gặm ăn vỏ trứng, bởi vì vỏ trứng hóa đá trạng thái quá nghiêm trọng, gặm ăn tốc độ có chút chậm.

"Lão đại, nhỏ máu, tinh huyết, để nó thôn phệ máu tươi của ngươi, nhớ kỹ ngươi mùi vị. Medusa a! Medusa sủng vật. . . Lão đại, bần đạo thật hâm mộ vận khí của ngươi."

Cương Thần rất nhớ tự mình nắm Medusa nhận chủ, đáng tiếc, Medusa trong tay hắn liền là một cái sủng vật, nhưng nếu như đến Tây Môn Hạo trong tay, dùng tốt cái kia chính là một kiện lợi khí! Chiến tranh lợi khí!

Medusa cặp mắt kia, hóa đá có thể không đơn thuần là cá nhân, còn có khả năng quần công!

"Hắc hắc! Hạo gia luôn luôn vận khí rất tốt, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, hẳn là rất rõ ràng."

Tây Môn Hạo rất hả hê cười, sau đó đưa tay mở ra mi tâm, lấy một giọt tinh huyết của mình nhỏ ở vỏ trứng lên.

Tinh huyết trong nháy mắt chui vào trứng rắn, mà bên trong con rắn nhỏ sửng sốt một chút, sau đó dụng lực khẽ hấp, đem tinh huyết hút vào cuối cùng.

Ông

Màu xám con rắn nhỏ lóe lên một đạo huyết mang, khoan khoái lắc lắc cái đuôi, sau đó tiếp tục thôn phệ vỏ trứng.

"Tiếp tục lão đại."

Cương Thần có chút khẩn trương nhìn xem trứng rắn, theo hắn biết, ở tại thần giới năm đó còn không có người nào thu phục qua Medusa, bởi vì mong muốn thu phục Medusa người, toàn bộ bị Medusa cường giả hóa đá.

Tây Môn Hạo lần này bức ra càng nhiều tinh huyết, giọt giọt tinh huyết chui vào vỏ đạn, toàn bộ bị con rắn nhỏ hấp thu.

Con rắn nhỏ mỗi hấp thu một giọt tinh huyết thân thể liền sẽ biến lớn hơn một chút, khí tức càng mạnh hơn một chút, nuốt vỏ đạn tốc độ cũng rất nhanh.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn một mực mở, nhìn chòng chọc vào bên trong con rắn nhỏ, hắn phát hiện cái kia con rắn nhỏ đang hấp thu tinh huyết cùng trứng rắn về sau, tu vi điên cuồng tăng lên.

Có lẽ, tinh huyết của mình là cái kíp nổ, vậy trở thành hoá thạch trứng rắn mới là thuốc đại bổ!

Vỏ trứng rất mỏng, nhưng bị hóa đá những cái kia khẳng định là con rắn nhỏ mẫu thân lưu lại thần lực.

Ông

Trứng rắn bỗng nhiên lóe lên một hồi hào quang màu xám, cái kia con rắn nhỏ hình thể không có đổi quá lớn, nhưng khí tức trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài, vậy mà tại trứng rắn bên trong liền thành thần!

Tây Môn Hạo đình chỉ nhỏ máu, bởi vì hắn phát hiện con rắn nhỏ khí tức có chút bắt đầu cuồng bạo, Chủ Thần kỳ máu huyết, tuyệt đối đại bổ.

"Lão đại, máu tươi của ngươi phụ trợ nó tiêu hóa, này trứng rắn kỳ thật phong ấn rất nhiều năng lượng, mẹ của nó, là một vị vĩ đại mẫu thân. Bất quá cũng may nhờ gặp ngươi, có được Thần Khôi ngươi, nhường thần đạo hữu sinh chi đạo để nó tại hấp hối bên trong sống lại."

Cương Thần tại Tây Môn Hạo bên tai líu lo không ngừng, lộ ra so Tây Môn Hạo càng thêm quan tâm đầu này Thần Vực duy nhất một đầu Medusa.

"Không không không, nó là ngươi ấp, về sau ta sẽ để cho nó quản ngươi gọi 'Cha' ."

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm trứng rắn mở lên đùa giỡn.

"Cái gì? Cha?"

"Không muốn gọi ta cha, Hạo gia không có ngươi lớn như vậy nhi tử."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

"Bần đạo còn không có ngươi nhỏ như vậy cha đâu!"

Cương Thần cũng bắt đầu xảo trá, có lẽ là bởi vì tức sẽ thấy một đầu Medusa xuất thế đi.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, người đứng đắn này da dâng lên, quả thực có khác một phen mùi vị.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trứng rắn bỗng nhiên xuất hiện một chút vết rạn, Tây Môn Hạo con mắt thứ ba trợn tròn lên, chỉ thấy cái kia con rắn nhỏ đã đem bên trong hóa đá thôn phệ sạch sẽ, mà tu vi đã ào tới Thượng Vị thần!

Lúc này nó, đang ở gặm ăn tầng cuối cùng vỏ trứng.

"Răng rắc!"

Một cái màu xám con rắn nhỏ đầu chui ra, màu xám đầu rắn, có vẻ hơi đáng yêu thêm quỷ dị, con mắt đóng chặt lại, hơi hơi phun lưỡi rắn.

Con rắn nhỏ sau khi đi ra, liền tốc độ cao nuốt vỏ đạn, cái kia như là đà điểu trứng vỏ đạn, rất nhanh liền bị đối phương nuốt sạch sẽ.

Ông

Con rắn nhỏ trên thân hôi mang lóe lên, đột phá Chính Thần kỳ, nhìn xem chúng người hai mắt trợn tròn xoe.

Mà con rắn nhỏ hình thể lại không có gì biến hoá quá lớn, đại khái một thước rưỡi dài, ngón tay nhỏ sơ ý, tại Tây Môn Hạo trên tay quấn quanh mấy lần, sau đó theo Tây Môn Hạo cánh tay trực tiếp bò tới trên bờ vai.

Con rắn nhỏ đầu tại Tây Môn Hạo sắc mặt cọ xát thêm dưới, lộ ra cực kỳ thân mật, hết sức hiển nhiên là Tây Môn Hạo máu huyết có tác dụng.

"Cái này. . . Không thể hoá hình?"

Tây Môn Hạo nắm con rắn nhỏ cầm trong tay, tiểu gia hỏa thuận thế quấn ở trên cánh tay của hắn..