Chương 1657: Riêng phần mình kỳ ngộ!

Chương 1657: Riêng phần mình kỳ ngộ!

"Hẳn là muốn thành niên sau đi, cụ thể bần đạo cũng không biết, chẳng qua là tại một chút trên tư liệu thấy qua, này Medusa nhất tộc hết sức thần bí."

Cương Thần cũng có chút không xác định.

"Được a, mặc kệ thế nào nói, cái này Chính Thần kỳ Tiểu chút chít còn rất thú vị."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên cánh tay màu xám con rắn nhỏ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đối phương đầu nhỏ.

"Ừm... Ngươi cũng xem như Thần Vực một đầu cuối cùng Medusa, liền gọi 'Medusa' đi!"

"Tút tút tút!"

Con rắn nhỏ phảng phất nghe hiểu Tây Môn Hạo, dùng sức gật một cái đầu nhỏ.

"Ha ha ha! Vẫn rất nghe lời! Ban thưởng ngươi một thoáng!"

Tây Môn Hạo cười lấy ra một khỏa tứ phẩm thần đan, đặt ở miệng của đối phương.

Medusa mặc dù không có mở to mắt, nhưng ngửi được thần đan mùi thơm, há mồm liền nuốt xuống.

Sau đó "XÌ... Lưu" một thoáng chui vào Tây Môn Hạo trong ngực, bàn co lại lên, đi luyện hóa thần đan đi.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo có được Thần Vực duy nhất một đầu Medusa, lần này di tích chuyến đi, hắn xem như thu hoạch lớn nhất.

"Ai! Cũng không biết những người khác trách dạng, nhất là Long ca, cái kia sững sờ hàng đừng chọc ra cái gì cái sọt tới a..."

Tây Môn Hạo nhìn xem bầu trời xanh thẳm, nhìn xem cái kia đóa đóa mây trắng, kỳ thật nơi này, so Thần Vực hoàn cảnh phải tốt không phải một chút điểm.

...

"A... Hắt hơi!"

"Mẹ tới giọt, người nào nghĩ Long gia đâu? Chẳng lẽ là những cái kia bị Long gia hầu hạ thoải mái Xà mỹ nữ nhóm?"

Đang đứng tại một đầu bờ sông Hắc Long vuốt vuốt mũi, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Nghĩ Long gia có cái lông tác dụng? Tiến đến nhanh mười ngày, mao đều không có một cây, sẽ không Tây Môn Hạo tiểu tử kia lừa dối Long gia a?"

Hắc Long sờ lấy lớn đầu trọc, nhìn xem trong veo nước sông, còn có cái kia bên kia bờ sông dãy núi, dần dần mất kiên trì.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên nước sông nổ tung, một đầu đã mọc cánh cá lớn phóng lên tận trời!

"Mịa nó! Có liệu a!"

Hắc Long thấy bay tới cá lớn không chỉ không sợ, thậm chí hưng phấn lên.

Mặc dù hắn này là lần đầu tiên hạ di tích, nhưng căn cứ tư liệu ghi chép, chỉ cần có cường đại yêu thú địa phương, tám phần mười chung quanh liền có bảo tàng!

Oa

Cái kia Phi Ngư xông sau khi đi ra liền phát ra như là giống như trẻ nít thét lên, sau đó đối Hắc Long phun ra một cây to lớn cột nước.

"Hừ! Rác rưởi!"

Ngang

Hắc Long trong nháy mắt biến thành bản thể, một đầu to lớn Hắc Long xuất hiện trên không trung, cùng Phi Ngư giằng co.

Phi Ngư vừa nhìn thấy là đầu Thần Long, thân thể khổng lồ kia rõ ràng run rẩy một cái, sau đó một đầu đâm vào trong nước.

"Ha ha ha! Long gia hôm nay muốn ăn cá nướng! Ngươi chạy đi đâu!"

"Phần phật!"

Hắc Long cũng một đầu đâm vào trong nước, văng lên hàng loạt bọt nước.

Dưới nước, Phi Ngư thật chính là như cá gặp nước, tốc độ cái kia nhanh, thân hình cái kia linh mẫn, ở trong nước tốc độ cao bơi lội.

Hắc Long ở trong nước tốc độ cũng không chậm, đuổi sát cái kia Phi Ngư, đồng thời một cỗ long tức phun về phía Phi Ngư, dùng chính mình thần thú uy áp chấn nhiếp cái kia Phi Ngư.

Phi Ngư bất quá là cấp tám yêu thú, đối mặt Thần Vương kỳ Hắc Long ngoại trừ chạy trốn không có khác đường lui.

Nếu như nếu là chủng tộc khác có lẽ nó sẽ thử thử, có thể là đối mặt Thần Long cái kia huyết mạch cao quý, để nó đề không nổi chống cự chiến ý!

"Mẹ nó! Long gia cho ngươi chạy!"

Hắc Long mắng to một tiếng, há miệng, khẩu bên trong bay ra một thanh trường thương, thẳng đến Phi Ngư mà đi.

"Oa oa oa!"

Phi Ngư đuôi cá cuồng bày, một bên tránh né Hắc Long trường mâu, một bên rít gào lên, giống như là tại mời đến đồng bạn.

Quả nhiên, từ tiền phương tốc độ cao bơi lại hai đầu hình thể càng lớn Phi Ngư, mặc dù không có đến cấp chín, nhưng khí tức đừng cái này Phi Ngư mạnh rất nhiều.

"Hừ! Ba đầu Phi Ngư Long gia liền sợ sao? Đều đi chết!"

Hắc Long to lớn thân rồng hắc quang đại thịnh, cũng mặc kệ ở trong nước tán loạn trường mâu, mà chính mình thì là kéo ra long trảo, cùng ba đầu Phi Ngư bắt đầu đại chiến.

Hắc Long, vạn năm trước liền là chúa tể một phương, cuối cùng bị Xả Đản Hiệp phong ấn, thực lực kia tuyệt đối không phải thổi phồng lên! Đó là lần lượt chiến đấu tích lũy được!

Bành

To lớn đuôi rồng quét qua, liền đem một đầu lao ra Phi Ngư quét bay ra ngoài, sau đó cái kia trong nước trường thương trực tiếp xuyên thấu Phi Ngư đầu, miểu sát!

Này, chính là Hắc Long thực lực, sinh tại Thần giới, lớn ở Thần Vực viễn cổ Thần Long!

Chiến đấu kế tiếp càng là thiên về một bên đồ sát, Hắc Long con hàng này đơn giản đại khai sát giới, gọn gàng đem còn lại hai đầu Phi Ngư toàn bộ giết chết!

Này nếu để cho Tây Môn Hạo thấy, nhất định sẽ đối Hắc Long chiến lực có nhận thức mới!

Con hàng này, tuyệt đối không phải mặt ngoài xem đơn giản như vậy, nhất định che giấu thực lực!

Tại giải quyết ba đầu cấp tám yêu thú Phi Ngư về sau, Hắc Long vung tay lên, trực tiếp đem thi thể thu vào, hắn hiện tại có thể không tâm tư đi phân giải thi thể, mà là tại trong nước bắt đầu du đãng.

Quả nhiên, dưới đáy nước thấy được một tòa núi nhỏ, núi nhỏ còn có một cái cửa hang, cửa hang còn có hai phiến cửa phòng, cửa động phía trên còn viết ba chữ to: Bích Ba cung!

Cương Thần đã từng nói, tại năm đó Thần giới không có Thần Quốc, chỉ có từng cái môn phái, thần phủ chờ to to nhỏ nhỏ vô số thế lực.

Này Bích Ba cung hẳn là năm đó một cái tiểu động phủ, cái kia ba đầu Phi Ngư đoán chừng liền là trông coi động phủ.

"Ha ha ha! Long gia hảo vận tới nha! Ha ha ha..."

Ô

Hắc Long con hàng này cái đuôi quét qua, trực tiếp quét về phía cửa đá, muốn bạo lực mở ra.

Ai ngờ cái đuôi vừa kề đến cửa đá, liền sáng rực lên, trực tiếp đưa hắn bắn đi ra.

"Ta đi! Còn có cấm chế a! Không đơn giản, thật không đơn giản! Hắc hắc! Long gia ưa thích!"

Hắc Long biến thành hình người, hai mắt đột nhiên trừng trừng, tròng mắt trong nháy mắt biến thành màu đen kịt.

Đồng thời hai tay cũng bốc lên khói đen, sau đó liên tục đánh ra, đánh về phía cửa đá, bắt đầu phá cấm!

...

"Này này này! Liền này! Đào mở!"

Tây Môn Hạo mở Luân Hồi chi nhãn, chỉ mình chung quanh thân thể nham thạch hô.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhàm chán mở ra Luân Hồi chi nhãn loạn quét, lại phát hiện một đầu cỡ nhỏ thần tinh khoáng mạch!

Này tòa di tích sản vật quá phong phú, nhưng tương tự cũng rất nguy hiểm, bởi vì tại cách đó không xa, còn nằm mấy con cấp tám yêu thú thi thể, Ma Lân đang ở bên kia phân giải thi thể đây.

Cương Thần, Thần Khôi, Kiêu, còn có năm cái Hồng Giáp thần binh bắt đầu ở chung quanh đào móc, mà Tây Môn Hạo thì là ngồi tại chỗ cao trên một tảng đá, loay hoay Medusa, còn thỉnh thoảng ném cho đối phương một khỏa thần đan.

Cái này Medusa, cùng người khác khác biệt, thôn phệ thần đan liền sẽ thời gian dài bế quan luyện.

Mà hắn thì là rất nhanh liền có thể hấp thu, đại khái là thời gian nửa ngày, luyện hóa xong liền mọc ra miệng quản Tây Môn Hạo muốn, nắm thần đan cho rằng là đồ ăn vặt.

Tây Môn Hạo nhìn xem tu làm một điểm điểm tăng lên Medusa, có lẽ không tới bao lâu, đầu này con rắn nhỏ sẽ trở thành làm bên cạnh mình lại một sự giúp đỡ lớn!

"Chủ nhân! Ra liệu!"

Ma Lân theo đào ra trong hầm nhảy tới, thu còn cầm lấy một khối to như nắm tay thần tinh.

"Tiếp tục, phía dưới còn có rất nhiều."

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn lại quét một thoáng, phía dưới thần tinh còn nhiều nữa..