Chương 1658: Thần tinh khoáng mạch!

Chương 1658: Thần tinh khoáng mạch!

"Được rồi chủ nhân."

Ma Lân thu thần tinh, sau đó tiếp tục đào móc.

Mà năm cái Hồng Giáp thần binh cũng đã bắt đầu phạm vi lớn khai thác phía trên nham thạch, từng tầng một hướng phía dưới đào móc, bởi vì này một mảnh phía dưới đều là thần tinh!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo loay hoay Medusa, làm lấy giám sát, nhìn xem chính mình những thuộc hạ kia cùng với khôi lỗi khai thác mỏ, cuộc sống tạm bợ không nên quá hạnh phúc.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo chỗ địa phương bị đào ra một cái hố to, có chừng một người bao sâu, ba bốn trượng phương viên, lập loè màu sắc sặc sỡ hào quang, rất là loá mắt.

Tây Môn Hạo từ trên ghế đứng lên, thét lên hố bên cạnh, phía dưới trừ một chút nham thạch, chính là từng khối thần tinh.

Mặc dù chỉ có một tầng, cũng là nửa thước tới dày, nhưng này nếu là toàn bộ móc ra, tuyệt đối là một bút cự phú!

"Lão đại! Tất cả đều là thần tinh a! Dạng này lớn số lượng, năm đó ở Thần giới cũng là rất ít gặp a! Xem ra hơn mười ngàn năm qua không ai mở ngắt, thần tinh số lượng tăng lên không ít!"

Cương Thần nhảy xuống, vuốt ve những cái kia thần tinh, những đồ chơi này có thể so sánh thần đan dùng tốt nhiều.

"Chíu chíu chíu! Thành chủ, có tư liệu ghi chép, có thần tinh địa phương, nhất định có Thần thạch khoáng mạch! Thuộc hạ cảm thấy này một mảnh đại sơn thấp liền có Thần thạch khoáng mạch, nếu không ngài nhìn một chút? Chúng ta khai thác."

Kiêu tại không có Hỏa Lân thời điểm, cuối cùng có khả năng không chút kiêng kỵ cười, không sợ lại bị đập gạch.

"Tốt! Hạo gia đem ngươi ném khỏi đây, ngươi tại đây lái chậm chậm ngắt Thần thạch, Hạo gia ngược lại sẽ không đem thời gian lãng phí ở nơi này."

Tây Môn Hạo hiện tại đã coi như là người có tiền, một cái Vu Thiền liền tặng cho năm mươi tỷ Thần thạch còn có một số thần tinh.

Mà bây giờ một mảnh thần tinh bày ở trước mắt mình, lại đi tốn sức lốp bốp đi khai hoang Thần thạch mỏ, đầu óc rút tài cán!

Trong này có hàng loạt bảo vật, muốn đem nơi này dò xét xong không biết cần bao nhiêu thời gian, hơn nữa còn có những người khác, hắn tuyệt sẽ không làm loại kia phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Kiêu xấu hổ cười, biết mình có chút bởi vì nhỏ mất lớn, chủ yếu là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy thần tinh.

Nhiều như vậy thần tinh, phía dưới không biết có nhiều ít Thần thạch!

"Ha ha, Tảo Bả Tinh, ngươi cảm thấy này chút thần tinh là ở đâu ra?"

Cương Thần bỗng nhiên cười nói.

"Đương nhiên là Thần thạch kết tinh."

Kiêu trả lời.

"Cho nên, nhiều như vậy thần tinh, ngươi cảm thấy phía dưới này Thần thạch còn có thể có nhiều ít? Năng lượng sớm đã bị thần tinh hấp thu không sai biệt lắm."

Cương Thần nhìn xem Kiêu cái kia ánh mắt có chút khinh bỉ, chủ yếu là nha cười thật khó nghe.

Kiêu bừng tỉnh đại ngộ, này chút thần tinh là Thần thạch năng lượng kết tinh, cũng có thể nói là Thần thạch tán phát tinh hoa ngưng tụ mà thành.

Dạng này hàng loạt thần tinh, cần đại lượng Thần thạch mới có thể ngưng tụ mà thành, cho nên phía dưới Thần thạch chứa đựng lượng đoán chừng rất ít đi.

"Chíu chíu chíu! Vẫn là ngươi cái này chết lão đạo hiểu nhiều lắm, vãn bối bội phục."

"Đi! Các ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, thần tinh liền để Hồng Giáp thần binh tới khai thác."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh mỗi cái trong tay nhiều hơn một thanh hạo, bắt đầu đào móc thần tinh.

Hoặc là nói là thần tinh nguyên liệu thô, phía trên còn bao vây lấy một chút nham thạch.

"Tới tới tới! Uống rượu, một hồi phân thần tinh."

Tây Môn Hạo vung tay lên, cả bàn thịt rượu ngoại tịch bốn cái ghế xuất hiện trước người.

Cứ như vậy, mấy người bọn hắn tại trong di tích uống rượu nói chuyện phiếm, năm cái Hồng Giáp thần binh không ngại cực khổ khai thác thần tinh.

Rất nhanh, hố to bên cạnh liền chất lên một cái thần tinh núi nhỏ, dạng này một bút thần tinh, đầy đủ Tây Môn Hạo chế tạo một nhánh quân đội khổng lồ!

Đổi thành Thần thạch, đổi thành thần đan, đổi thành đủ loại bảo vật, thậm chí trực tiếp tu luyện hiệu quả càng tốt!

Mà lại đây chỉ là một bắt đầu, dạng này một cái to lớn di tích, trời mới biết có nhiều ít thiên tài địa bảo!

Hắn có Luân Hồi chi nhãn, không cần giống người khác như thế tìm vận may!

Không khỏi, trong lòng của hắn toát ra một cái ý nghĩ, chuẩn bị đem cái này di tích đảo cái úp sấp!

"Ha ha ha! Thần tinh a! Tất cả đều là thần tinh a! So thần đan còn dễ dùng thần tinh a!"

Tây Môn Hạo vây quanh thần tinh núi nhỏ không ngừng xoay quanh, hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như là tại thưởng thức một vị trơn bóng mỹ nữ.

Những người khác cũng là cái con mắt tỏa ánh sáng, đều không cần đi sờ, vẻn vẹn ở chung quanh cũng cảm giác được thần lực mênh mông.

"Được rồi, đừng xem! Cần liền lấy, đừng khách khí."

Tây Môn Hạo vung tay lên, hết sức hào khí nói.

Ai ngờ Kiêu đám người đồng thời lui lại, người nào cũng không ý định động thủ, liền liền Cương Thần cũng không có đi lấy.

"Làm sao? Cũng không cần?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, ngươi liền là bần đạo, bần đạo không có nhất định muốn cởi quần đánh rắm."

Thần Khôi nói ra.

"Chủ nhân, ta cũng giống vậy."

Ma Lân cười nói.

"Lão đại, ngài cho đan dược đủ, mà lại nhanh như vậy có thể đột phá Chủ Thần, thuộc hạ thỏa mãn."

Kiêu cũng biểu thị cự tuyệt.

"Ngươi đây?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cương Thần.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo dùng thời điểm sẽ cùng lão đại ngươi muốn, giữ lại cũng là chiếm diện tích phương."

Cương Thần lắc một cái phất trần.

Tây Môn Hạo nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem mọi người, cuối cùng vung tay lên, đem thần tinh toàn bộ thu vào trong không gian giới chỉ.

"Nếu cũng không cần, đừng nói Hạo gia keo kiệt. Đi thôi, tiếp tục tầm bảo, hy vọng có thể gặp được một tòa thần phủ cái gì."

Đúng

Mọi người hiện tại lòng dạ đang cao, bọn họ đều là cùng Tây Môn Hạo lẫn vào, Tây Môn Hạo cái này người cũng không phải keo kiệt người, hắn phát tài rồi, tất cả mọi người có chỗ tốt!

Đoàn người tiếp tục một chữ đẩy ngang, không buông tha đi qua bất kỳ chỗ nào, đồng thời làm xuống đánh dấu, nếu như đi tới đầu, sẽ đổi một cái phương vị tiếp tục đẩy ngang.

Cứ như vậy, một tháng trôi qua, nhưng từ khi đào được thần tinh về sau, Tây Môn Hạo vận khí tốt giống như là sử dụng hết, vậy mà không có ở phát hiện bất kỳ vật gì, cho dù là một con yêu thú!

...

Một tháng sau.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, xem ra vận khí của ngươi dùng hết."

Cương Thần lắc một cái phất trần, bắt đầu đuổi này nhàm chán thời gian.

"Chủ nhân, ta cảm thấy đều là Tảo Bả Tinh phương."

Ma Lân một vuốt chính mình đen dài thẳng, liếc qua một đầu khác Kiêu.

"Uy! Ma Lân! Cái này nồi ta cũng không lưng a!"

Kiêu không vui.

"Chít chít!"

Cuộn tại Tây Môn Hạo trên cánh tay Medusa hé miệng kêu hai tiếng, phảng phất là đang cười nhạo này chút đại nam nhân nhàm chán đấu võ mồm.

"Tới rắn tham ăn, lại đến một khỏa, nhanh lên hoá hình đi."

Tây Môn Hạo ngón tay bắn ra một khỏa thần đan, nhưng bắn ra về sau liền giật nảy mình, nhất thời không có chú ý, đánh đi ra lại là một khỏa ngũ phẩm thần đan.

Ai ngờ Medusa ai đến cũng không có cự tuyệt, há mồm liền nuốt hạ lên, yết hầu một cổ động, thần đan bỏ vào trong bụng.

"Gặp! Nhanh phun ra!"

Tây Môn Hạo nhấc lên Medusa cái đuôi, lấy tay bắt đầu hướng xuống vuốt, muốn đem thần đan cũng vuốt ra tới.

"Chít chít chít chít!"

Medusa phát ra một hồi ủy khuất tiếng kêu, thân rắn cũng xoay chuyển động.

Tây Môn Hạo bị hù vội vàng buông tay, cái vật nhỏ này, chớ bị chính mình cho vuốt chết rồi.

Ông

Medusa trên thân hôi mang đại thịnh, cái đuôi dùng sức lắc một cái, tránh thoát Tây Môn Hạo bàn tay, sau đó rơi trên mặt đất.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, tên tiểu tử này lại sắp đột phá rồi."

Cương Thần không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Medusa, lúc này mới mấy ngày a? Đối phương đây là muốn đột phá Chân Thần a! Xem ra con rắn kia trứng năng lực một mực không có tiêu hóa sạch sẽ..