Chương 1659: Ẩn giấu lưỡng cực trận pháp!

Chương 1659: Ẩn giấu lưỡng cực trận pháp!

Tây Môn Hạo nhìn xem trên mặt đất quay cuồng Medusa con rắn nhỏ, tiểu gia hỏa trong miệng còn phát ra từng đợt tiếng kêu, giống như có chút thống khổ.

Mong muốn bang đối phương một thanh, nhưng vẫn là nhịn được, bởi vì hắn nhìn ra được, tiểu gia hỏa cũng không đến mức bị chết no.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo tới đi."

Thần Khôi vung tay lên, một vệt màu trắng ánh sáng đánh vào trên người của đối phương, tăng cường đối phương sinh mệnh lực.

"Chít chít!"

Medusa đối Thần Khôi kêu hai tiếng, giống như là tại cảm tạ đối phương.

Ông

Theo một hồi ánh sáng xám lấp lánh, Medusa cứ như vậy đột phá Chân Thần, hình thể cũng lớn một chút, nhưng còn không có dài một mét, ngón cái độ lớn.

"Mẹ tới giọt, ngươi cái Tiểu chút chít còn không hoá hình, còn không lớn lên."

Tây Môn Hạo đưa tay đem Medusa nhấc lên, nắm lấy đối phương cái đuôi, nhìn đối phương đầu, không có nửa điểm hoá hình dấu hiệu.

Mặc dù Medusa hoá hình về sau sẽ không trở thành chân chính người, nhưng cũng đầu người thân rắn.

"Chít chít chít chít!"

Medusa đầu giơ lên quấn ở Tây Môn Hạo trên cánh tay, dùng đầu rắn cọ Tây Môn Hạo cánh tay, cũng không biết có nghe hiểu hay không Tây Môn Hạo.

"Lão đại, tốt cơm không sợ muộn, gấp làm gì a!"

Cương Thần hết sức lạnh nhạt nói.

"Thảo! Ngươi không vội a! Hạo gia có thể gấp!"

Tây Môn Hạo lần này trực tiếp xuất ra một khỏa ngũ phẩm thần đan, ném cho Medusa.

Medusa ai đến cũng không có cự tuyệt, há mồm nuốt xuống, sau đó chui vào Tây Môn Hạo trong ngực, bắt đầu luyện hóa.

"Hút hút! Lão đại, có tử khí!"

Một mực không có chú ý Medusa Kiêu nhún nhún mũi, sau đó hướng về một cái phương hướng đi đến.

"Bắt kịp!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một vệt sáng, có tử khí nói rõ có người chết.

Nơi này người chết, nếu như không là theo chân chính mình tiến đến đồng bạn, vậy chỉ có thể là viễn cổ thần!

Kiêu ở phía trước dùng sức vươn thẳng mũi, thậm chí dứt khoát đầu biến thành cú vọ đầu, dạng này có khả năng càng thêm cảm giác được rõ ràng tử khí.

Hắn là cú vọ, thích nhất liền là linh hồn cùng tử khí, cho nên đối tử khí vô cùng mẫn cảm.

Tây Môn Hạo đám người riêng phần mình cầm lấy vũ khí đi theo, nghĩ đến lần này là thần mộ vẫn là động phủ loại hình.

Dần dần, mọi người ra rừng rậm, đập vào mắt là một mảnh đại thảo nguyên bát ngát!

Trên thảo nguyên ngoại trừ màu xanh lá không có vật gì, không có dê bò, cũng không có yêu thú, chỉ có nhàn nhạt gió nhẹ.

Kiêu bỗng nhiên nhắm mắt lại, chậm rãi giang hai cánh tay ra, đón thảo nguyên gió, thật sâu hô hấp lấy.

"Tíu tíu!"

Kiêu bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng hót, sau đó biến thành một đầu to lớn hắc điểu bay ra ngoài, chính là cú vọ.

Đi

Tây Môn Hạo bay lên trời, theo thật sát, những người khác cũng là từng cái bay lên theo ở phía sau.

Từ không trung mọi người có khả năng thấy rõ ràng này mảnh đại thảo nguyên, mênh mông vô bờ, cỏ thơm Nhân Nhân, nơi xa còn có một số sườn núi, nhưng cũng là mọc đầy cỏ xanh sườn núi.

Kiêu trên không trung biến thành một đạo hắc quang, mà lại càng bay càng nhanh, giống như đã tiếp cận mục đích.

Bỗng nhiên, đang tại phi hành Kiêu trên không trung tới thắng gấp, sau đó thay đổi hướng đi, phía bên trái một bên bay lượn một khoảng cách sau ngừng lại.

"Lão đại! Nhìn một chút này có hay không đồ vật?"

Tây Môn Hạo dưới chân thần lực thôi động, trong nháy mắt biến thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đến Kiêu bên cạnh, sau đó đối thảo mở ra Luân Hồi chi nhãn.

"A? Đậu phộng! Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo chớp chớp con mắt thứ ba, bởi vì chính mình vậy mà không có xem thấu nơi này, giống như bị cái gì chặn.

"Lão đại, có phải hay không nơi này? Nơi này tử khí dày đặc nhất."

Kiêu có chút nhỏ chờ mong, chờ mong chính mình có thể lập công.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra chính là chỗ này  chờ ta thử một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, trực tiếp đánh về phía bãi cỏ.

Ông

Bỗng nhiên một hồi hào quang màu xanh lục sáng lên, một cỗ lực lượng khổng lồ đem Tây Môn Hạo cùng Kiêu cho đẩy đi ra, liền liền đuổi theo tới Thần Khôi ba người cũng bị thật liên tiếp lui về phía sau.

"Cẩn thận! Là pháp trận!"

Cương Thần bỗng nhiên quát to lên.

Tây Môn Hạo trên không trung biến thành một đạo tàn ảnh núp xa xa, nhưng Kiêu nhưng không có tránh thoát, bị bỗng nhiên bắn ra mấy cây mọc cỏ cùng cuốn lấy hai chân.

Lại nhìn xuống mặt, một cái to lớn màu xanh lá pháp trận lập loè hào quang màu xanh lục, nếu như không phải phát sáng, thật đúng là nhìn không ra này trên mặt cỏ có một cái dạng này pháp trận.

Mà pháp trận trong cỏ xanh giống như đang sống, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, loạn vũ.

Cuốn lấy Kiêu cỏ xanh thì là tại tốc độ cao biến ngắn, giống như là muốn đem Kiêu nuốt chửng lấy.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo tránh qua, tránh né pháp trận về sau liền đánh sạch một con thoi đạn, mục tiêu chính là quấn lấy Kiêu hai chân cỏ xanh.

"Bành bành bành..."

Cỏ xanh ứng tiếng mà đứt, Kiêu thừa cơ thoát đi phát ra, cái trán hung hăng đổ mồ hôi lạnh, trong lòng một trận hoảng sợ.

"Lão đại, tạ ơn!"

Kiêu đối Tây Môn Hạo khẽ khom người.

Tây Môn Hạo khoát tay áo, không rảnh khách khí với Kiêu, mà là xem trên mặt đất màu xanh lá pháp trận.

"Tử đạo hữu, đây là cái gì trận pháp?"

Cương Thần lắc một cái phất trần:

"Lão đại, là một cái ẩn giấu pháp trận."

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo đối Cương Thần giơ lên ngón tay giữa, nói tương đương đặc biệt không nói.

"Cái này... Chủ nhân, đây đúng là một cái ẩn giấu pháp trận, bất quá nơi này Hữu Pháp trận, nhưng lại không giống như là phía dưới ẩn giấu lấy đồ vật."

Thần Khôi nhìn xem phía dưới pháp trận nhíu mày.

Mặc dù hắn pháp trận tạo nghệ không kịp Cơ Vô Bệnh, nhưng cũng có một chút nghiên cứu.

"Ồ? Không xuống dưới nữa?"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, cẩn thận nhìn xem cái kia màu xanh lá pháp trận, nghĩ tìm một chút trận nhãn chỗ.

Mà Cương Thần thì là vẫn nhìn này mảnh đại thảo nguyên, tìm kiếm lấy trong đầu trí nhớ, nhìn một chút có thể hay không nhớ lại cái gì tới.

Đáng tiếc, Thần giới sụp đổ trước vô biên vô hạn, mà sụp đổ sau Thần giới mảnh vỡ bay khắp nơi đều là, người nào cũng không biết này mảnh mảnh vỡ trước kia thuộc về Thần giới địa phương nào.

"A? Tử bần đạo, ngươi xem đó là cái gì?"

Tây Môn Hạo chỉ pháp trận, hắn phát hiện này pháp trận hết sức kỳ lạ, rất giống một cái xoay tròn Âm Dương ngư.

Bất quá này pháp trận toàn thân màu xanh lá, không giống Thần Khôi đen như vậy trắng phân biệt, sinh tử lưỡng cực.

Thần Khôi quay đầu nhìn hồi lâu cũng không có thấy rõ, dù sao hắn không có Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

"Chủ nhân, bần đạo xem cũng không được gì, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì khác biệt?"

"Ngươi tiến đến, hợp thể."

Tây Môn Hạo nói ra.

Thần Khôi trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo thân thể, đồng thời cũng nhìn thấy Tây Môn Hạo có khả năng nhìn thấy đồ vật.

"Đây là... Lưỡng cực trận pháp! Đúng! Ta nghe Tiểu Cơ nói qua, là một loại hết sức kỳ lạ trận pháp!"

Thần Khôi thanh âm trong đầu vang lên.

"Lưỡng cực trận pháp? Có thể hay không nhìn ra mánh khóe?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xem ra là có môn.

"Chủ nhân, lưỡng cực trận pháp là một loại tính hai mặt trận pháp, liền cùng bần đạo Âm Dương ngư không sai biệt lắm, nhất sinh nhất tử, chia làm lưỡng cực! Dĩ nhiên, đây chỉ là thứ nhất. Tỉ như: Trên dưới lưỡng cực, lạnh nóng lưỡng cực các loại, mà cái này lưỡng cực trận pháp, hẳn là... Lúc mở lúc đóng trận pháp! Đúng! Liền là lúc mở lúc đóng!"

Nếu như nói khác đặc thù trận pháp Thần Khôi có lẽ nhìn không ra, nhưng loại trận pháp này cùng hắn sinh tử chuyển luân quá giống nhau, cho nên mới có thể nhìn ra mánh khóe..