Chương 1660: Thần giới Thanh Nguyên Phủ!

Chương 1660: Thần giới Thanh Nguyên Phủ!

Tây Môn Hạo nghe xong mừng rỡ.

"Lúc mở lúc đóng? Mở cái gì? Hợp thành chữ thập sao? Chẳng lẽ nơi này có khả năng mở ra bảo tàng?"

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo cũng không dám hứa chắc có cái gì, nhưng bần đạo có khả năng nghiên cứu một chút, có lẽ có khả năng mở ra. Này pháp trận tựa như một cái chốt mở, có lẽ thật có thể mở ra cái gì tới."

Thần Khôi thần cách bỗng nhiên toát ra một cái màu vàng Nguyên Thần, xếp bằng ở thần cách lên.

Tây Môn Hạo cũng không quấy rầy đối phương, y nguyên nhìn xem Luân Hồi chi nhãn, nhường hắn nhìn rõ ràng.

Cương Thần đám người thì là ở chung quanh đề phòng, bất quá này mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, nếu là thật có nguy hiểm gì căn bản trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn.

Đương nhiên, này loại ẩn giấu pháp trận ngoại trừ, nhưng nếu như không phải Kiêu theo tử khí chạy đến, nếu không phải Tây Môn Hạo dùng Luân Hồi chi nhãn tới như vậy một thoáng, đoán chừng ai cũng không phát hiện được nơi này còn cất giấu một cái lưỡng cực pháp trận.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo cảm giác Nguyên Thần càng ngày càng mỏi mệt, nuốt một ngụm Nguyên Thần đan dược sau mới dễ chịu rất nhiều, nhưng Thần Khôi Nguyên Thần còn đang nhắm mắt bấm đốt ngón tay lấy cái gì, không có ý dừng lại

Cứ như vậy, một ngày đi qua, Tây Môn Hạo nuốt năm viên khôi phục Nguyên Thần đan dược.

Hắn còn là lần đầu tiên thời gian dài như vậy mở ra Luân Hồi chi nhãn, vì này lưỡng cực pháp trận cũng là liều mạng.

Cuối cùng, tại hắn thứ sáu viên Nguyên Thần đan dược nuốt vào không lâu, Thần Khôi Nguyên Thần cuối cùng xuyên tỉnh táo lại ô vuông.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thần Khôi ra bên ngoài bây giờ.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo rốt cuộc biết trận pháp này là làm gì."

Thần Khôi rơi vào đại trận bên cạnh, mà lúc này lưỡng cực trận pháp đã lần nữa ẩn giấu đi xuống.

"Ồ? Không phải chốt mở sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Thần Khôi nhẹ gật đầu:

"Là chốt mở, là mở ra cùng đóng cửa một chỗ chốt mở, xem bần đạo mở nó ra."

Nói xong, xếp bằng ở trước trận, hai tay bắt đầu tốc độ cao đánh ra từng cái thủ thế.

Hắn không có trận pháp lệnh bài, chỉ có thể dùng phức tạp phương pháp mở ra.

Cũng may nhờ có Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn  có thể nắm pháp trận mỗi một đạo hoa văn đều nhìn rõ ràng, bằng không thì này pháp trận căn bản là không có cách mở ra!

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo hắc bạch thần lực đánh vào trên đồng cỏ.

Ông

Theo lục quang lóe lên, pháp trận lần nữa nổi lên.

Chỉ thấy Thần Khôi âm dương thần lực liên tục đánh vào lưỡng cực pháp trận một bên, bên này hẳn là 'Mở' .

"Vô lượng thiên tôn, thần đạo hữu trận pháp tạo nghệ lại tăng cường, âm dương thần lực, âm dương điều hòa, đơn giản liền là phá trận lợi khí a!"

Cương Thần kính nể nhìn xem Thần Khôi, trong trí nhớ còn hiện ra lần thứ nhất lúc gặp mặt.

Khi đó mình bị Tây Môn Hạo phóng ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được này Thần Khôi khác biệt, còn muốn thu đối phương làm đồ đệ.

"Làm sao? Lại muốn thu đồ đệ?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng trêu chọc nói.

"Vô lượng thiên tôn, ta cùng Thần đạo bạn hiện tại là tinh khiết đạo hữu."

Cương Thần hết sức nghiêm túc nói.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, này Cương Thần bây giờ nói chuyện càng ngày càng có ý tứ.

Mở

Thần Khôi bỗng nhiên một tiếng quát lớn, dọa mọi người kêu to một tiếng.

Oanh

Một cỗ to lớn âm dương thần lực đánh vào pháp trận, bỗng nhiên pháp trận tốc độ cao chuyển động, đại địa đều khẽ run lên.

"Chủ nhân! Nơi đó!"

Ma Lân bỗng nhiên một mực mấy chục mét bên ngoài địa phương, chỉ thấy đang có một cái to lớn màu đỏ cổng chào theo trong đất chui ra ngoài.

"Lợi hại! Còn có thể chơi như vậy?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến cổng chào trước, mà cái kia cổng chào vẫn còn, chậm rãi bay lên, hiển nhiên là lưỡng cực pháp trận mở ra thành công.

Rất nhanh, một cái cao mười mấy mét, rộng hơn mười mét to lớn cổng chào xuất hiện tại mọi người con mắt.

Đại Hồng cổng chào, hai bên trên cây cột khắc đầy màu vàng hoa văn, phía trên có hai đầu Thần Long bảo vệ lấy một khối bảng hiệu to tướng, mặt bài bên trên còn khắc lấy ba cái màu vàng chữ lớn: Thanh Nguyên Phủ!

"Ta. . . Móa! Nguyên lai đây chính là Thanh Nguyên Phủ!"

Cương Thần miệng há thật to, gia hỏa này còn là lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt như thế, rõ ràng vị này viễn cổ thần là bực nào khiếp sợ.

"Làm sao? Ngươi biết này cái gì Thanh Nguyên Phủ?"

Tây Môn Hạo không có mạo muội đi vào, huống hồ hắn cũng không biết làm sao đi vào, nếu Cương Thần biết, không bằng hiểu.

Cương Thần đi tới cổng chào một cây trụ trước, duỗi tay vuốt ve mấy lần cột nhà, ánh mắt tràn đầy hồi ức.

"Thanh Nguyên Phủ, Thần giới một cái nổi danh thế lực, thống trị Thần giới bắc bộ đại thảo nguyên, là nổi danh thần phủ. Bất quá Thanh Nguyên Phủ một mực rất điệu thấp, hết sức thần bí, có rất ít người biết Thanh Nguyên Phủ chỗ trên mặt đất, chẳng qua là biết tại trên thảo nguyên. Trách không được ai cũng không biết Thanh Nguyên Phủ thần phủ đến cùng ở đâu, nguyên lai chỉ có này tòa pháp trận mới có thể mở ra Thanh Nguyên Phủ."

"Chủ nhân, này tòa lưỡng cực pháp trận kỳ thật cũng không hoàn chỉnh, giống như trận nhãn bị phá hư qua, mà lại nhiều năm chưa được chữa trị cùng giữ gìn, này tòa lưỡng cực trận đã kinh biến đến mức rất yếu đi, bằng không thì bần đạo căn bản mở không ra."

Thần Khôi cũng kéo lấy mệt mỏi thân thể đi tới, mở ra Thanh Nguyên Phủ lối vào, khiến cho hắn tiêu hao rất lớn.

"Nói nhiều như vậy, các ngươi hai cái có biết hay không làm sao đi vào?"

Tây Môn Hạo chỉ lên trước mắt to lớn cổng chào, đối diện vẫn là nhìn một cái thảo nguyên vô tận, căn bản tìm không thấy cửa vào chỗ.

"Lão đại, tại sao không thử một chút ngươi Luân Hồi chi nhãn."

Cương Thần đề nghị.

Tây Môn Hạo sửng sốt liếc mắt, sau đó lần nữa mở ra sớm đã đau nhức Luân Hồi chi nhãn.

Xoạt

Theo Luân Hồi chi nhãn mở ra, cổng chào phía sau phong cảnh bỗng nhiên biến, không còn là một mảnh đại thảo nguyên, mà là có được một tòa tòa rách nát cung điện thảo nguyên, còn có vô số cỗ thân mặc áo giáp, bắt đầu mất nước thần thi!

Thần thi đã trải qua hơn một vạn năm, trong cơ thể thần lực đã tiêu hao không còn một mảnh.

Theo tu vi khác biệt, khô quắt trình độ cũng khác biệt, cường giả thậm chí có khả năng duy trì mấy vạn năm thần thể đều là mới lạ như lúc ban đầu!

Tỉ như Vu Thiền, chết hơn một vạn năm, tựa như một cái ngủ mỹ nhân.

Mà này chút thần thi, còn có trước đó thấy Medusa cái chủng loại kia thây khô, đi theo hạ giới Thần Vẫn chiến trường thấy còn không giống nhau.

Thần Vẫn chiến trường thần thi còn có Nguyên Thần cùng linh hồn, mà ở trong đó toàn bộ là thần cách tử vong.

Đương nhiên, Thần Vẫn chiến trường những cái kia thần thi ở vào không gian cũng không giống nhau, thuộc về nửa không gian hỗn độn, mà lại tử vong thời gian cũng rất ngắn, cho nên bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh.

"Cái này là Thanh Nguyên Phủ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi, này chiếm diện tích đã không phải là bình thường thần phủ, mà là một cái thành nhỏ!

"Lão đại, có phải hay không nhìn thấy cái gì?"

Cương Thần giống như cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì dạng này cửa vào hắn không ngừng gặp một lần.

"Dãy cung điện, phảng phất đã trải qua một cuộc chiến tranh."

Tây Môn Hạo nói xong, hướng về cổng chào lối vào đi đến.

Cương Thần theo thật sát.

"Năm đó Thần giới đại chiến, không có thế nào cỗ thế lực có khả năng may mắn thoát khỏi, cái kia cuộc chiến tranh không có Doanh gia cùng bên thua, các thần linh tự tay hủy Thần giới, cũng hủy chính mình."

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tung tích, cổng chào tạo nên một hồi như là sóng nước sóng gợn li.

Ngay sau đó Cương Thần cũng biến mất tại cổng chào bên trong, đi theo Tây Môn Hạo cùng một chỗ tiến nhập Thanh Nguyên Phủ.

Đi

Thần Khôi nói một tiếng, đi vào.

Ma Lân cùng Kiêu đầu tiên là do dự một lát, sau đó hai người đồng thời chui vào.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên phía ngoài pháp trận vang lên một hồi vỡ vụn thanh âm, có lẽ đã trải qua quá nhiều tuế nguyệt, còn bị công kích, pháp trận bắt đầu hỏng mất.

Mà Thanh Nguyên Phủ lối vào cũng bắt đầu đung đưa, giống như là muốn sụp đổ.

Bành

Lưỡng cực pháp trận cuối cùng vỡ vụn, biến thành điểm điểm hào quang màu xanh lục.

Cùng một chỗ sụp đổ còn có Thanh Nguyên Phủ lối vào cổng chào, ngoại trừ mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, mặc cho ai cũng nhìn không ra nơi này xuất hiện qua một tòa pháp trận, một cái cổng chào..