Chương 1661: Không gian độc lập!

Chương 1661: Không gian độc lập!

"Ồ! Ta tôn kính lão đại, lối ra biến mất."

Cương Thần quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng cổng chào đã biến mất, biến thành một bức tường thành, Ma Lân cùng Kiêu đang nóng nảy gõ lấy vách tường.

"Bình tĩnh, nhập gia tùy tục, trước tìm bảo bối."

Tây Môn Hạo vung tay lên, tung tóe ra năm viên binh đậu, biến thành năm cái giáp đỏ thần hiện lên hình quạt vọt vào.

Lúc này thì bọn hắn đang đứng tại một tòa cao cao quảng trường bên trên, dưới chân có thi thể, có tản mát binh khí, còn có đã khô cạn biến thành màu đen vết máu.

Quảng trường phía trước là một cái thật dài cầu thang, rất nhiều cầu thang đã tổn hại, hàng loạt thi thể đảo ở phía trên, rõ ràng trận chiến đấu này đến cỡ nào thảm liệt.

Theo dưới cầu thang đi chính là dãy cung điện, mà đứng tại quảng trường bên trên  có thể thấy rõ tất cả cung điện đỉnh chóp, quảng trường này lại là nơi này đệ nhị cao kiến trúc.

Mà tòa thứ nhất, thì là trong thành một tòa thủng trăm ngàn lỗ cung điện, hẳn là chủ điện.

Nơi này bầu trời cùng bên ngoài không có gì khác biệt, nhưng lại có được phần cuối, tại bốn phía thành bên ngoài tường, là một cái to lớn cấm chế, đem trọn cái dãy cung điện bao phủ.

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới năm đó phong ấn Hắc Long địa phương, cái kia thiên ngoại thiên thế giới.

Nhìn như giống như bên ngoài, kỳ thật lại là một không gian riêng biệt!

"Nghe nói năm đó Thanh Nguyên Phủ đệ tử không dưới mười vạn, càng là khống chế thảo nguyên rất nhiều bộ tộc, đáng tiếc, nơi này đã thành địa ngục."

Cương Thần lần nữa cảm khái, trước mắt phảng phất dần hiện ra nơi này phát sinh chiến tranh.

"Xem quần áo cách ăn mặc hẳn là hai cỗ thế lực chiến tranh, này chút người mặc áo giáp màu xanh hẳn là Thanh Nguyên Phủ đệ tử đi, vậy cái này áo giáp màu đen đâu?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không xấu hổ, mà là đi tới hai bộ thi thể bên cạnh, ngồi xuống thân thể.

Này hai bộ thi thể riêng phần mình trong tay cầm một cây chủy thủ, đồng thời cắm vào trán của đối phương, đồng quy vu tận.

Xuất ra Đế Vương đồ, theo hồng quang lóe lên, một cỗ thi thể đỉnh đầu bị gọt sạch, lộ ra một viên trong suốt thần cách.

Bành

Thần cách bỗng nhiên sụp đổ, biến thành điểm điểm bụi trần, bên trong thần lực đã biến mất không còn một mảnh.

"Cái này. . . Giống như là Phong Ma nhất tộc  đồng dạng là thảo nguyên một cỗ thế lực khác."

Cương Thần đưa tay khẽ hấp, một viên lệnh bài màu đen theo hắc khải giáp thi thể bay ra.

"Hút. . . Tốt nồng tử khí a! Lão đại, thuộc hạ xem ra sau này muốn nhiều hạ di tích."

Kiêu nhắm mắt lại hít sâu một hơi, nơi này tử khí so bất luận cái gì đan dược đều đại bổ.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Kiêu, thầm nghĩ: Mẹ nó! Gia hỏa này không lại ở chỗ này đột phá Thần Vương kỳ a? Chẳng lẽ Hạo gia hảo vận, muốn thành toàn cái này Tảo Bả Tinh?

"Tên tà ác, ngươi thật sự là hảo vận, nơi này chết chí ít có mười mấy vạn người, mà lại đều là viễn cổ thần linh, bởi vì là độc lập không gian, chết khí tiêu tán vô cùng chậm, đoán chừng cũng chính là pháp trận càng ngày càng yếu sau những cái kia tử khí mới tiết ra ngoài bị ngươi cảm ứng được."

Cương Thần đều hâm mộ nổi lên Kiêu, lần này đối phương là đi thật chó bay liệng chở.

"Tốt! Tảo Bả Tinh tại đây bên trong tu luyện đi, lần này tầm bảo không có quan hệ gì với ngươi, hi vọng tại chúng ta nắm nơi này tìm kiếm xong về sau, ngươi có thể hút sạch nơi này tử khí."

Tây Môn Hạo ngữ khí chua chua, thật vô cùng hâm mộ đối phương.

Đầu tiên là một tòa thần mộ làm cho đối phương đột phá Chủ Thần, mặc dù đối phương đã sắp đột phá Chủ Thần, nhưng còn cần một thời gian hai năm.

Mà ở trong đó tử khí bọn hắn mặc dù cảm giác không thấy, nhưng đối phương có thể từ bên ngoài cũng cảm giác được, rõ ràng nơi này tử khí có nhiều nồng.

"Tạ lão đại! Lão đại! Thuộc hạ vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều là lão đại cấp dưới!"

Kiêu quỳ một chân trên đất, đối Tây Môn Hạo phát ra từ trên linh hồn cảm kích.

Trước kia một cái tiểu Chân thần, một cái bị gia tộc xoá tên, ai gặp cũng ghét Chân Thần, từ khi theo Tây Môn Hạo về sau liền nhất phi trùng thiên, càng là đột phá Chủ Thần!

Mà đột phá Chủ Thần vừa mới không lâu, liền lại gặp dạng này tràn ngập viễn cổ thần linh tử khí địa phương, khiến cho hắn đại bổ địa phương!

Không phải hắn vận khí tốt bao nhiêu, bởi vì vận khí của hắn luôn luôn rất kém cỏi, hắn hết thảy hảo vận, đều là Tây Môn Hạo mang tới!

"Ha ha ha! Tảo Bả Tinh, thật buồn nôn! Tốt, tại đây bên trong trông coi, chúng ta đi xuống đi."

Tây Môn Hạo cười lớn vỗ vỗ Kiêu bả vai, sau đó theo bậc thang hướng phía dưới đi đến.

"Chủ nhân, đem muội muội bọn hắn cũng thả ra đi, ta phát hiện một dạng đồ tốt."

Ma Lân bỗng nhiên đề nghị.

"Ồ? Ma Lân, ngươi phát hiện cái gì?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần cũng không có phát hiện cái gì.

"Chủ nhân, ngươi xem cái này."

Ma Lân đưa tay đem một cỗ thi thể bên trên áo giáp màu đen nghỉ xuống dưới, bày trên mặt đất.

Áo giáp chia làm sáu cái, đầu, thân thể, hai tay, hai chân.

Nhất là đầu, còn có thêm ra tới một khối bảo hộ lấy mi tâm, chỉ cần không bị đánh rụng mũ giáp  có thể sánh được một kiện thần cách đồ phòng ngự.

Dọn xong về sau, lập tức sáng lên một hồi hắc quang, đã trải qua hơn một vạn năm, này chút áo giáp chỉ cần thêm chút chữa trị vẫn là không sai thần khí.

Mà lại này loại chế thức đều không thể nhận chủ, tựa như là quân đội chế thức áo giáp, xuất ngũ hoặc là tử vong đều phải để lại cho người khác!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, hiểu rõ Ma Lân ý nghĩ.

"Vô lượng thiên tôn! Lại là Chân Thần kỳ!"

Cương Thần đồng dạng hiểu rõ, trên mặt dào dạt nổi lên nụ cười vui vẻ, này Tây Môn Hạo vận khí luôn luôn tốt như vậy.

"Chủ nhân, này là Chân Thần kỳ áo giáp, mà lại ngươi xem, nơi này trên thi thể đều mặc lấy áo giáp, có Chính Thần kỳ, có Chân Thần, có Thiên thần, có lẽ bên trong còn có chủ thần thậm chí càng cao! Chủ nhân, chúng ta Thần quân thật có phúc!"

Thần Khôi đồng dạng vô cùng kích động, quân đội của bọn hắn áo giáp đều là đê giai chế thức, nghĩ muốn tăng lên trừ phi dựa vào chính mình, đừng nghĩ lấy người ở phía trên cho ngươi tiêu hao hàng loạt tài liệu đi chế tạo đồ phòng ngự!

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, này chút áo giáp mặc dù dùng tài liệu, nhưng cũng là Thần giới đồ vật, mặc dù rất nhiều đã tổn hại, nhưng đem một vài tổn hại nghiêm trọng tinh luyện sau chữa trị hắn khôi giáp của nó, tốn hao không được quá lớn đại giới."

Mọi người ngươi liếc mắt, ta một câu, sợ Tây Môn Hạo không đồng ý giống như.

"Khụ khụ, các vị, ta mới là lão đại hảo không? Ta càng chờ mong quân đội của mình mạnh mẽ."

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người, sau đó đem Hỏa Lân, Địa Long, còn có một sừng tất cả đều ném ra Thời Gian tháp.

Sau đó trong lòng khẽ động, năm cái Hồng Giáp thần binh lại bay trở về.

"Tốt, an bài một chút: Hỏa Lân, Bì Bì Long, một sừng, ba người các ngươi riêng phần mình do một cái thần binh bảo hộ lấy quét dọn chiến trường, một bộ áo giáp không muốn buông tha, bao quát những vũ khí kia! Đồng thời chú ý một chút không giống nhau địa phương. Kiêu tại đây bên trong tu luyện, chúng ta mấy cái đi tới mặt."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dẫn Cương Thần ba người theo bậc thang đi xuống, mục tiêu chính là chủ điện.

"Uy! Các ngươi hai cái nghe ta! Ngươi qua bên kia! Ngươi qua bên kia!"

Hỏa Lân có chút hơi buồn bực, chủ yếu là chính mình lại bị Ma Lân cùng Tảo Bả Tinh vượt qua, còn bị chính mình lão tử làm ra quét dọn chiến trường.

"Vâng, cô nãi nãi."

Một sừng cũng không dám dẫn lửa lân, mang theo một cái Hồng Giáp thần binh đi quét dọn chiến trường.

"Mẹ nó! Thật hâm mộ Tảo Bả Tinh!"

Địa Long thấp giọng mắng một câu, sau đó cũng mang theo một cái Hồng Giáp thần binh rời đi..