Chương 1662: Đào thi phân đội nhỏ!

Chương 1662: Đào thi phân đội nhỏ!

Hỏa Lân đồng dạng nhìn xem đang đang nhắm mắt hấp thu tử khí Kiêu, có chút nhỏ đố kỵ. Nhưng chính sự quan trọng, mang theo thần binh liền vọt ra ngoài.

Bọn hắn mỗi người đều có mấy món không gian bảo vật, mà lại đều là cỡ lớn, quét dọn chiến trường đầy đủ.

Mà còn lại hai cái Hồng Giáp thần binh thì là đứng ở Kiêu sau lưng, một bên làm đối Phương hộ pháp, cũng có thể nhìn xuống toàn bộ dãy cung điện, gặp nguy hiểm có khả năng trước tiên truyền thâu đến Tây Môn Hạo trong đầu.

Tây Môn Hạo đoàn người mục tiêu mặc dù là chủ điện, nhưng trên đường Ma Lân cùng Cương Thần còn có Thần Khôi cũng thu lấy thi thể này trên người áo giáp, vũ khí, thậm chí một chút đồ vật loạn thất bát tao.

Tại di tích, kỳ thật đáng giá nhất không phải này chút, mà là dị bảo!

Tây Môn Hạo đã tại Vu Thiền trong không gian giới chỉ thu được hai kiện dị bảo, không biết nơi này có bao nhiêu.

Nơi này mặc dù là một cái bị đánh tàn phế thần phủ, nhưng xem ra lưỡng bại câu thương, cũng không có người sống ra ngoài, lưu lại hàng loạt vũ khí trang bị.

Dạng này một tòa bảo khố, có lẽ là Tây Môn Hạo triệt để quật khởi vốn liếng!

Kỳ thật không thể không nói Tây Môn Hạo vận khí tốt.

Thần mộ không có viễn cổ thần Cương Thần, vẫn là một cái trộm qua mộ lão đạo, có lẽ không phát hiện được.

Mà Thanh Nguyên Phủ, không có Kiêu đối tử khí mẫn cảm, không có chính mình Luân Hồi chi nhãn, không có Thần Khôi âm dương thuộc tính  đồng dạng sẽ bỏ lỡ!

Cho nên, Tây Môn Hạo vận khí là thật tốt đến nhà!

"Ai! Chết hết! Trong này thấp nhất cũng là Chân Thần kỳ a!"

Cương Thần nhìn xem lớn hai bên đường thi thể, căn cứ thi thể khô quắt trình độ cùng với trên mặt đất vũ khí đại khái có khả năng suy đoán ra tu vi.

"Vậy cái này liền là Thiên thần đi."

Ma Lân lột một cỗ thi thể áo giáp, cỗ thi thể này hơi còn có thể nhìn ra ban đầu diện mạo.

"Không kém bao nhiêu đâu, nhìn xem loại trình độ này, Chủ Thần kỳ trở lên hẳn là có khả năng giữ lại thần thể bất hủ."

Cương Thần một bên nói rõ lí do, một bên thu hồi trên mặt đất vũ khí, hoặc là một chút tấm chắn, áo giáp.

Ngược lại đều là tiện tay mà thôi, sau khi trở về toàn bộ giao cho Cơ Vô Bệnh là được.

Mà lại hiện tại Hạo Thiên thành có không ít luyện khí đại sư, rất nhiều thần khí mặc dù không thể dùng, nhưng tinh luyện thành tài liệu cũng là một bút phong phú của cải!

Nhất là đây đều là Thần giới đồ vật, tại Thần Vực di tích sản xuất đồ vật kiện kiện đều là có tiền mà không mua được.

"Các ngươi có phát hiện hay không một cái hiện tượng kỳ quái?"

Tây Môn Hạo nắm Đế Vương đồ biến thành một cái cái cào, nắm một cỗ thi thể lật ra cái mặt.

"Cái gì?"

Cương Thần ba người từng cái đưa cổ nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng.

"Các ngươi nhìn một chút này, nhìn lại một chút mặt khác thần thi, có phải hay không tìm không đến bất luận cái gì không gian bảo vật?"

Tây Môn Hạo dùng cái cào lại lật ra mấy bộ thi thể, lại là, ngoại trừ trên người áo giáp cùng với trên mặt đất thần khí bên ngoài, tất cả thi thể không gian bảo vật toàn bộ mất rồi!

Hết sức rõ ràng, nơi này có người quét dọn qua, không hề giống bọn hắn tưởng tượng như thế, nơi này không có người sống đi ra ngoài.

"Thảo! Lão đại lão đại! Những thi thể này thật sạch sẽ a! Một kiện không gian bảo vật đều không có!"

Địa Long ngay tại nơi xa cùng một cái Hồng Giáp thần binh đào thi thể, rõ ràng cũng phát hiện một dạng.

"Ta chỗ này cũng là!"

Hỏa Lân cũng hô.

"Còn có ta!"

Một sừng tại bên kia hô.

Tây Môn Hạo nhướng mày, sau đó hô:

"Đều đào sạch sẽ! Một kiện cũng đừng lưu!"

Nói xong, nhìn về phía Cương Thần:

"Tử đạo hữu, ngươi nói vì cái gì bọn hắn chỉ lấy đi không gian bảo vật, không có lấy đi này chút thần khí?"

Cương Thần lắc một cái phất trần, cười nói:

"Lão đại, những thần linh này lưu lại hàng loạt không gian bảo vật, bọn hắn muốn này chút tổn hại vũ khí đồ phòng ngự làm gì? Đồ phòng ngự là chế thức, thần khí còn muốn giải trừ nhận chủ hoặc là tinh luyện, tốn thời gian phí sức! Mà những cái kia không gian bảo vật chỉ cần luyện hóa giải trừ nhận chủ, liền là một món tài sản khổng lồ! Mà lại, có thể tại đại chiến như vậy bên trong sống sót thần linh, có thể coi trọng này chút tổn hại thần khí cùng đồ phòng ngự sao?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, có thể tại chiến đấu như vậy bên trong may nhờ xuống tới, thực lực khẳng định không tầm thường, đoán chừng thật đúng là xem thường những vật này.

"Các ngươi tại đằng sau thu thập, ta đi đằng trước nhìn một chút."

Nói xong, bước nhanh hơn, không còn quan tâm này chút thây khô, mà là thẳng đến chủ điện mà đi.

"Đến! Chúng ta cũng thay đổi thành đào thi!"

Cương Thần thu phất trần, một xắn tay áo, bắt đầu đào thần thi, nhặt thần khí.

Thần Khôi cùng Ma Lân thấy Cương Thần đều như vậy, càng không có ý kiến, vén tay áo lên liền mở làm.

Tây Môn Hạo thì là dưới chân như gió, cầm trong tay Thần Lực súng lục, rất nhanh liền đến chủ điện trước.

Này tòa chủ điện cùng đô thành Phiền Thần điện có so sánh, ngoại trừ thấp chút, chiếm diện tích tuyệt không nhỏ.

Bất quá, trước điện quảng trường bên trên chồng chất đầy thi thể, có ăn mặc áo giáp màu đen, có ăn mặc áo giáp màu xanh, cũng có không mặc áo giáp.

Mà này chút không mặc áo giáp thi thể hết sức tươi sống, dù cho có đã cắt thành hai đoạn, nhưng liền cùng vừa mới chết không sai biệt lắm.

Này chút hẳn là Chủ Thần kỳ trở lên cường giả, cũng không biết là không có mặc áo giáp, vẫn là bị đào đi, nhưng đều không ngoại lệ, trên thân xem không đến bất luận cái gì không gian bảo vật.

Chủ điện đã rách mướp, lại nhìn trên mặt đất chồng chất như núi thi thể, rõ ràng lúc ấy nơi này là chiến trường chính.

Mở

Tây Môn Hạo vung tay lên, ngăn tại thông hướng chủ cửa điện thi thể toàn bộ bay lên, theo hai phía tách ra.

Ai ngờ theo thi thể tách ra, bỗng nhiên một người tướng mạo xấu xí, thân hình phiêu hốt quái vật thẳng đến chính mình bay tới.

"Không tốt! Đều cẩn thận! Có Si Mị!"

Tây Môn Hạo nhận ra thứ này, chính là sau khi đi vào gặp phải thứ một cái quái vật: Si Mị! Chuyên ăn người chết còn sót lại linh hồn đồ vật.

"Oa oa oa. . ."

Toàn bộ không gian bỗng nhiên vang lên từng tiếng như là giống như trẻ nít tiếng kêu, theo bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện thực lực mạnh yếu không đồng đều Si Mị, có chừng ba bốn mươi cái, phân biệt lao ra quét dọn chiến trường tất cả mọi người.

Đang ở cao lớn quảng trường bên trên hấp thu tử khí Kiêu đột nhiên mở mắt, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, mục tiêu chính là Hỏa Lân, hắn muốn bảo vệ vị này cô nãi nãi.

Mà hai cái Hồng Giáp thần binh một cái phóng tới một sừng, một cái phóng tới Địa Long, tiến hành phụ trợ.

Tây Môn Hạo nắm hai cái Hồng Giáp thần binh phái đi ra sau mới thở phào nhẹ nhõm, dù sao Hỏa Lân bọn hắn chỉ có Thiên Thần kỳ tu vi, dạng này liền an toàn nhiều.

A

Phóng tới Tây Môn Hạo Si Mị bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chính là loại kia kỳ lạ Nguyên Thần công kích.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đã sớm có phòng bị, đưa tay liền là sáu thương, nhiên sau Luân Hồi chi nhãn mở ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu phát xuyên qua Si Mị thân thể, ngay sau đó chính là Luân Hồi chi nhãn xuyên qua.

Bành

Si Mị thân thể bỗng nhiên nổ tung, sau đó biến mất sạch sành sanh, thực lực so lần thứ nhất gặp phải kém xa.

Đợi giết cái này Si Mị về sau, Tây Môn Hạo thả người nhảy tới chủ điện trên đỉnh, Thần Lực súng lục trong nháy mắt biến thành 98K.

Hắn bên này chẳng qua là xuất hiện một cái Si Mị, mà Cương Thần bọn hắn thì là liền đối với mười mấy cái Si Mị, may nhờ này chút Si Mị thực lực, mọi người ứng phó rất nhẹ nhàng.

Oa

Ba

Tây Môn Hạo đối một cái vọt tới Si Mị bóp lấy cò súng, 98K cường lực đạn trong nháy mắt đánh nổ cái kia Si Mị.

Loại thực lực này Si Mị, một khỏa 98K cường lực đạn liền có thể giải quyết, liền Luân Hồi chi nhãn đều tiết kiệm được.

Đương nhiên, dạng này thực lực Si Mị liền sợi lông đều bạo không ra..