Chương 1663: Si Mị vương!

Chương 1663: Si Mị vương!

"Ba ba ba!"

Tây Môn Hạo lại liền mở ba phát, chuyên môn chọn một chút hung mãnh Si Mị công kích, mỗi lần đều là miểu sát.

"Oa oa oa!"

Bỗng nhiên trong không gian vang lên một cái vô cùng thê lương thét lên, đang tiếng kêu vang lên về sau, những cái kia đang tại công kích mọi người Si Mị bỗng nhiên toàn bộ đình chỉ công kích, sau đó hướng về một cái phương hướng tụ tập.

"Không tốt! Nó muốn thôn phệ!"

Cương Thần lớn kêu không tốt, nhường trái tim tất cả mọi người nhấc lên.

Mà Hỏa Lân mấy người cũng bằng nhanh nhất chuyển hàng nhanh hướng về Cương Thần bên này tụ tập, may nhờ quét dọn chiến trường vừa mới bắt đầu, mọi người phân tán không phải hết sức mở.

Tây Môn Hạo họng súng thay đổi, nhắm ngay những Si Mị đó tụ tập địa phương, quả nhiên nhìn xem một cái khí tức tương đối mạnh Si Mị hiện ra thân hình.

Mà những cái kia xông tới Si Mị thì là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới trên người của nó, nói là bị thôn phệ, không bằng nói là chính mình chui trở về.

"Trời ạ! Là Si Mị vương! Đây đều là nó tử thể!"

Cương Thần cái này hàng, lại tới mã hậu pháo.

"Tử đạo hữu, bất quá một cái Thần Vương kỳ thôi! Mà lại ngươi lúc này mã hậu pháo có phải hay không đến muộn?"

Tây Môn Hạo một vừa nhìn cái kia Si Mị vương càng ngày càng mạnh, một bên hô.

Cương Thần khóe mắt lắc một cái, nhìn xem cái kia Si Mị vương biểu lộ biến ảo chập chờn, luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện.

Cái kia Si Mị vương thân thể rất nhanh liền triệt để lộ ra ra tới, màu xanh thân thể, con mắt màu đỏ, tướng mạo xấu xí, toàn thân mọc đầy xúc giác, trong miệng còn ra bên ngoài chảy xuống ác tâm dịch nhờn.

Rất nhanh, tất cả Si Mị bị cái này Si Mị vương nuốt chửng lấy hoàn tất, đối phương khí tức trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong!

"Tê liệt! Hắn thành thần hoàng kỳ!"

Cương Thần bị kinh đến, này nói tục nổ so Tây Môn Hạo còn lưu.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết cái kia Si Mị vương biến thành Thần Hoàng kỳ, lúc trước dò xét vẫn là Thần Vương kỳ  chờ thôn phệ xong những Si Mị đó về sau, liền đột phá Thần Hoàng kỳ!

Mặc dù vừa mới đột phá bộ dáng, nhưng vẫn là Thần Hoàng, là Tây Môn Hạo gặp phải mạnh nhất kẻ địch!

"Thần Khôi! Tới! Ngoại trừ Tử đạo hữu, tất cả mọi người đi vào!"

Tây Môn Hạo phất tay đem Cửu Tầng Thời Gian Tháp vứt xuống trước mặt mọi người.

Cương Thần mặc dù chỉ là Chủ Thần, nhưng nha liền là cái đánh không chết Tiểu Cường, mà lại trên người hạo nhiên chính khí đối Si Mị khắc chế!

Đến mức những người khác, bao quát Ma Lân đám người hắn đều không muốn để cho bọn hắn mạo hiểm, mà lại nghĩ muốn đối phó cái này Si Mị vương, chính mình có lẽ phải dùng ma lực bóng!

Mọi người cũng không nhiều hỏi, trong nháy mắt chui vào Thời Gian tháp, chỉ lưu năm cái Hồng Giáp thần binh hiệp trợ Cương Thần.

"Ngao ô! ! !"

Si Mị vương thôn phệ hoàn tất, ngang trời thét dài, thân thể trong nháy mắt trở nên có năm sáu mét lớn, nhưng rất nhanh trở nên hư vô mờ mịt dâng lên.

Ba

Tây Môn Hạo không chút do dự đánh ra cuối cùng một thương, sau đó lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang.

"Thần Khôi!"

"Tới rồi!"

Ông

Hai người trong nháy mắt hợp thể, thật. Thôn phệ Thần Khôi phát động! Tây Môn Hạo tu vi trong nháy mắt ào tới Thần Vương kỳ, hơn nữa còn là tu luyện hết sức nhiều năm Thần Vương kỳ!

Oa

Si Mị vương bị đau, nắm tất cả chú ý nhắm ngay Tây Môn Hạo, dùng tốc độ khó mà tin nổi lao đến.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đánh, cửu tự chân ngôn Tru Tà, một đầu Cự Long từ không trung pháp trận bay ra, đâm vào Si Mị trên thân.

Oa

Si Mị vương lần nữa bị đau, nhất là Tru Tà trong trận mang cái chủng loại kia khắc chế khí tức của mình, để nó rất thống khổ.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khu ma kiếm trận!"

Cương Thần cũng đánh ra cửu tự chân ngôn, đồng thời tế ra Hàng Ma Kiếm, Hàng Ma Kiếm trong nháy mắt biến lớn, đâm về phía Si Mị vương.

Keng

Cự kiếm trong nháy mắt đâm xuống, mục tiêu trực chỉ Si Mị vương đỉnh đầu.

A

Si Mị vương há mồm phát ra thê lương tiếng kêu, từng đạo sóng gợn vô hình theo quanh thân đẩy ra, nắm Tây Môn Hạo cùng Cương Thần toàn bộ chấn bay ra ngoài.

Mà cái kia năm cái Hồng Giáp thần binh trực tiếp bị chấn bể! Năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh, đối mặt Thần Vương kỳ còn không kém cạnh, nhưng đây là Thần Hoàng!

"Mẹ nó! Liền ngươi hội nguyên thần công kích sao? Mở!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc thần quang bên trong mang theo một tia kim quang, đây là hắn cùng Thần Khôi Nguyên Thần dung hợp hiệu quả.

Vù

Hào quang chói sáng bay bắn ra ngoài, đồng thời lấy ra một cái thẻ, chính là Như Lai thần chưởng tạm thời thân thể thẻ, không chút do dự nuốt vào!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được tạm thời thần thông Như Lai thần chưởng! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ!"

Oa

Si Mị vương tốc độ đã khủng bố tới cực điểm, tránh thoát Luân Hồi chi nhãn công kích, nhưng ngay sau đó liền cảm giác được đỉnh đầu sinh phong.

Chỉ thấy Thần Vương kỳ Tây Môn Hạo bỗng nhiên vỗ ra một bàn tay, một cái to lớn bàn tay màu vàng óng vỗ xuống.

"Mịa nó! Ngưu bức lão đại của ta!"

Cương Thần xem khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới này Tây Môn Hạo còn có chưa sử dụng thủ đoạn!

Oa

Si Mị vương trên người xúc tu bỗng nhiên biến dài, bay về phía đỉnh đầu.

Bành

To lớn trong tay đập đến những cái kia xúc tu bay loạn, đập đến Si Mị vương rơi xuống từ trên không, đập vỡ một tòa cung điện.

"Ngao ô..."

Si Mị vương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhất là trên thân còn bốc lên từng đợt Thanh Yên.

Đừng quên, đây là Như Lai thần chưởng a! Là Phật Tổ bàn tay, này tà ác Si Mị sao có thể gánh vác được, không có bị trong nháy mắt tịnh hóa cũng không tệ rồi!

"Ha ha ha! Thoải mái a! Lại đến!"

Tây Môn Hạo lại là vung tay lên, một cái bàn tay lớn màu vàng óng từ không trung hạ xuống, lần nữa chụp về phía Si Mị vương.

Rống

Nằm rạp trên mặt đất Si Mị vương phẫn nộ một tiếng rống, đỏ bừng hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo hồng mang, chính xác bắn trúng Như Lai thần chưởng.

Bành

Như Lai thần chưởng trong nháy mắt sụp đổ.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Tây Môn Hạo lần nữa đánh ra cửu tự chân ngôn, trong nháy mắt lại chui ra ngoài một đầu màu đỏ Cự Long!

Rống

Si Mị vương trên người xúc tu đang tức giận bên trong biến dài, phân biệt phóng tới Tây Môn Hạo cùng Cương Thần.

Hai người vừa muốn né tránh, ai ngờ Si Mị lần nữa sử dụng Nguyên Thần công kích, bất quá lần này không có đem bọn hắn đánh bay, mà là cho đông lại lấy.

"Xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo cùng Cương Thần bị xúc tu cuốn lấy, cuốn lấy gắt gao!

Cùng lúc đó, khốn Tà Thần Long cũng đem Si Mị vương cho cuốn lấy.

Lần này thú vị, chiến đấu ba người lẫn nhau bị khốn trụ, ai cũng không động đậy.

Bất quá, Cương Thần khu ma kiếm còn ở bên ngoài đâu, trong nháy mắt bay về phía Si Mị vương, mà Tây Môn Hạo cũng là há miệng, Truy Mệnh phun ra ngoài, thẳng đến Si Mị trán.

Chết

Si Mị vương bỗng nhiên miệng nói tiếng người, cuốn lấy hai người vô số xúc tu, trong đó có một cây nhọn bộ nhắm ngay hai người mi tâm, trong nháy mắt đâm xuống dưới.

"Phốc phốc!"

Cương Thần cái trán không có gì bất ngờ xảy ra bị đâm xuyên, từ sau não toát ra, nhưng vẫn không có ngăn trở khu ma kiếm công kích, bởi vì Cương Thần con hàng này không có có thần cách, chỉ có tâm tạng, mà lại ai cũng không biết trái tim của hắn ở đâu!

Mà Tây Môn Hạo thì là mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bắn ra, đem xúc tu đánh cái nát bấy..