Chương 1664: Ta đập! Ta đập! Ta vỗ vỗ đập!

Chương 1664: Ta đập! Ta đập! Ta vỗ vỗ đập!

"Cắt chém xúc tu!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, khống chế Truy Mệnh cắt chém Si Mị vương xúc tu, Cương Thần cũng vội vàng khống chế khu ma kiếm cắt chém.

"Thương thương thương..."

Khu ma kiếm cùng Truy Mệnh tốc độ cao cắt Si Mị vương xúc tu, thống khổ to lớn nhường Si Mị vương sờ nhẹ buông tay, hai người thừa cơ tránh thoát ra tới.

"Ta đập! Ta đập! Ta vỗ vỗ đập!"

Tây Môn Hạo thừa cơ liên tục đánh ra Như Lai thần chưởng, trong nháy mắt đem tất cả thần lực đập sạch sẽ, sau đó một khỏa trong nháy mắt khôi phục thần lực thần đan nuốt vào.

"Bành bành bành..."

To lớn Như Lai thần chưởng từng cái đập vào Si Mị vương trên thân, mỗi một chưởng đều mang nồng đậm phật khí, đánh Si Mị vương toàn thân bốc lên Thanh Yên, thống khổ không thể tả.

"Ha ha ha! Lão đại! Ngươi này chiêu thật lợi hại a! Hoàn toàn khắc chế này loại yêu ma a!"

Cương Thần ngạch đầu đeo lỗ máu, nhưng trên mặt lại trong bụng nở hoa, đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Đừng ngươi muội nịnh hót! Tranh thủ thời gian ấp ủ đại chiêu! Hạo gia này chiêu nhanh phải kết thúc! Ta đập! Ta đập..."

Tây Môn Hạo đập này, một chưởng chưởng vỗ xuống, tặc kê nhi thoải mái, nhưng tiêu hao cũng là rất lớn.

"Lão đại chờ một lát! Nhìn ta chấn thiên khu ma phù!"

Cương Thần phất tay lấy ra nghiêm trống không lá bùa, sau đó cắn nát đầu ngón tay ở phía trên tốc độ cao họa, mỗi vẽ một đạo đều lóe lên một đạo kim sắc hào quang.

"Ta đập! Ta đập..."

"Đập ngươi tê liệt! Đi chết! Rống! ! !"

Si Mị vương là thật bị đập tức giận, vậy mà tức miệng mắng to, đồng thời cưỡng ép tránh qua, tránh né Tây Môn Hạo một bàn tay, thân thể trên không trung liên tục lấp lánh, nhường Tây Môn Hạo sờ không tới vị trí.

Hừ

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, hai mắt biến thành Âm Dương ngư, phát ra sinh tử chuyển luân, tại thuộc tính đạt được sau khi tăng lên, hai chân sáng rực lên, hàng loạt thần lực tràn vào mị ảnh giày đệm bên trong.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo đồng dạng biến thành mị ảnh, bắt đầu cùng Si Mị vương bão tố thân pháp, đồng thời lấy ra Thần Lực súng lục, tìm đúng cơ hội chính là một thương, vẫn là kỹ năng chủ động.

Ầm

Sáu phát đồng thời bay ra, đồng thời sát nhập, xoay tròn lấy, lừa gạt cong đánh về phía Si Mị vương.

A

Si Mị vương há mồm lần nữa phát ra rít lên một tiếng, đồng thời cũng vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, hai tay biến thành lợi trảo, trảo tại Tây Môn Hạo ngực.

Bất quá, Thần Lực súng lục đạn cũng đánh vào sau gáy của nó, hàng loạt dịch nhờn ở tại Tây Môn Hạo trên mặt.

Định

Ba

Cương Thần phù lục cuối cùng hoàn thành, tại Tây Môn Hạo sau lưng dán ra một tấm bùa chú, kề sát ở Si Mị vương trên ót.

Ông

Theo kim quang lóe lên, Si Mị vương bị định trụ.

"Lão đại! Đem nó diệt sạch sẽ! Bằng không thì chết không được!"

Cương Thần tốc độ cao nói.

"Này đặc biệt làm sao diệt sạch sẽ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem sớm đã bị Như Lai thần chưởng đập biến hình Si Mị vương, cái đồ chơi này là thật khó dây dưa!

"Hỏa! Lão đại còn nhớ rõ ngươi cái kia rất lợi hại hỏa sao? Si Mị nhất đập phát hỏa!"

"Tam muội chân hỏa?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm ừm! Thành chủ khiêu chiến lúc dùng cái chủng loại kia."

Cương Thần nhẹ gật đầu, rõ ràng nhớ kỹ tại khiêu chiến Hàn Phong thành thời điểm, Tây Môn Hạo dùng ra một loại có khả năng đốt dập lửa diễm hỏa!

"Loại kia hỏa mất rồi! Dùng cái này đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, sau đó nhét vào Si Mị vương trên thân, sau đó nắm ở Cương Thần eo, nắm vạn dặm che giấu phù kề sát ở trên thân.

Xoạt

Hai người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó tầng tầng đâm vào không gian trên vách tường, đụng hai người song mắt nổi đom đóm.

Cái không gian này không có vạn dặm, cũng truyền tống không đi ra, chỉ có thể truyền tống đến nơi xa nhất.

Nhưng nơi này mặc dù không có vạn dặm, nhưng cũng có mấy ngàn mét  có thể né tránh ma lực bóng phạm vi công kích.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, một đóa hỏa hồng mây hình nấm phóng lên tận trời, sau đó một cỗ hơi nóng hầm hập trong nháy mắt khuếch tán phương viên ngàn mét, cùng đạn hạt nhân không kém cạnh!

Một kích này không sao, ở vào trung tâm vụ nổ Si Mị vương trực tiếp bị ngọn lửa thôn phệ, liền kêu thảm đều không phát ra được.

Mà khuếch tán hỏa diễm đem phương viên ngàn mét bên trong thây khô đốt đi sạch sẽ, thậm chí liền một chút tàn phá đê giai thần khí cũng hòa tan!

Chỉ có số ít cường giả thần thi giữ lại, nhưng cũng đốt tàn phá không thể tả, một chiêu này đến là bớt việc đào thi thể!

Không chỉ như thế, theo trung tâm vụ nổ, ngoại trừ chủ điện kiến trúc tài liệu không tầm thường, giữ lại bên ngoài, phương viên ngàn mét cung điện kiến trúc toàn bộ biến mất.

Nơi này đã sớm rách nát hơn một vạn năm, cho dù có bảo hộ cấm chế cũng đã biến mất, trong chớp mắt liền bị san bằng thành đất bằng!

"Ta... Móa!"

Cương Thần chưa thấy qua Tây Môn Hạo sử dụng Hỏa hệ ma lực bóng, năm đó ở Thanh Liên thành thời điểm hắn không tại, uy lực này, khiến cho hắn cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Cẩn thận một chút, có lẽ còn chưa có chết đây."

Tây Môn Hạo tế ra Yển Nguyệt đao, Như Lai thần chưởng thời gian đã đến, cũng không biết cái kia Si Mị vương chết chưa.

A

Trong ngọn lửa bỗng nhiên vang lên một tiếng hét thảm, một cái đại hỏa cầu bay ra, chính là Si Mị!

Giết

Tây Môn Hạo thân thể lần nữa biến thành từng đạo tàn ảnh, giẫm lên sinh chi đạo luân bàn liền xông tới, sau đó tốc độ cao chém vào lửa cháy đoàn.

Cương Thần cũng là đánh pháp quyết, lợi dụng Hàng Ma Kiếm tiến hành công kích từ xa.

Không phải hắn không nghĩ cận thân, ngọn lửa kia nhiệt độ khiến cho hắn cái Chủ thần này cảm nhận được một chút sợ hãi.

"Ta bổ! Ta bổ! Ta bổ bổ bổ! Hạo gia cũng không tin phách không chết ngươi!"

Tây Môn Hạo thân hình như là mị ảnh, Yển Nguyệt đao cũng biến thành tàn ảnh, tại hỏa đoàn bên trên qua lại chém vào.

Bỗng nhiên, "Bành" một tiếng, hỏa đoàn nổ tung, biến thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, mà Si Mị vương đã biến mất tung tích.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Keng

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao đột nhiên dừng lại, bắt đầu nhìn khắp bốn phía, quả nhiên tại một đóa ngọn lửa nhỏ bên trên treo một cái hồng bao.

Lần này, Si Mị vương là thật bị đốt chết rồi, mà lại bị đốt sạch sành sanh.

Si Mị vốn chính là năng lượng thể, sợ nhất liền là hỏa, huống chi ngọn lửa này.

"Chết! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền bay đến hồng bao trước, không kịp chờ đợi điểm đi lên, đây chính là Thần Hoàng kỳ hồng bao a!

Mặc dù không phải chân chính thần linh, nhưng dù sao cũng là Thần Hoàng kỳ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cuối cùng rút trúng Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, ngươi quá lợi hại! Giết một cái Thần Hoàng kỳ Si Mị vương."

Cương Thần con hàng này càng ngày càng thích nịnh hót.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, nhìn xem phía dưới phương viên ngàn mét đất chết, ngoại trừ những thần khí kia cùng màu đen, áo giáp màu xanh, cơ hồ không có bất kỳ vật gì.

Vung tay lên, tất cả mọi người bị ném đi ra.

"Nhanh! Quét dọn chiến trường! Toàn bộ thu!"

Nói xong, liền chui vào chủ điện, hắn hiện tại vẫn là Thần Vương kỳ, muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian khai quật một thoáng chủ điện.

Ma Lân đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó riêng phần mình điểm bắt, bắt đầu điên cuồng càn quét.

Không dùng đào thi thể, thu lại đó là nhanh chóng, cơ hồ đều là từng mảnh từng mảnh làm sạch.

Cương Thần cũng không có nhàn rỗi, cũng hỗ trợ quét dọn chiến trường..