Chương 1665: Cương Thần đích sư tôn? !

Chương 1665: Cương Thần đích sư tôn? !

Chủ điện.

Tây Môn Hạo nhìn xem tàn phá Thanh Nguyên Phủ chủ điện, bên trong trừ bỏ bị đánh thất linh bát lạc bài trí, chính là tám cỗ bảo tồn hoàn chỉnh thần thi.

Đáng tiếc, đừng nói cái gì thần khí dị bảo, liền liền áo giáp đều bị đào đi.

Cũng không biết quét dọn nơi này chiến trường người còn có hay không sống sót, có lẽ đã chết tại Thần giới to lớn tan vỡ bên trong.

Trên mặt đất 8 bộ thi thể rất dễ dàng phân biệt ra được, Phong Ma nhất tộc sắc mặt đều mang cái kia dễ thấy ma văn, này ma văn tại Ma Vân Tà Thần, Huyền Thiên ma tôn, thậm chí tại hạ giới Trát Trát Hôi cái kia Cự Ma tộc trên mặt cũng có thể thấy.

Thanh Nguyên Phủ trên mặt không có ma văn thi thể là năm cỗ, ba nam hai nữ, Phong Ma tộc thi thể là ba bộ, một nữ hai nam.

Thi thể bảo tồn rất tốt, ngoại trừ cái trán cái kia chói mắt lỗ máu bên ngoài, tựa như là ngủ thiếp đi.

Tòa đại điện này ban đầu có rất nhiều tầng, thế nhưng hiện tại chỉ có một tầng, ngẩng đầu có khả năng thấy bầu trời, không biết là dạng gì công kích đem trọn cái đại điện quán xuyên.

Tây Môn Hạo đem 8 bộ thi thể lại quét mắt một lần, phát hiện là tặc kê nhi sạch sẽ, còn kém nắm quần áo đào đi.

"Mẹ nó! Hạo gia chú ngươi chết một vạn năm!"

Hắn nhịn không được nguyền rủa nổi lên cái kia hoặc là mấy cái kia quét dọn chiến trường viễn cổ thần, bằng không thì nơi này bảo tàng sẽ để cho hắn trở thành Thần Vực thủ phủ!

"Lão đại, nơi này có vẻ như còn không bằng bên ngoài có liệu."

Cương Thần bỗng nhiên đi đến, quá sạch sẽ, còn không bằng bên ngoài có chút áo giáp thần khí loại hình.

"Quét sạch sẽ rồi?"

Tây Môn Hạo tâm tình có chút không ổn.

"Hồi lão đại, bị ngươi cái kia ma lực bóng nổ tan phạm vi đã quét dọn xong, bọn hắn đang đang hướng ra bên ngoài vây tiếp tục quét dọn, bần đạo tiến đến nhìn một chút."

Cương Thần đi tới, sau đó dùng trong tay Hàng Ma Kiếm liếc nhìn tám cỗ bảo tồn hoàn hảo thi thể, nhìn một chút có hay không nhận biết.

"A? Không đúng vậy lão đại! Những người này chết no cũng là Thần Vương kỳ, Thanh Nguyên Phủ nghe nói có hai đại thần hoàng, còn có một vị thần bí Thần Đế! Tại sao không có?"

"Ngươi đây cũng nhìn ra được?"

Tây Môn Hạo ngược lại là nhìn không ra những cái kia thần thể là đẳng cấp gì, dù sao đã không có bất kỳ gợn sóng.

"Không kém bao nhiêu đâu, căn cứ thần thể giữ lại tình huống đó có thể thấy được, này chút chẳng qua là Thần Vương kỳ. Đừng quên lão đại, năm đó bần đạo cũng là một vị cường giả."

Cương Thần hết sức tự ngạo nói.

"Mạnh cỡ nào?"

"Kém một bước Thần Đế!"

Móa

"Không tin?"

"Tin! Ngươi nói ngươi là Sáng Thế thần ta cũng tin, ngược lại hơn một vạn năm trước sự tình."

Tây Môn Hạo tuyệt bích là cố ý.

"Không! Lão đại! Bần đạo nói đến sự thật, ngươi không thể gạt bỏ bần đạo năm đó thành tựu!"

Cương Thần nổi giận, đây là đi theo Tây Môn Hạo đến nay lần thứ nhất phát ra.

Tây Môn Hạo mới mặc xác hắn, cong miệng lên, đả kích nói:

"Tử đạo hữu, ngươi hẳn là quên quá khứ của ngươi, đừng quên ngươi năm đó sở dĩ mạnh, là bởi vì cái gì!"

Cương Thần biến sắc, biến ảm đạm vô cùng.

"Lão đại, bần đạo biết sai rồi, bần đạo không nên nhắc lại năm đó."

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, sau đó thẳng đến trong đại điện đi đến.

Trong đại điện bảo tọa đã biến mất, tại nhất vách tường bên trong bên trên có một cái lỗ thủng lớn, bên ngoài còn chạy đến một cái bảo tọa, hết sức hiển nhiên là bị người đánh bay ra ngoài nắm tường đụng một cái lỗ thủng to.

Tây Môn Hạo xuyên qua lỗ lớn, đi đại điện đằng sau, tiếp tục tìm kiếm vật có giá trị.

Mà Cương Thần thì là thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó theo sát lấy Tây Môn Hạo đi đằng sau.

Phía sau quảng trường bên trên đã sớm bị ma lực bóng dọn dẹp sạch sẽ, liền liền chung quanh cung điện đều biến mất, bất quá tại cách đó không xa lại nằm một bộ hoàn chỉnh thần thi.

Rất kỳ quái, thần thi cái trán không có động, nhưng đã chết hết sức thấu triệt, là một tên râu tóc bạc trắng lão giả, trên mặt còn có khỏe mạnh hồng nhuận phơn phớt.

"Uy, Tử đạo hữu, cái này là tu vi gì?"

Tây Môn Hạo đi tới trước mặt lão giả, tùy tiện khuấy động mấy lần  đồng dạng bị lột sạch sẽ, nhưng bên hông lại có một mặt lệnh bài.

"Sư tôn? !"

Cương Thần kinh hô một tiếng liền vọt tới trước mặt lão giả, sau đó "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Sư tôn? Sư phụ ngươi?"

Tây Môn Hạo rất là ngoài ý muốn, đồng thời nhìn thoáng qua lệnh bài trong tay, quả nhiên viết 'Lăng Thiên cung' ba chữ.

"Sư tôn! Nghĩ không ra... Nghĩ không ra lại ở này thấy ngài."

Cương Thần vẻ mặt bi thương nhìn xem lão giả, trong mắt lại tràn đầy vẻ phức tạp.

"Uy, Tử đạo hữu, ngươi không phải là bị trục xuất Lăng Thiên cung sao?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói ra.

Ai

Cương Thần lau một cái khóe mắt, sau đó bi thương nói ra:

"Bần đạo bị trục xuất Lăng Thiên cung là bởi vì tâm ma ăn mòn, làm lấy hết chuyện ác, nhưng hắn chung quy là dạy bảo bần đạo nhiều năm sư tôn, không nghĩ tới lão nhân gia ông ta vẫn là không có tránh thoát đi, vậy mà chết tại nơi này."

Nói xong, đối thi thể dập đầu ba cái.

"Ai! Không phải thương tâm, tìm một chỗ đưa hắn an táng đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

Cương Thần từ dưới đất đứng lên, sau đó trực tiếp dùng khu ma kiếm trên mặt đất đào.

"Táng tại bên ngoài có lẽ sẽ bị người móc ra, nơi này mới là an toàn nhất."

"Ngươi sư tôn làm sao lại chết ở chỗ này?"

Tây Môn Hạo cũng lấy ra Yển Nguyệt đao, hỗ trợ đào móc.

"Có lẽ là tới nơi này làm khách a?"

Cương Thần cũng chỉ có thể làm đơn giản suy đoán.

Ồ

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía lão giả cái trán, tò mò hỏi:

"Trán của hắn làm sao không có động?"

"Cái này... Hẳn là từ bên ngoài bị chấn bể Nguyên Thần a? Bất kể nói thế nào, sư tôn đã chết. Có lẽ đây là thiên ý, lão thiên để cho ta gặp sư tôn, không dùng khiến cho hắn phơi thây tại đây bên trong. Tốt, không sai biệt lắm."

Cương Thần thu Hàng Ma Kiếm, sau đó đem lão giả bế lên, bỏ vào trong hầm.

Sau đó dùng đào ra tảng đá đem thần thi chôn xong, không có lập bia, càng là lợi dùng thần lực đem đá vụn hòa tan, cùng địa phương khác nham thạch hòa làm một thể, người nào cũng nhìn không ra nơi này chôn giấu lấy một cỗ thi thể.

"Sư tôn, nghỉ ngơi đi, đồ nhi làm cũng chỉ có thể có những thứ này."

Cương Thần lại dập đầu ba cái, sau đó đứng dậy.

"Ừ, sư phụ ngươi lệnh bài."

Tây Môn Hạo đem lệnh bài cho Cương Thần.

Cương Thần nhận lấy lệnh bài, lại nhịn không được cảm khái dâng lên:

"Có lẽ, đây là Lăng Thiên cung một lần cuối lệnh bài."

"Được rồi, đều hơn một vạn năm, Thần giới đều biến mất, còn nghĩ những thứ này làm gì? Đúng, sư phụ ngươi tu vi gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thấp nhất cũng là Thần Hoàng đi, bần đạo bị trục xuất sư môn thời điểm, sư tôn là Thần Vương kỳ, sau đó lại qua nhiều năm như vậy, hẳn là đã sớm là Thần Hoàng kỳ."

"Thần Hoàng kỳ? Nói đúng là nơi này khả năng còn có Thần Hoàng thi thể đi, có lẽ còn có vị Thần Đế đây này."

Tây Môn Hạo tinh thần tỉnh táo, mạnh mẽ Nguyên Thần bắt đầu quét hình.

"Thần Hoàng có khả năng, Thần Đế đoán chừng quá sức, bần đạo thậm chí hoài nghi, năm đó Thần giới sụp đổ, những cái kia mạnh mẽ Thần Đế có lẽ có rất nhiều vẫn còn tồn tại."

Cương Thần vừa nói, một vừa nhìn lệnh bài trong tay.

Bỗng nhiên, hắn thấy được trên lệnh bài có một đạo chỉnh tề vết rách, rất nhỏ một đạo, hơn nữa còn tại hoa văn bên trên, nếu không nhìn kỹ căn bản không nhìn thấy.

"Đây là..."

Cương Thần dần dần nhíu mày, sau đó hai tay dùng sức kéo một phát.

Tạch

Lệnh bài lại bị tả hữu kéo ra, lộ ra một cái nhỏ hốc tối, bên trong còn để đó một viên nhỏ nhắn ngọc giản.

Cương Thần nhìn xem cái kia nhỏ nhắn ngọc giản, bị giấu như thế kín, nhất định là sư tôn lưu lại đồ trọng yếu.

Ngẩng đầu nhìn về phía đang ở bốn phía càn quét Tây Môn Hạo, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Hắn hiện tại là nhất tâm hướng đạo, đối với ngoại vật căn bản không coi trọng, nhưng mai ngọc giản này có lẽ đối với hắn rất trọng yếu, khiến cho hắn không khỏi xoắn xuýt lên, có nên hay không nói cho Tây Môn Hạo.

"Uy, Tử đạo hữu, làm gì chứ?"

Ma Lân bỗng nhiên từ phía sau vỗ vào Cương Thần bả vai.

Cương Thần trong lòng hơi động, thu lệnh bài, đồng thời phất trần cũng xuất hiện trong tay.

"Vô lượng thiên tôn, có chút cảm khái thôi."

"Há, Tử đạo hữu, đều đi qua hơn một vạn năm, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy."

Ma Lân nói xong, sau đó bắt đầu quét dọn chung quanh thần khí cùng đồ phòng ngự.

Cương Thần hít sâu một hơi, sau đó gấp chạy mấy bước, hướng về Tây Môn Hạo đuổi theo..