Chương 1666: Kỹ năng bị động: Nổ tung!

Chương 1666: Kỹ năng bị động: Nổ tung!

"Ai! Nếu là không có này tác dụng phụ thật tốt a!"

Tây Môn Hạo ngồi ở một tòa cung điện đỉnh chóp, nơi này đã là không có bị ma lực bóng liên lụy khu vực.

"Đúng vậy a chủ nhân, mỗi lần hợp thể xong, đều rất khó chịu."

Thần Khôi cùng Tây Môn Hạo lưng tựa lưng, vẻ mặt uể oải.

Tất cả mọi người đang tìm kiếm di tích, chỉ có hai người bọn họ thuộc tính giảm phân nửa gia hỏa tại đây bên trong lười biếng.

"Ngươi phát hiện sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói chuyện không đâu hỏi một câu.

Thần Khôi vẻ mặt khẽ giật mình, sau đó cúi đầu xuống.

"Chủ nhân thấy được, ta liền thấy."

Tây Môn Hạo liếc qua ở phía xa sưu tầm Cương Thần.

"Tử bần đạo, ngươi nói đó là cái gì? Nếu không ngươi đi dò xét một thoáng?"

"Cái này... Chủ nhân, mỗi người đều có bí mật của mình, dạng này không tốt lắm đâu, lại nói đó cũng là sư phụ của hắn."

Thần Khôi có chút khó khăn dâng lên.

Đúng vậy, Tây Môn Hạo mạnh mẽ Nguyên Thần thấy được Cương Thần mở ra lệnh bài bên trong cơ quan, sau đó giấu đi.

"Được a, có lẽ Hạo gia bát quái chi tâm quá nặng đi đi."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó lấy ra cái kia tờ Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp, một tấm màu sắc sặc sỡ tấm thẻ.

Thần Lực súng lục đã cấp bảy, hiện tại cuối cùng có khả năng thăng cấp tám, cũng không biết sẽ gia tăng một cái kỹ năng chủ động, vẫn là kỹ năng bị động.

"Tử bần đạo, đánh cược chứ."

Tây Môn Hạo cũng là nhàn quả thực nhức cả trứng.

"Đánh cược gì?"

Thần Khôi khóe miệng co giật mấy lần, vô luận đánh cược gì chính mình đều sẽ không thua, bởi vì chính mình không có không gian giới chỉ, cho nên đồ vật đều là Tây Môn Hạo.

"Đánh cược một keo Thần Lực súng lục thăng cấp về sau, sẽ gia tăng kỹ năng chủ động vẫn là kỹ năng bị động."

Tây Môn Hạo chuyển động Thần Lực súng lục nói ra.

"Tiền đặt cược đâu?"

Thần Khôi hỏi.

"Nói nhảm! Ngươi có thấy chính mình cùng chính mình đánh cược sao? Không có tiền đặt cược, liền là chơi đùa."

Tây Môn Hạo đơn giản.

Thần Khôi trong lòng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một trăm lần, chính mình cái này chủ nhân cũng thật sự là cực phẩm.

"Nhanh lên nhanh lên, muốn bắt đầu."

Tây Môn Hạo một tay tấm thẻ, một tay Thần Lực súng lục.

"Ừm... Bị động đi."

Thần Khôi cũng chính là thuận miệng nói.

ojbk

Tây Môn Hạo da dưới, sau đó tấm thẻ cùng Thần Lực súng lục đối ở cùng nhau.

Ông

Tấm thẻ cùng Thần Lực súng lục trong nháy mắt dung hợp đến đến cùng một chỗ, lập tức sáng lên hào quang chói sáng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục thăng đến cấp 8! Uy lực đạt được tăng lên! Mở ra kỹ năng bị động: Bạo liệt!"

Bạo liệt: Kỹ năng bị động, mỗi lần đánh trúng mục tiêu về sau, đạn sẽ sinh ra nổ tung!

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (8/ 10)!

Kỹ năng bị động: Bạo liệt!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!

Kỹ năng chủ động: Biến thân 98K!

"Ha ha ha! Tử bần đạo, ngươi thắng!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Thần Khôi bả vai, sau đó đem Thần Lực súng lục trên ngón tay bên trên dạo qua một vòng, nhắm ngay một tòa pho tượng.

Ầm

Một viên đạn bay ra ngoài, chuẩn xác bắn trúng pho tượng đầu, tại pho tượng bên trên mở một cái lỗ nhỏ.

Bành

Đạn nổ tung, pho tượng đầu trong nháy mắt biến mất.

"Ngưu bức!"

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi trăm miệng một lời.

"Lão đại lão đại! Thế nào?"

Phụ cận Địa Long hô.

"Không có việc gì Bì Bì Long! Tiếp tục đi."

"Hảo đát!"

"Ai... Nhàm chán a! Này cái gì Thanh Nguyên Phủ cũng không có cái gì cao cấp bảo vật."

Tây Môn Hạo nằm ở cung trên nóc điện, nhếch lên chân bắt chéo.

"Chủ nhân, ngươi cũng không cần quá thất vọng, mặc dù không có cái gì cao cấp bảo vật, nhưng số lượng nhiều a, nhiều như vậy thần khí, đoán chừng Tiểu Cơ sẽ rất ưa thích."

Thần Khôi thay đổi cái hướng đi, hai người sánh đôi nằm tốt, liền như là một đôi song bào thai.

"Hắc hắc! Ta chỗ này còn có hắn càng ưa thích đồ vật đây này."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, Vu Thiền truyền thừa có thể so sánh những vật này trân quý nhiều.

"Ha ha, cũng thế, cái kia Vu... A? Chủ nhân, ngươi nhìn phía trên, giống như có vết nứt ai."

Thần Khôi bỗng nhiên chỉ đỉnh chóp nói ra.

Tây Môn Hạo tầm mắt ngưng tụ, quả nhiên thấy phía trên xuất hiện một đạo nho nhỏ vết nứt, mà lại càng lúc càng lớn.

"Sẽ có hay không có bảo vật xuất thế a? Này độc lập không gian sẽ có bảo vật gì xuất thế đâu?"

Thần Khôi dùng phất trần gãi đầu một cái, nháy mắt một cái nháy mắt.

"Nói nhảm! Này không gian độc lập có thể có bảo vật gì xuất thế? Hẳn là... Mịa nó! Có người đi vào rồi!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, bởi vì phía trên trong cái khe bỗng nhiên một đạo hỏa hồng cái bóng đập xuống, mà lại tốc độ nhanh vô cùng!

Hắn bản muốn né tránh, có thể là thuộc tính giảm phân nửa, tăng thêm lúc trước chiến đấu, nhường tốc độ của hắn chậm một nhịp.

A

Theo một nữ nhân tiếng thét chói tai, màu đỏ cái bóng tầng tầng đập vào Tây Môn Hạo trên thân, cung điện đỉnh chóp trong nháy mắt bị nện ra một cái lỗ thủng lớn, tính cả Thần Khôi cùng một chỗ rớt xuống.

"Phù phù!"

Móa

Tây Môn Hạo nằm trên mặt đất mắng một câu, mặc dù cảm giác ngực mềm nhũn, nhưng vẫn cảm thấy toàn thân xương cốt đều nát.

"Khụ khụ khục... Phốc!"

Ghé vào Tây Môn Hạo trên người người một ngụm máu tươi bắn ra, phun ra Tây Môn Hạo một mặt, sau đó chớp mắt hôn mê bất tỉnh, lại là Hỏa Hoàng!

"Tíu tíu! Phu nhân!"

Theo một tiếng to rõ hót vang, một con hỏa điểu cũng theo trong cái khe vọt xuống tới.

Tây Môn Hạo nghe được thanh âm này, lau một cái mặt, mới nhìn rõ hôn mê trên người mình chính là Hỏa Hoàng cái kia đại nương nhóm, trách không được mềm như vậy mềm.

"Hô ha ha ha! Hai con chim nhỏ! Vô luận các ngươi trốn ở đâu! Lão tử đều muốn ăn các ngươi! Ha ha ha..."

Theo một hồi cười to, lại là một đạo ánh lửa lao xuống, lại là cửa hang thấy đầu kia cấp chín Hỏa Diễm sư vương!

"Đậu phộng! Hỏa Phượng! Ngươi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo liền đẩy ra Hỏa Hoàng, cũng không biết có phải hay không là cố ý, đẩy tại đối phương đại bạch thỏ phía trên.

Mà vừa mới hơi lộ ra thức tỉnh Hỏa Hoàng cảm giác được cặp kia lửa nóng bàn tay, nghe được vậy mình chán ghét thanh âm, không khỏi lửa giận công tâm, lại ngất đi.

"Tây Môn Hạo? ! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chạy mau! Hỏa Diễm sư vương có thuộc hạ!"

Hỏa Phượng nói xong, đã rơi vào Tây Môn Hạo bên người.

"Mẹ nó! Hạo gia vừa mới phí phạm mấy mươi phút ngưu bức trạng thái!"

Tây Môn Hạo phiền muộn, thật. Thôn phệ Thần Khôi vừa kết thúc không lâu, liền đến một đầu Hỏa Diễm sư vương.

"Mịa nó! Lại là không gian độc lập? Hô ha ha ha! Trên thảo nguyên a! Không phải là Thanh Nguyên Phủ a?"

Hỏa Diễm sư vương bỗng nhiên đứng tại trên không, từ bên ngoài cùng bên trong tình cảnh, suy đoán ra nơi này là Thanh Nguyên Phủ.

Lúc này Hỏa Diễm sư vương cái kia bị Tây Môn Hạo đánh mù con mắt đã chữa trị tốt, làm cấp chín yêu thú, tự lành năng lực vẫn là rất mạnh.

"Rống rống!"

Theo hai tiếng thời điểm, hai cái cấp tám Hỏa Diễm Sư Tử cũng theo trong cái khe chui đi vào, đứng tại Hỏa Diễm sư vương sau lưng.

"Mặt chết đâu? Các ngươi không phải ở một chỗ sao? Đã chết rồi sao?"

Tây Môn Hạo từ dưới đất đứng lên, Thần Khôi trong nháy mắt chui trở về.

Hai người bọn họ hiện tại cũng là nửa thuộc tính trạng thái, ở lại bên ngoài cũng là lẫn nhau liên lụy.

"Bị này Hỏa Diễm sư vương tách ra, chúng ta là tiến vào một chỗ lòng đất vết nứt mới đến nơi này, không nghĩ tới là một tòa thần phủ, giống như là Thanh Nguyên Phủ."

Hỏa Phượng trạng thái còn không sai, tốt hơn Hỏa Hoàng nhiều, xem ra cái kia đại nương nhóm lại khoe khoang..