Chương 1667: Tập thể lừa dối!

Chương 1667: Tập thể lừa dối!

Mà liền tại hai người nói chuyện thời điểm, Cương Thần đám người toàn bộ chạy tới Tây Môn Hạo bên người.

Hỏa Phượng thấy Cương Thần về sau vẻ mặt cự biến, nhưng trong đầu bỗng nhiên hiện lên liên quan tới Tây Môn Hạo những năm này tình báo  có vẻ như Cương Thần đã không còn là cương thi đạo trưởng, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Hỏa Lân, Bì Bì Long, một sừng, đi vào!"

Đúng

Xoạt

Ba cái Thiên thần về tới Cửu Tầng Thời Gian Tháp, Cương Thần, Ma Lân, Kiêu ba người đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, còn có năm cái Hồng Giáp thần binh.

"Hỏa Phượng, nắm lão bà ngươi làm tỉnh lại, trước vào ta tháp, miễn cho liên lụy chúng ta."

Tây Môn Hạo không muốn để cho cái này Thần Vương kỳ tay chân có chỗ lo lắng.

Hỏa Phượng sửng sốt một chút, sau đó nói tiếng 'Tạ ơn ' liền ngồi xổm người xuống kêu gọi Hỏa Hoàng.

"Uy! Hỏa Diễm sư vương, xuống tới tâm sự thôi, hà tất gặp mặt liền chém chém giết giết đâu?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục, đối lấy Hỏa Diễm sư vương hô.

"Hừ! Có gì có thể nói chuyện? Này một đôi chim nhỏ giết lão tử hai cái hậu bối! Lão tử nhất định phải ăn bọn hắn! Dĩ nhiên! Nhất là ngươi! Tại cửa vào liền là ngươi đả thương lão tử con mắt!"

Hỏa Diễm sư vương mang theo hai cái Hỏa Diễm Sư Tử từ không trung rơi xuống, khí tức tràn đầy bạo ngược cùng sát ý.

Đồng thời còn nhịn không được nhìn một chút này rách nát Thanh Nguyên Phủ, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Hắc hắc! Hỏa Diễm sư vương, lời cũng không thể nói chết a? Ngươi thấy này mảnh không có một ngọn cỏ đất trống sao? Vừa rồi Hạo gia giết một cái Thần Hoàng kỳ Si Mị vương, không biết ngươi cùng Si Mị vương người nào lợi hại đâu?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì? Si Mị vương? !"

Hỏa Diễm sư vương kinh hãi, loại địa phương này chết nhiều người như vậy, có Si Mị vương cũng không phải ly kỳ sự tình, thế nhưng trước mắt cái Chủ thần này giết Si Mị vương... Này liền có chút giật!

Mà lại vị này khí tức như thế suy yếu, lại còn dám uy hiếp chính mình...

"Ta nhổ vào! Liền ngươi dạng này còn có thể giết chết Si Mị vương? Đừng tưởng rằng Thần giới nát thổi ngưu bức liền không lên thuế! Tại lão tử trước mặt thổi ngưu bức là muốn mệnh!"

"Ha ha ha! Lớn sư tử, ngươi còn không tin sao? Ngươi cũng cảm giác được Hạo gia khí tức suy yếu đi? Đó là bởi vì Hạo gia phục dụng cấm dược! Cưỡng ép tăng lên hai cái đại đẳng cấp! Nếu như ngươi muốn thử xem, Hạo gia tiếp tục phụng bồi!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một bình mùa xuân lang thang tán.

Này loại cái bình là Hề Hề xuất phẩm, đừng nói Thần Vực, liền là Thần giới cũng không có, đó là trong suốt bình thủy tinh! Cho nên, đầu này Hỏa Diễm sư vương đoán chừng sẽ bị hù dọa một thoáng.

Hỏa Diễm sư vương quả nhiên bị hù một thoáng, nhưng rất nhanh liền cười to nói:

"Ha ha ha! Tiểu bối! Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu? Chúng tiểu nhân! Giết cho ta!"

"Rống rống!"

Hai cái cấp tám hỏa diễm sư rống giận, thân thể ánh lửa đại thịnh.

"Này! Hỏa Diễm sư vương! Nhận bần đạo hay không? !"

Cương Thần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Hàng Ma Kiếm trực chỉ Hỏa Diễm sư vương, học Tây Môn Hạo cố làm ra vẻ dâng lên.

"Ồ? Ngươi là..."

Hỏa Diễm sư vương méo một chút đầu, luôn cảm giác cái này người quen thuộc, nhưng đi qua nhiều năm như vậy, trí nhớ rất mơ hồ.

"Hừ! Bần đạo chính là cương thi đạo trưởng: Cương Thần!"

Cương Thần hết sức trang bức nói ra.

"Cái gì? ! Ngươi là Cương Thần? !"

Hỏa Diễm sư vương dọa đến liên tiếp lui về phía sau, liền liền cái kia hai cái Hỏa Diễm Sư Tử cũng là toàn thân lông dựng lên.

"Hừ! Hỏa Diễm sư vương, bần đạo tung hoành Thần giới thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu tu luyện! Nhanh chóng thối lui, bần đạo tha cho ngươi một mạng!"

Cương Thần bức càng trang càng lớn, bất quá đồng thời cũng đang trì hoãn thời gian.

Hắn biết hiện tại Tây Môn Hạo không thích hợp chiến đấu, chỉ có thể hù một thoáng cái này Hỏa Diễm sư vương lại nói.

"Ngươi... Thật chính là Cương Thần? Cái kia tà ác cương thi đạo trưởng?"

Hỏa Diễm sư vương nhìn xem Cương Thần, thậm chí đi về phía trước mấy bước.

Thế nhưng, cái kia một thân hạo nhiên chính khí, cái kia xem xét liền là vệ đạo sĩ vẻ mặt, nơi nào có nửa điểm cương thi đạo trưởng cái bóng?

"Không sai, hắn là cương thi đạo trưởng, ta có khả năng làm chứng!"

Hỏa Phượng nghiêm mặt nói.

"Vô lượng thiên tôn, Hỏa Diễm sư vương, bần đạo đã đem cái kia tà ác cương thi đạo trưởng áp chế ở trong cơ thể, ngươi tuyệt đối không nên bức bần đạo đem hắn phóng xuất, như thế liền bần đạo chính mình cũng sợ hãi!"

Cương Thần biết mình khí tức cùng tu vi không gạt được Hỏa Diễm sư vương, chỉ có thể đi theo Tây Môn Hạo học, nói lời bịa đặt không nháy mắt.

Ta

Hỏa Diễm sư vương một đôi sư tử mắt loạn chuyển chuyển, nhìn xem Cương Thần, nhìn xem Tây Môn Hạo, thật lâu mới miệng rộng một phát:

"Ta nhổ vào! Viếng mồ mả đốt Bạch Chỉ, ngươi lừa gạt quỷ đâu? Ngươi là cương thi đạo trưởng? Lão tử còn Huyền Thiên ma tôn đâu!"

"..."

Chúng người không lời, bởi vì vì mọi người hơn một tháng trước mới từ Huyền Thiên ma tôn trong mộ bò lên ra tới.

"Tốt, lão tử cũng không cùng các ngươi cãi cọ, chịu chết đi!"

Hỏa Diễm sư vương miệng rộng một phát, hình thể trong nháy mắt biến lớn, ngọn lửa trên người cũng bão tố thăng lên.

"Tây Môn lão đệ, tốt."

Hỏa Phượng ôm Hỏa Hoàng đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, Hỏa Hoàng đã mở to mắt, bất quá cũng rất suy yếu.

"Hỏa Hoàng, đi vào."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Ai ngờ Hỏa Hoàng không trả lời, mà là hai mắt bốc hỏa nhìn xem Tây Môn Hạo, hỏa diễm bên trong còn có ngượng ngùng.

"Thảo! Ngươi có vào hay không đi?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Phu nhân a! Đi vào đi, Tây Môn lão đệ nếu là hại ngươi, căn bản không dùng ở bên trong."

Hỏa Phượng lo lắng khuyên nhủ.

Hỏa Hoàng trầm mặc một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

Tốt

Xoạt

Hỏa Hoàng bị thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Hô ha ha ha! Tiểu tử! Giao ra ngươi cái này bảo vật, có lẽ lão tử còn có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Hỏa Diễm sư vương nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay Thời Gian tháp cười to nói.

Tây Môn Hạo giữ im lặng, đem Thời Gian tháp nhét vào trong ngực, sau đó đưa tay liền là một chiêu kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn! Căn bản không mang theo bất kỳ dấu hiệu.

Ầm

Sáu phát đều xuất hiện, sau đó trên không trung sát nhập.

Hỏa Diễm sư vương sững sờ, nó không có nghĩ đến cái này hư nhược tiểu gia hỏa lại đột nhiên ra tay.

"Hừ! Cái này cũng muốn thương tổn lão tử?"

Hỏa Diễm sư vương vươn chân trước, ngăn tại đạn phải qua chỗ.

Phốc

Đạn bắn trúng Hỏa Diễm sư vương chân trước, văng lên một đạo máu bắn tung toé.

"Cái gì? !"

Hỏa Diễm sư vương kinh hãi, cái kia viên nhìn như uy lực ám khí, vậy mà phá phòng ngự của mình, có thể là để nó càng thêm khiếp sợ tại đằng sau đâu!

Bành

Kỹ năng bị động bạo liệt phát động, đạn nổ tung, Hỏa Diễm sư vương phải chân trước xuất hiện một cái lỗ thủng to, kém chút toàn bộ móng vuốt liền không có.

A

Hỏa Diễm sư vương phát ra một tiếng hét thảm, mà cái kia hai cái Hỏa Diễm Sư Tử hóa thành hai đạo hỏa quang liền lao đến.

Mọi người từng cái tiến vào trạng thái chiến đấu, chuẩn bị khai chiến, nhưng vào lúc này, trên không vết nứt xuất hiện lần nữa một bóng người.

"Hỏa Phượng! Không nghĩ tới các ngươi tại đây bên trong! Ta tới giúp đỡ bọn ngươi!"

Là mặt chết Ân Thần, cái tên này cùng Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng thất lạc về sau, đang tìm quá trình bên trong tìm được một chỗ vết nứt, từ phía trên bay xuống dưới.

"Trở về!"

Hỏa Diễm sư vương bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, hai cái Hỏa Diễm Sư Tử lui trở về.

Mà lúc này Ân Thần cũng hạ xuống, hắn không bị thương, thậm chí không có cái gì tiêu hao, Hỏa Diễm sư vương mục tiêu một mực tại Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng trên thân.

"Nơi này là..."

Ân Thần đồng dạng bị con mắt cảnh tượng khiếp sợ, cái kia tàn phá dãy cung điện, cái kia vô số cỗ thần thi, còn có cái kia khu vực trung tâm một mảng lớn đất chết, khiến cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi..