Chương 1668: Đây là Hạo gia địa bàn!

Chương 1668: Đây là Hạo gia địa bàn!

"Ha ha ha! Hỏa Diễm sư vương! Thế nào? Hiện tại chúng ta này lại tới một vị Thần Vương! Ngươi còn muốn đánh sao? Đừng quên, ngươi là bị phong ấn thần thú! Thực lực không lớn bằng trước kia!"

Tây Môn Hạo tại Ân Thần tới sau lực lượng càng đầy.

Kỳ thật dựa theo tính tình của hắn, dạng này hình dáng khẳng định sẽ cùng Hỏa Diễm sư vương đánh một chầu, thế nhưng hắn hiện tại thuộc tính giảm phân nửa, thật sự là không thích hợp động thủ.

"Rống! Tiểu tử! Ngươi không nên đắc ý! Đừng tưởng rằng lão tử không dám khai chiến!"

Hỏa Diễm sư vương ngữ khí có chút phô trương thanh thế, bởi vì vừa rồi Tây Môn Hạo phát súng kia, để nó cảm nhận được một tia kiêng kị.

Huống chi lại tới một cái Thần Vương kỳ, mà lại thực lực còn không tầm thường!

Lúc trước chính mình mang theo bốn cái cấp tám Hỏa Diễm Sư Tử vây giết bọn hắn, chuyên môn nắm đội ngũ của bọn hắn đánh tan, chỉ giết Hỏa phượng hoàng.

Lại không nghĩ rằng người không có giết, còn đừng diệt hai cái thuộc hạ, mà Hỏa Hoàng cũng chỉ là trọng thương, Hỏa Phượng thì còn có sức chiến đấu.

Lại nhìn cái kia Tây Môn Hạo, mặc dù suy yếu, nhưng này nắm ám khí không thể khinh thường, nhất là từ vừa mới bắt đầu liền ăn Tây Môn Hạo thua thiệt, để nó càng không dám khinh thường!

Còn có cái kia Cương Thần, cái kia tự xưng là cương thi đạo trưởng gia hỏa.

Nói chuyện, cương thi đạo trưởng vẽ giống mình đã từng thấy, dù sao năm đó đối phương là bị Thần giới truy nã nhân vật.

Nhưng là bây giờ rõ ràng nhìn xem quen thuộc, nhưng khí tức nhưng căn bản không giống ác ma, tu vi cũng là Chủ Thần, để nó không quyết định chắc chắn được.

Còn có cái kia Ma Diễm kỳ lân, khí tức kia hết sức là cao quý, còn có một cái tràn đầy ủ rũ gia hỏa.

Nhóm người này cộng lại, nó có nắm bắt đánh không thắng có khả năng trốn, nhưng mình hai cái hậu bối sợ sẽ phải gặp tai ương.

Hắn sở dĩ có khả năng tại đây bên trong xưng bá, liền là bởi vì chính mình là cấp chín thần thú, còn có bốn cái cấp tám hậu bối Hỏa Diễm Sư Tử.

Nếu quả như thật liều sạch, không làm được sẽ bị nó trước kia khi dễ qua cường giả giết!

Tại khu di tích này, còn sinh tồn lấy không ít cao giai yêu thú, thậm chí là thần linh!

Tây Môn Hạo nhìn xem biểu lộ biến ảo chập chờn Hỏa Diễm sư vương, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Hắn biết, này Hỏa Diễm sư vương không dám ra tay.

Nếu như này Hỏa Diễm sư vương là những cái kia không có cái gì trí lực yêu thú, khẳng định sẽ mở chiến.

Có thể là Hỏa Diễm sư vương là thần thú, nếu như không phải là bị phong ấn, chính là một người, trí lực khá cao.

Trí lực cao, cho nên muốn rất nhiều, kiêng kị cũng đã rất nhiều, không dám tùy tiện ra tay.

Nhất là mình tại trạng thái hư nhược hạ đánh phế đi đối phương một cái móng vuốt, làm cho đối phương càng thêm kiêng kị.

"Hừ! Này Thanh Nguyên Phủ đã bị người vơ vét, không có vật gì tốt, lão tử không cùng các ngươi chơi!"

Cùng vừa lúc tiến vào một dạng, ăn phải cái lỗ vốn liền chạy, cái này là Hỏa Diễm sư vương.

Rống

Hỏa Diễm sư vương đối hai đầu Hỏa Diễm Sư Tử rống lên một tiếng, sau đó bay lên trời, thẳng đến lối ra.

"Kiêu, nắm chặt hấp thu, bằng không thì chết khí liền chạy xong."

Tây Môn Hạo tại Hỏa Diễm sư vương sau khi rời đi, liền vội vàng nhường Kiêu hấp thu nơi này tử khí.

Phía trên cái kia một khe lớn, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu.

"Vâng, lão đại."

Kiêu mặc kệ những người khác, tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, liền bắt đầu hấp thu tử khí.

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, Hỏa Lân ba người cũng bị phóng ra.

"Tất cả mọi người, tiếp tục! Tăng thêm tốc độ!"

Đúng

Hỏa Lân ba người  ngoài ra còn Cương Thần, Ma Lân, thậm chí liền nửa thuộc tính trạng thái Thần Khôi cũng bắt đầu điên cuồng quét dọn chiến trường.

Trong chớp mắt, cũng chỉ có Tây Môn Hạo, Hỏa Phượng, Ân Thần lưu tại tại chỗ, mà cái kia năm cái Hồng Giáp thần binh trực tiếp bay đến vết nứt chỗ, tiến hành đề phòng, phòng ngừa Hỏa Diễm sư vương đánh lén.

"Hô. . . Có thể tính đi! Tây Môn Hạo, ngươi làm sao phát hiện như thế một nơi? Trời ạ! Nhiều như vậy thần khí cùng áo giáp? Trời ạ! Toàn là Chân Thần kỳ trở lên!"

Ân Thần con mắt lập tức tỏa ánh sáng, này chút viễn cổ thần vũ khí cùng áo giáp, xuất ra đi xây một chút tuyệt đối hàng bán chạy.

Nghĩ đến, không kịp chờ đợi đến một bộ thần thi trước, liền muốn đào thi thể.

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đánh ra một khỏa chiến đấu, đánh vào thần thi phía trên, dọa đến Ân Thần vội vàng rút tay trở về.

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì?"

Ân Thần vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Thật có lỗi, đây là Hạo gia địa bàn, nơi này tất cả mọi thứ đều là thần khí cùng áo giáp đều là Hạo gia, nếu như ngươi mong muốn bảo bối  có thể tại đây bên trong tìm kiếm, nhưng này chút thần thi bên trên đồ vật người nào cũng không cho động! Hỏa Phượng, ngươi nói đúng không?"

Tây Môn Hạo có nhiều ý vị nhìn về phía Hỏa Phượng, còn vỗ vỗ Thời Gian tháp, lão bà hắn còn ở bên trong đây.

Hỏa Phượng trong nháy mắt liền tất chó, nguyên lai tiểu tử này từ nơi này chờ đợi mình đâu, trách không được vừa rồi không đem lão bà của mình cho phóng xuất.

"Cái này. . . Giống như. . . Đúng không."

"Hỏa Phượng! Ngươi đang nói cái gì? Đừng quên chúng ta là một đội!"

Ân Thần sắc mặt càng khó coi hơn.

"Thật có lỗi, phu nhân ta sinh tử tại hắn một ý niệm."

Hỏa Phượng khiểm nhiên đối Ân Thần thi lễ.

Ngươi

Ân Thần nghẹn lời, lập tức xem nói với Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, đừng quên ta là đội trưởng, mà lại nơi này hết thảy Vương gia cũng đều biết, làm người không thể quá tham lam."

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay lại là một thương, đánh vào Ân Thần dưới chân.

"Ít mẹ nó uy hiếp Hạo gia, Hạo gia cho ngươi trong này tìm kiếm bảo vật cũng không tệ rồi, này chút tản mát thần khí áo giáp, nếu ai cùng Hạo gia đoạt, Hạo gia phế đi hắn! Hỏa Phượng huynh, nhìn xem hắn điểm."

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám? !"

Ân Thần nổi giận, này Tây Môn Hạo cũng quá không đề cao bản thân đi?

"Hỏa Phượng, còn không mau đi?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hỏa Phượng.

"Cái này. . . Tây Môn lão đệ, ngươi xem a. . ."

"Ngươi tin hay không, Hạo gia một cái ý niệm trong đầu, liền để ngươi đem lão bà ngươi lột sạch?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Hỏa Phượng.

Hỏa Phượng loé lên một cái liền đến Ân Thần bên cạnh, cười nói:

"Mặt chết, đi, chúng ta đi bốn phía nhìn một chút có bảo vật gì không."

Nói xong, kéo lại Ân Thần cánh tay, làm càn làm bậy kéo đến nơi khác.

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi ở trên nóc nhà, nhìn xem Ân Thần bóng lưng, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Nếu như đối phương lại tất tất, vậy mình sẽ suy tính một chút làm đối phương.

Thời gian từng giờ trôi qua, Cương Thần đám người còn đang bận việc lấy đào thi thể, Kiêu còn đang điên cuồng hấp thu tử khí.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nha vậy mà có thể đem tử khí chuyển đổi thành thần lực, mà lại tu vi tăng vọt tốc độ cực nhanh, không làm được nha sẽ trở thành làm Tây Môn Hạo trong thế lực cái thứ nhất đột phá Thần Vương kỳ.

Một ngày về sau, Tây Môn Hạo thuộc tính khôi phục lại, toàn bộ Thanh Nguyên Phủ ngoại trừ vô số cỗ thây khô bên ngoài, tất cả áo giáp cùng với thần khí bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đại khái tính ra, lần này áo giáp tổng cộng mười hơn bảy vạn! Thần khí hơn 15 vạn! Mặc dù rất nhiều đều hư hại, thậm chí có triệt để phế đi, nhưng dạng này một bút số lượng viễn cổ trang bị, xây một chút bồi bổ đầy đủ Tây Môn Hạo chế tạo một nhánh mạnh mẽ quân đoàn!

Ở giữa Hỏa Diễm sư vương không tiếp tục đã tới, không biết là đi thật, vẫn là ẩn giấu ở nơi nào chuẩn bị đánh lén bọn hắn.

Ân Thần bị Hỏa Phượng nhìn xem trong này đi vòng vo một vòng, đừng nói dị bảo, liền là liền khối Thần thạch đều không có tìm được.

Nơi này có giá trị nhất chính là cái kia một nhóm lớn trang bị, nhưng đã đều bị Tây Môn Hạo đám người cho vơ vét, liền mẹ nó mảnh vỡ đều không có để lại..