Chương 1669: Ta đối với ngươi lão bà không hứng thú!

Chương 1669: Ta đối với ngươi lão bà không hứng thú!

Thanh Nguyên Phủ di chỉ tình huống Ân Thần đã nói cho Hoành Ngư thân vương, nhưng nói cho lại có thể sao thế? Nơi này vốn chính là Tây Môn Hạo phát hiện, người ta còn giết chết cái Si Mị vương.

Kiêu còn đang điên cuồng hấp thu tử khí, tu vi đã tăng vọt một đoạn dài, điểm này liền liền Tây Môn Hạo cũng hết sức hâm mộ.

Mọi người bới xong thi thể sau đã bắt đầu tại bốn phía cẩn thận tìm kiếm, nhất là những cái kia tổn hại trong cung điện bộ, hoặc là có cái gì mật thất dưới đất loại hình địa phương, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thu hoạch ngoài ý muốn.

Hết sức đáng tiếc, nơi này bị lục soát cạo rất sạch sẽ, mọi người bận rộn đã hơn nửa ngày cái gì cũng không tìm được.

"Uy! Tây Môn lão đệ, phu nhân ta có phải hay không nên phóng xuất rồi?"

Hỏa Phượng xem Tây Môn Hạo đã hoàn toàn khôi phục, nơi này không ai có khả năng uy hiếp được hắn, liền rời đi Ân Thần.

Tây Môn Hạo ngồi tại nóc nhà vung tay lên, Hỏa Hoàng xuất hiện tại Hỏa Phượng trước mặt, thân thể một hồi lắc lư, kém chút ngã xuống đất, may nhờ bị Hỏa Phượng đỡ lấy.

Mặc dù đã tỉnh táo, nhưng thương thế còn không có hoàn toàn tốt lưu loát.

"Tây Môn Hạo! Lão nương liều mạng với ngươi!"

Hỏa Hoàng vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo liền muốn xông lên đi, may nhờ bị Hỏa Phượng giữ chặt, bằng không thì không phải cắn người không thể!

"Phu nhân a! Ngươi thương còn chưa xong mà, ngươi đây là làm gì a?"

Hỏa Phượng đem Hỏa Hoàng ôm chặt lấy.

"Đồ bỏ đi! Hắn sờ ta!"

Hỏa Hoàng tức đến nổ phổi hô.

"Phu nhân a! Chúng ta đều này nắm tuổi tác, cũng là đừng ở hồ cái này, lại nói là ngươi rơi tại Tây Môn lão đệ trên thân."

Hỏa Phượng an ủi.

"Hắn sờ ta - ngực! Còn bắt hai lần! Ngươi đây cũng có thể nhịn?"

Hỏa Hoàng cái kia bạo tính tình đi lên, cái gì cũng dám nói.

"Ta giời ạ!"

Hỏa Phượng nghe xong này còn chịu nổi sao? Thân trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu vàng.

"Thảo! Hỏa đàn bà! Liền ngươi cái kia rủ xuống đối A, Hạo gia mới lười nhác sờ đâu! Đó là không cẩn thận đụng biết bao à nha? Uy, Hỏa Phượng, ngươi cũng đã biết Hạo gia bên người không thiếu mỹ thiếu nữ, sao có thể xem bên trên một cái mặt vàng lão nương môn đâu!"

Tây Môn Hạo gương mặt oan uổng, cái kia rõ ràng liền là cái hiểu lầm mà!

Hỏa Phượng ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt không ít, ngẫm lại cũng thế, Tây Môn Hạo nam nhân ưu tú như vậy, muốn dạng gì nữ nhân không vậy?

Chính mình cái này bạo lực bà nương, cũng là chính mình có thể chịu được ở, lại thêm lúc ấy Hỏa Hoàng theo vết nứt rớt xuống, đập vào Tây Môn Hạo trên thân, sờ sờ đụng đụng căn bản tránh không được.

"Phu nhân, được rồi, lần này nếu không phải Tây Môn Hạo, chúng ta liền nguy hiểm."

Hỏa Phượng là thật là biết nhẫn nại, thật tốt tính.

Ta

Phốc

Hỏa Hoàng khí một ngụm máu tươi phun ra ngoài, chớp mắt, lại hôn mê bất tỉnh.

"Phu nhân! Phu nhân ngươi không sao chứ phu nhân?"

Hỏa Phượng ôm Hỏa Hoàng lắc lư, đồng thời còn không quên dùng thần lực dò xét tra một chút.

"Ai! Hỏa Phượng huynh, ngươi bà nương này tính tình thật không có người nào, phải thật tốt sửa đổi một chút."

Tây Môn Hạo thở dài, hai người này cũng thật sự là quá cực phẩm luôn chứ lị.

"Lão đại! Lão đại mau tới a!"

Cương Thần thanh âm bỗng nhiên ở phía xa một tòa cung điện bên trên vang lên.

"Ha ha ha! Các vị, mỗi người dựa vào vận khí đi! Nơi này toàn diện cởi mở!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, nơi này trang bị đã bị làm sạch, hiện tại liền nên tập thể lớn quét sạch, mà chính mình cũng sẽ lợi dụng ánh mắt của mình tại đây bên trong tìm kiếm những cái kia ẩn giấu bảo vật!

"Hỏa Phượng huynh, ngươi thật là nhịn rất giỏi."

Ân Thần không biết lúc nào xuất hiện tại Hỏa Phượng bên người, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, châm ngòi dâng lên.

"Hừ! Mặt chết, ngươi không phải cũng nhịn rất giỏi sao?"

Hỏa Phượng nói xong, cây đuốc hoàng lưng tại sau lưng, dùng một đầu thần lực ngưng tụ ngòi lửa cho cố ổn định ở trên lưng.

"Được a, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Là tại đây bên trong tiếp tục tìm kiếm, vẫn là đi địa phương khác?"

Ân Thần cảm giác nơi này không có gì chất béo, chính mình tìm một vòng lớn, liền sợi lông đều không tìm được, một cái không gian bảo vật đều không, rất rõ ràng đã bị người đánh quét qua.

"Đi xem một chút lại nói  bên kia khả năng ra bảo vật."

Hỏa Phượng cõng Hỏa Hoàng, hóa thành một đạo ánh lửa xông về Cương Thần bên kia.

Ân Thần nhìn chung quanh liếc chung quanh, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, thở dài nói:

"Ai! Có có thể chứa vật sống bảo vật thật tốt a! Vậy mà có thể mang nhiều như vậy giúp đỡ, Tây Môn Hạo, ngươi thật không biết xấu hổ."

Nói xong, cũng vọt tới.

. . .

"Tử đạo hữu, thế nào?"

"Lão đại nhanh, dùng ánh mắt của ngươi nhìn một chút nơi này."

Cương Thần ngồi xổm ở một tòa rách nát cung điện trên mặt đất, bên cạnh còn có một bộ tươi mới thần thi, hẳn là Chủ Thần kỳ trở lên thần linh.

Thần thi nằm rạp trên mặt đất, không có mặc áo giáp, trên mặt đất thần khí đã bị Cương Thần thu vào, mà thần thi cánh tay lại là chỉ một cái phương hướng.

Cương Thần liền ngồi xổm ở thần thi chỉ địa phương, trong tay cầm Hàng Ma Kiếm, trên mặt đất còn vẽ lấy một cái khối lập phương, hoặc là nói là dùng Hàng Ma Kiếm thanh lý ra sàn nhà khe hở.

Tại khối kia trên sàn nhà còn khắc lấy rất dùng nhiều văn, mặc dù cái khác sàn nhà đều có hoa văn, nhưng cái này lại cùng cái khác sàn nhà không giống nhau, rất giống một cái cỡ nhỏ trận pháp.

Tây Môn Hạo không có lỗ mãng đi xem, mà là lấy ra Đế Vương đồ, ở phía trên vểnh lên mấy lần, phát ra "Bành bành" vang trầm.

Gõ lại gõ địa phương khác, phát ra thanh âm không giống nhau.

"Trống không! Mật thất?"

Hắn hỏi.

"Không biết, chờ ngươi xem một chút đang nói, bất quá xem ra hẳn là mật thất loại hình địa phương, lão đại ngươi xem."

Cương Thần nói xong, đem Hàng Ma Kiếm cắm vào khe hở bên trong, dùng sức hướng lên nhếch lên.

Ông

Khối kia gạch bên trên trận pháp bỗng nhiên sáng lên, nắm Hàng Ma Kiếm bắn đi ra.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Luân Hồi chi nhãn mở ra, sau đó nhìn về phía sàn nhà.

Sàn nhà biến mất, chỉ có một cái cỡ nhỏ trận pháp xuất hiện ở trước mắt, xuống chút nữa chính là đen kịt một cái thông đạo.

Chớp chớp Luân Hồi chi nhãn, cẩn thận nhìn một chút trận pháp, tìm được trận nhãn.

Mở

Một cỗ thần lực đánh vào trận pháp trận nhãn lên.

Bành

Trận pháp trong nháy mắt nổ tung, hào quang cũng biến mất.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, sau đó dùng Đế Vương đồ cắm vào khe hở bên trong, dùng sức nhếch lên, phiến đá bị vểnh lên lên, lộ ra một cái đen như mực lối đi.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, quả nhiên là cái mật thất."

Cương Thần trên mặt nổi lên vẻ tươi cười.

Mặc dù hắn đối ngoại vật không coi trọng, nhưng không ảnh hưởng hắn hưởng thụ này loại niềm vui thú.

Mà đứng tại cách đó không xa Hỏa Phượng cùng Ân Thần liếc nhau, đều ước ao ghen tị, này Tây Môn Hạo vận khí quá mẹ nó tốt!

"Hắc hắc! Hạo gia vận khí vô địch, nhưng không biết có hay không liệu."

Tây Môn Hạo một túm ngón tay, vết nứt chỗ một khỏa thần binh trong nháy mắt sụp đổ, mà trong tay của hắn cũng nhiều ra tới một khỏa binh đậu.

Sau đó vung tay lên, binh đậu hóa thành Hồng Giáp thần binh rơi xuống lối đi, rất nhanh trong đầu xuất hiện một cái mật thất.

"Mịa nó! Có người!"

Tây Môn Hạo thấy rõ mật thất dáng vẻ về sau, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, bởi vì thông qua Hồng Giáp thần binh truyền đến hình ảnh, bên trong ngồi một tên xinh đẹp nữ tử, sinh động như thật, giống như đang bế quan ngồi xuống.

Keng

Cương Thần Hàng Ma Kiếm chống đỡ tại cửa vào, như lâm đại địch, liền liền Hỏa Phượng cùng Ân Thần cũng là giật mình kêu lên.

"Lão đại, có người sống?"

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không biết còn có hay không sống sót, chờ một chút."

Nói xong, Hồng Giáp thần binh đi vào mật thất..