Chương 1670: Viễn cổ nữ thần vương!

Chương 1670: Viễn cổ nữ thần vương!

Mật thất không lớn, bố trí đơn sơ, xem xét liền là bế quan địa phương.

Đợi tới gần về sau, Hồng Giáp thần binh thử thăm dò đụng một cái nữ tử kia, vậy mà không có phản ứng.

Bành

Hồng Giáp thần binh một cước đá vào nữ tử trên thân, nắm đối phương đạp ngã xuống đất.

Nữ tử còn duy trì tĩnh tọa tư thế, tựa như là một loại pho tượng, lộ ra cứng đờ vô cùng.

Đi

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất tại cửa vào, Cương Thần vội vàng thu Hàng Ma Kiếm đi theo.

"Hỏa Phượng huynh, có đi hay không?"

Ân Thần rất muốn đi, lại sợ Tây Môn Hạo hiểu lầm, vạn nhất xuất hiện bảo tàng, động thủ sẽ huyên náo rất khó coi.

"Ta mau mau đến xem, nhìn một chút có phải hay không người quen, này Thanh Nguyên Phủ năm đó ta vẫn là có mấy cái nhận biết."

Hỏa Phượng cõng Hỏa Hoàng rơi xuống mật thất, ngược lại hắn không quan tâm bảo vật, hắn cùng lão bà của mình có thể là có không ít bảo vật.

Ân Thần do dự một lát, cuối cùng lòng hiếu kỳ đánh bại sợ hãi, rơi xuống mật thất.

Tây Môn Hạo rơi xuống mật thất về sau, thẳng đến cỗ kia xinh đẹp thần thi, tứ vô kỵ lười biếng dùng Nguyên Thần quét nhìn lên, nhất là đối phương đầu.

Chỉ biết biển bên trong có một khỏa màu xanh lá thần cách, mặc dù hào quang ảm đạm, nhưng rõ ràng còn có sinh mệnh lực, lại còn sống sót! Hoặc là nói là đang ngủ say!

Tạch

Thần Lực súng lục vặn bung ra phóng châm, nhắm ngay nữ tử đầu.

"Cẩn thận, còn sống!"

Theo vào tới Cương Thần vội vàng lấy ra một tấm bùa chú, không chút nghĩ ngợi liền kề sát ở nữ tử trên trán.

"Ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo không hiểu.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, dạng này thần linh đều là tại chiều sâu ngủ say hoặc là hôn mê, này phù có thể để phòng ngừa nàng tỉnh lại."

Cương Thần giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tiến lên cẩn thận nắm nữ tử thân thể triển khai.

Có thể là cái tư thế này bảo trì quá lâu, động rất khó, thậm chí từng cái khớp nối đều phát ra "Ken két" thanh âm.

Cương Thần vội vàng tiến lên hỗ trợ, hai cái đại nam nhân, khom người bày ra vị này ngủ say viễn cổ nữ thần.

Cổng Ân Thần cùng Hỏa Phượng thấy cảnh này, ý nghĩ đầu tiên liền là: Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ có thể hay không bỉ ổi viễn cổ nữ thần!

"Xem gợn sóng hẳn là Thần Vương kỳ, bất quá ngủ say lâu như vậy, đoán chừng là bị trọng thương, rất khó tỉnh lại."

Cương Thần tại bày ra nữ tử thời điểm liền thuận thế dò xét một thoáng.

Tây Môn Hạo cũng không có cái kia tâm tư, mà là tại nữ tử trên thân lục lọi dâng lên.

Tay của đối phương bên trên, trên lỗ tai, trên cổ, thậm chí cổ chân đều không có không gian bảo vật, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút nhụt chí, không thể không đem bàn tay tiến vào đối phương trong quần áo.

Vào tay lạnh buốt, phảng phất một cái chết thật lâu người chết, nhưng da thịt bóng loáng như tơ, mà lại co dãn cũng không tệ.

Tây Môn Hạo không coi ai ra gì sờ a sờ, Cương Thần ở một bên hơi lim dim mắt bờ môi hơi nhúc nhích.

Hỏa Phượng cùng Ân Thần tại cửa vào xem huyệt thái dương kinh hoàng, một màn này quá đặc biệt tà ác, nội tâm vô cùng khinh bỉ Tây Môn Hạo.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo bàn tay đứng tại đối phương rốn vị trí, mà lại không ngừng chuyển động, cái này khiến mọi người lại là một hồi khinh bỉ.

Mặc dù cách quần áo mọi người thấy không rõ, nhưng động tác kia thật sự là quá tà ác.

"Không biết xấu hổ! Ngươi đang làm gì?"

Trùng hợp lúc này Hỏa Hoàng thanh tỉnh lại, tại Hỏa Phượng trên lưng thấy được tà ác như thế một màn, đơn giản muốn điên rồi!

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Hỏa Hoàng, trong mắt lóe lên một đạo sát ý.

Hỏa Hoàng trong nháy mắt im miệng, dứt khoát đem đầu lệch qua rồi, còn tại Hỏa Phượng bên tai quát lớn:

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi cũng muốn sờ hai phải không?"

"Oan uổng a phu nhân!"

Hỏa Phượng muốn tự tử đều có.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo tay theo nữ tử trong quần áo rút ra ngoài, trong tay cầm một cái sáng lấp lánh vòng bạc.

"Chà chà! Có chút ý tứ, lại đem không gian bảo vật mặc ở rốn bên trên, không phải chủ lưu sao?"

Tây Môn Hạo xem trong tay vòng bạc, chính là một cái không gian bảo vật, bất quá là nhận chủ.

Cương Thần khóe miệng co giật một thoáng, sau đó đối ngủ say nữ tử thi lễ:

"Vô lượng thiên tôn, vị này nữ thí chủ, ngươi cho rằng ẩn ở chỗ kia là an toàn? Đó là đối chính nhân quân tử tới nói, gặp được lão Đại ta dạng này tính ngươi xui xẻo."

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, chúc mừng! Viễn cổ Thần Vương không gian bảo vật, bên trong nhất định có không ít đồ tốt."

Hỏa Phượng vội vàng nịnh nọt dâng lên.

"Hừ! Mở không ra có cái lông tác dụng?"

Hỏa Hoàng vừa tỉnh lại liền lại đả kích Tây Môn Hạo.

Ai ngờ Tây Môn Hạo thật lấy ra một cây tóc quăn mao, chính là vừa rồi động tác biên độ quá lớn, mang ra.

Hô

Một hơi đem mao mao thổi hướng về phía Hỏa Hoàng.

"Có mao cũng được, dù sao cũng so mao đều không có mạnh."

Hỏa Hoàng tròng mắt theo mao mao bay tới phương hướng chuyển động, cuối cùng mắt thấy rơi vào trên mũi của mình.

Đưa tay mò xuống, thả ở trước mắt xem xét, sau đó vừa nhìn về phía trên mặt đất nữ tử, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vô sỉ. . . Phốc!"

Lại là một ngụm máu tươi, bất quá không có ngất đi.

"Phu nhân bớt giận! Phu nhân bớt giận! Thương thế quan trọng a!"

Hỏa Phượng không sợ người khác làm phiền an ủi.

"Ha ha ha! Bất kể nói thế nào, Hạo gia đạt được một cái viễn cổ Thần Vương không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo xem trong tay vòng bạc cười ha hả, chính mình có Tiểu Cơ, không sợ mở không ra.

"Lão đại, nàng làm sao xử lý?"

Cương Thần chỉ ngủ say nữ tử hỏi.

Tây Môn Hạo liếc qua, sau đó hỏi:

"Còn có tỉnh khả năng tới sao?"

"Cái này. . . Đoán chừng rất khó, nữ tử này Nguyên Thần có thể là bị trọng thương."

Cương Thần cũng không dám xác định.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo cũng có chút hơi khó, giết đi, có chút không nỡ bỏ, làm tỉnh lại bên cạnh mình sẽ thêm cái viễn cổ Thần Vương.

Có thể là giữ đi, một phần vạn vĩnh viễn tỉnh không đến làm sao xử lý?

Ăn

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Ăn? Ăn ngươi muội a! Hạo gia không ăn thịt người!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Đần! Ăn nguyên thần của nàng a! Viễn cổ thần Nguyên Thần, đại bổ a! Bằng không thì nhét vào này không lãng phí sao?"

Hề Hề giây biến tiểu ác ma, cái kia hư ảo tiểu la lỵ vẻ mặt lộ ra nụ cười tà ác.

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, nói chuyện, lần trước ăn Nguyên Thần là bất đắc dĩ, lần này chủ động lại có chút không xuống tay được.

"Ăn đi, ăn ngươi Nguyên Thần sẽ càng thêm mạnh mẽ, ngươi Luân Hồi chi nhãn sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Hề Hề thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Tây Môn Hạo biểu lộ biến ảo chập chờn, lập tức quay người đối Cương Thần đám người nói:

"Đều ra ngoài! Tử đạo hữu, bên ngoài hộ pháp!"

"Vâng, lão đại."

Cương Thần không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng vẫn là quay người nhìn về phía Hỏa Phượng đám người.

"Các vị, mời đi."

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi sẽ không cần. . . Muốn vũ nhục nàng a?"

Hỏa Hoàng đại nương này nhóm tư tưởng đơn giản, bất quá vị này xinh đẹp nữ thần, Tây Môn Hạo động tác mới vừa rồi, xác thực rất dễ dàng để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

"Hừ! Làm sao? Ngại ngươi chuyện? Tử đạo hữu, tiễn khách!"

Tây Môn Hạo mới lười nhác nói rõ lí do, mà lại cũng không cách nào nói rõ lí do.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không biết xấu hổ! Ngươi vô sỉ! Ngươi hạ lưu. . ."

Hỏa Hoàng tức miệng mắng to, Hỏa Phượng thì là cõng nàng ra bên ngoài chạy  vừa chạy vừa kêu:

"Tây Môn lão đệ, phu nhân nàng liền này tính tình, đừng nên trách a. . ."

"Nói nhảm! Ngươi bà nương tính tình Hạo gia sớm đã thành thói quen."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn về phía Ân Thần.

"Mặt chết, ngươi chuẩn bị xem phim sao?"

"A? Nha! Ngươi nói cái gì?"

Ân Thần rõ ràng đang thất thần, chủ yếu là từ trước tới nay chưa từng gặp qua có cái kia thần linh làm dạng này nhân thần cộng phẫn sự tình.

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, phất tay liền tế ra một cái trận bàn, đem cửa ra vào che lại.

"Ân thí chủ, mời đi."

Cương Thần lần nữa khách khí mời đến.

Tốt

Ân Thần lần này lưu loát rời đi mật thất, hắn không cách nào tưởng tượng chuyện kế tiếp, đồng thời cũng phải đem chuyện này nói cho Vương gia.

Tây Môn Hạo, muốn vũ nhục ngủ say viễn cổ nữ thần!

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, kiềm chế một chút, cẩn thận làm tỉnh lại."

Cương Thần trước khi đi vẫn không quên nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Cút

Tây Môn Hạo trừng mắt, giơ lên Thần Lực súng lục.

Cương Thần trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sợ Tây Môn Hạo đối với mình tới một thương.

Tây Môn Hạo gặp người đều đi, nhường Hồng Giáp thần binh đứng ở mật thất cửa vào, sau đó tế ra Đế Vương đồ, biến thành một bức tường, nắm cửa vào triệt để phá hỏng.

"Ai! Vị này nữ thần, ngươi nói, vì cái gì tư tưởng của bọn hắn đều xấu xa như vậy đâu?"

Thở dài, khoanh chân ngồi xuống, sau đó đỉnh đầu bay ra một viên màu đỏ như máu thần cách, ngay sau đó chính là một cái ngũ sắc tiểu nhân bay ra.

"Xin lỗi, vì Hạo gia trở nên mạnh hơn, chỉ có thể ủy khuất ngươi!"

Vù

Ngũ sắc Nguyên Thần bỗng nhiên chui vào nữ tử đầu, liền giống như là muốn đoạt xá một dạng!.