Chương 1671: Linh Mộc Huyên

Chương 1671: Linh Mộc Huyên

Viễn cổ nữ thần thức hải bên trong.

Tây Môn Hạo ngũ sắc Nguyên Thần tại đối phương thức hải tứ vô kỵ lười biếng bay lên, chớp mắt liền đến cái viên kia màu xanh lá thần cách bên cạnh.

Màu xanh lá thần cách, giống như là Mộc hệ thuộc tính, tràn đầy sinh mệnh lực, có lẽ đây chính là nữ tử không có chết đi, mà ngủ say nguyên nhân đi.

"Uy! Lão tiền bối, tỉnh! Hạo gia muốn ăn cơm!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần đối thần cách hô lên.

Thần cách không có động tác, Nguyên Thần cũng chưa hề đi ra, giống như ngủ hết sức chết.

"Nàng hẳn là tiến nhập trạng thái chết giả, hoặc là nói đã nên chết rồi, lại bị nàng Mộc hệ sinh mệnh lực bảo vệ sinh mệnh."

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo Nguyên Thần bên cạnh, vậy mà cũng tiến nhập nữ tử thức hải, cái kia hư ảo thân thể lóe lên lóe lên.

"Mịa nó! Ngươi cũng có thể đi vào?"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần giật nảy mình.

"Nói nhảm! Ta đi theo ngươi tiến đến!"

Hề Hề rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó rơi vào thần cách phía trên.

"Há, vậy làm sao bây giờ? Nguyên Thần tại thần cách bên trong, cũng không thể đánh ra đi? Một phần vạn đánh tan, cái kia không uổng công rồi?"

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

Nếu quả như thật muốn công kích, dạng này yếu ớt Nguyên Thần, đoán chừng sẽ trong nháy mắt bị đánh tan.

"Hắc hắc! Đừng quên có vô địch Hề Hề tại, nhìn ta."

Hề Hề đắc ý cười một tiếng, sau đó đem hai cái tay nhỏ đặt ở thần cách bên trên, từng tia năng lượng chui vào màu xanh lá thần cách.

Sau đó nhẹ nhàng ra bên ngoài kéo một phát, vậy mà lôi ra tới một cái ngũ sắc nữ tử Nguyên Thần, hoặc là nói là một cái ngũ sắc nữ oa oa!

Nguyên Thần nhắm chặt hai mắt, tại trạng thái chết giả Nguyên Thần, dù cho Hề Hề làm như vậy đồng dạng không cách nào làm cho hắn thức tỉnh.

Rất nhanh, ngủ say Nguyên Thần bị kéo ra ngoài, xếp bằng ở thần cách lên.

"Hì hì ha ha! Thế nào? Ta lợi hại a? Hiện tại thỉnh dùng cơm đi."

Hề Hề vỗ vỗ tay nhỏ, bày ra dấu tay xin mời.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bay đi, cũng không có dùng cơm, mà là ôm lấy cái kia ngủ say Nguyên Thần bay đến một bên, cách thần cách xa xa, để tránh đối phương tỉnh lại bỗng nhiên quy vị.

Hề Hề thì là nhảy tới thần cách bên trên, du đãng bắp chân, đứng xa xa nhìn.

"Uy! Tỉnh! Ny, tỉnh!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần vỗ nguyên thần của đối phương, sở dĩ kêu gọi, cũng là nghĩ làm cái một cái viễn cổ Thần Vương làm tay chân, hoặc là nắm không gian kia bảo vật giải trừ nhận chủ.

Dù sao, Cơ Vô Bệnh bên kia cũng có thất bại suất.

"Làm sao? Ngươi muốn làm tỉnh nàng? Ngươi sẽ không coi trọng nàng chứ?"

Hề Hề hỏi.

"Chỉ là muốn thử một chút, dù sao cũng là cái viễn cổ Thần Vương, Hạo gia hiện tại dưới tay thiếu người a!"

Tây Môn Hạo thở dài, mình bây giờ thấy có thể thu phục người liền muốn kéo đến bên người.

"Ngươi thật coi là một cái viễn cổ Thần Vương sẽ cam tâm đi theo ngươi?"

"Một phần vạn đâu? Nếu như không thể, cái kia buộc nàng nắm không gian bảo vật giải trừ nhận chủ cũng được."

Tây Môn Hạo vẫn là chưa từ bỏ ý định.

"Tốt, vậy ngươi đưa vào cho nàng đưa vào một chút nguyên thần chi lực thử một chút."

Hề Hề không nữa cùng Tây Môn Hạo tranh cãi, đối phương muốn thử xem, vậy liền thử một chút chứ.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần nắm tay đặt ở ót của đối phương bên trên, sau đó một sợi nguyên thần chi lực thâu nhập đi vào, hư nhược Nguyên Thần sinh mệnh khí tức mạnh một thoáng, cái kia đóng chặt con mắt cũng khẽ run lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, gia tăng Nguyên Thần phát ra, rất nhanh nguyên thần của đối phương mở mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nữ tử Nguyên Thần cũng không có chạy trốn, vừa mới thức tỉnh nàng, còn rất yếu ớt, mà lại đối phương nếu có thể chui vào nắm chính mình làm tỉnh lại, cái kia là có thể tuỳ tiện giết chết chính mình.

"Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo hỏi lại, đồng thời bóp lấy nữ tử Nguyên Thần cổ, cho nhấc lên.

"Ta? Ta ngủ bao nhiêu năm? Hiện ở tại thần giới là cái gì niên lịch?"

Nữ tử không có trả lời Tây Môn Hạo vấn đề, mà là lại hỏi xảy ra vấn đề.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi biết, ta có thể tuỳ tiện giết chết ngươi."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần lần nữa làm đối thâu nhập một điểm nguyên thần chi lực.

Nữ tử Nguyên Thần trầm mặc một lát, sau đó nói:

"Ta là Thanh Nguyên Phủ trưởng lão: Linh Mộc Huyên."

"Ngươi vì cái gì lần nữa ngủ say?"

Tây Môn Hạo truy vấn.

"Ta bị thương rất nghiêm trọng, kém chút chết đi, chỉ có thể dùng tự thân thần lực tẩm bổ. Ngươi là ai? Ngươi là thế nào tiến vào Thanh Nguyên Phủ? Hiện tại là cái gì niên lịch?"

Linh Mộc Huyên một hỏi liên tiếp ba cái vấn đề, Nguyên Thần cũng dần dần tinh thần.

"Ta là Tây Môn Hạo, trong lúc vô tình tiến đến, hiện tại. . . Không có Thần giới."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"Cái gì? ! Thần giới không có? Làm sao có thể?"

Linh Mộc Huyên kích động, muốn tránh thoát mở Tây Môn Hạo Nguyên Thần trói buộc, nhưng căn bản không tránh thoát.

"Ha ha, xem ra ngươi là ở tại thần giới sụp đổ trước liền ngủ say, Thần giới đã không có, Hạo gia không cần thiết lừa ngươi."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái kia Thanh Nguyên Phủ đâu? Ngươi đến cùng vào bằng cách nào?"

Linh Mộc Huyên vội vàng hỏi.

"Thanh Nguyên Phủ đã không có, bên ngoài tất cả đều là thi thể, còn có, Thần giới đã biến mất hơn một vạn năm, mà ngươi sở dĩ vẫn tồn tại, là bởi vì ngươi ở tại thần giới mảnh vỡ bên trong. Mà ta, thì là thế giới mới tầm bảo người, chuyên môn theo đuổi thần giới mảnh vỡ tầm bảo. Nói như vậy, ngươi có thể hiểu rõ?"

". . ."

Linh Mộc Huyên triệt để trầm mặc, Nguyên Thần bên trên ngũ sắc quang mang lấp loé không yên, rõ ràng tâm tình vô cùng không ổn định.

"Nói như vậy. . . Ta ngủ say hơn một vạn năm?"

"Không sai, ngươi có thể còn sống, thật là một cái kỳ tích. Tốt, Hạo gia là tới tầm bảo, hiện tại liền làm phiền ngươi nắm không gian của ngươi bảo vật giải trừ nhận chủ đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dẫn theo Linh Mộc Huyên Nguyên Thần rời đi đối phương thức hải, hai cái Nguyên Thần đồng thời xuất hiện tại mật thất.

"Huyết sắc thần cách? Giết chóc thuộc tính! Chủ Thần kỳ?"

Linh Mộc Huyên ra tới liền thấy được Tây Môn Hạo thần cách, cùng với Chủ Thần kỳ gợn sóng.

"Làm sao? Hết sức lạ thường sao? Tốt, là Hạo gia cứu tỉnh ngươi, trước đem cái này mở ra đi."

Tây Môn Hạo thân thể chậm rãi giơ tay lên cánh tay, mở ra bàn tay, phía trên là cái kia vòng bạc.

"Không gian của ta bảo vật! Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ."

Linh Mộc Huyên vội vàng nhìn về phía mình thân thể, mặc dù đang ngủ say, nhưng cũng may quần áo hoàn chỉnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hắc hắc! Ai bảo ngươi giấu ở rốn bên trên, hết sức lưu hành sao?"

Tây Môn Hạo trêu đùa.

Linh Mộc Huyên không nói gì thêm, nàng còn tại bị một chuỗi đả kích bên trong phản ứng không kịp.

"Nhanh lên! Tranh thủ thời gian mở ra, hoặc là ngươi về sau theo Hạo gia, Hạo gia có thể cho ngươi triệt để tỉnh lại."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần lắc lắc cánh tay, nắm nguyên thần của đối phương kéo về thực tế.

"Ta. . . Không gian bảo vật ta có khả năng mở ra, nhưng ngươi trước muốn cho ta tỉnh lại."

Linh Mộc Huyên mới không ngốc đây.

"Vậy ngươi dự định đi theo ta sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đi theo? Một vị chủ thần kỳ? Thật có lỗi, không hứng thú."

Viễn cổ Thần Vương có viễn cổ Thần Vương kiêu ngạo, huống chi là Thanh Nguyên Phủ trưởng lão, dù cho Thanh Nguyên Phủ không có, nhưng vẫn là người có thân phận.

"Được a, nếu dạng này, mở ra bảo vật, ngược lại Hạo gia là tới tầm bảo."

Tây Môn Hạo kỳ thật sớm liền nghĩ đến ý nghĩ này, này chút viễn cổ thần, đều rất cao ngạo.

Không phải tất cả mọi người là Cương Thần, cũng không phải ai cũng thiếu tính mạng của mình..