Chương 1672: Thôn phệ Nguyên Thần!

Chương 1672: Thôn phệ Nguyên Thần!

"Trước hết để cho ta tỉnh lại."

Linh Mộc Huyên lắc đầu.

"Hừ! Hạo gia nếu là không đâu?"

Tây Môn Hạo ngữ khí băng lạnh xuống, đồng thời bắt lấy Linh Mộc Huyên Nguyên Thần tay nhỏ.

"Vậy ngươi đừng nghĩ đến đến ta. . . A! ! !"

Linh Mộc Huyên Nguyên Thần bỗng nhiên thống khổ hét thảm lên, nguyên lai Tây Môn Hạo Nguyên Thần vậy mà đem cánh tay của nàng kéo xuống, sau đó cho. . . Ăn! ! !

Ông

Tây Môn Hạo Nguyên Thần sáng rực lên, Nguyên Thần mạnh hơn.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? Thôn phệ Nguyên Thần? Ngươi là ác ma sao?"

Linh Mộc Huyên thanh âm tràn đầy hoảng hốt, Nguyên Thần đang kịch liệt run rẩy lấy.

Ây

Tây Môn Hạo Nguyên Thần ợ một cái, sau đó cầm lên đối phương khác một cái tay nhỏ.

"Mở ra bảo vật, bằng không thì Hạo gia đem cái này cũng ăn!"

"Không! Ngươi ác ma! Ma quỷ! Ta. . . A! ! !"

Tây Môn Hạo nắm đối phương khác một cái cánh tay kéo xuống, sau đó mấy miệng liền nuốt xuống, Nguyên Thần lần nữa đạt được tăng cường.

"Hừ! Không mở ra không gian bảo vật, không đi theo Hạo gia, ngươi thật sự là tìm đường chết!"

Tây Môn Hạo nói xong, kéo lại Linh Mộc Huyên Nguyên Thần một chân.

"Không! Ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta là ngươi tiền bối! Hơn một vạn năm trước tiền bối!"

"Tê dại! Ngươi còn không nhìn rõ sự thật sao?"

"XÌ... Á!"

A

Tây Môn Hạo lại lột xuống đối phương một cái chân, sau đó mấy miệng lại nuốt xuống.

"Ta mở ra! Không muốn ăn! Ta giải trừ nhận chủ!"

Linh Mộc Huyên hỏng mất, triệt để hỏng mất, nguyên thần của mình bị người tại một chút như vậy điểm giật xuống, ăn hết, đơn giản quá kinh khủng!

Ma quỷ, người trước mắt là cái ma quỷ!

"Vừa tối chuồn đi mở ra."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bóp lấy Linh Mộc Huyên Nguyên Thần đến bàn tay của mình trước.

Linh Mộc Huyên Nguyên Thần vội vàng bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, đem không gian bảo vật giải trừ nhận chủ.

"Tốt, giải trừ, bất quá bên trong chẳng qua là một chút Thần thạch cùng tài liệu, còn có một cái dị bảo, ta thần khí tại một lần trong chiến đấu hủy đi, cũng chính là lần kia chiến đấu để cho ta lâm vào trạng thái chết giả, đan dược cũng mất."

Tây Môn Hạo trước tiên đem không gian bảo vật nhỏ máu nhận chủ, sau đó một sợi Nguyên Thần chui vào.

Quả nhiên, trong không gian có núi Thần thạch  đồng dạng là to như nắm tay, có chừng một lượng ức.

Ngoại trừ Thần thạch, còn có một số khoáng thạch chờ vật liệu luyện khí, còn có một số thần tinh, rất ít một chút.

Tại thần dưới núi đá, còn có một cây màu xanh lá sáo trúc, hẳn là đối phương nói tới dị bảo.

"Mẹ nó! Viễn cổ Thần đô nghèo như vậy sao?"

Tây Môn Hạo mã đức.

"Ha ha! Những tài liệu này thuộc về ta!"

Hề Hề bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo Nguyên Thần chui vào không gian bảo vật bên trong, sau đó cuốn lên tất cả vật liệu luyện khí liền biến mất.

"Đại gia ngươi! Cũng không cho Hạo gia chừa chút!"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, nhưng cũng không có một điểm biện pháp nào, mà Hề Hề còn muốn thăng cấp, chính mình không ngừng không thể ngăn cản, còn muốn làm đối phương tận lực tìm tài liệu.

"Tiếp tục cố gắng đi! Ta còn cần rất nhiều đâu! Ngươi tranh thủ thời gian dùng cơm đi, đừng để nàng chạy."

Hề Hề thanh âm ở trong không gian vang lên.

Tây Môn Hạo mặc kệ đối phương, rút ra Nguyên Thần, chuẩn bị tiếp tục dùng cơm.

Ai ngờ vừa mới rút khỏi đến, không để ý, Linh Mộc Huyên Nguyên Thần bỗng nhiên tránh thoát trói buộc, thẳng đến đầu lâu của mình bay đi.

"Hừ! Hạo gia cho ngươi đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo hào quang xông tới.

"Bảo vật đều cho ngươi! Ngươi còn muốn làm gì?"

Linh Mộc Huyên Nguyên Thần hô.

Ầm

Tây Môn Hạo căn bản không trả lời, mà là khống chế thân thể bắn một phát súng, đánh trúng Linh Mộc Huyên Nguyên Thần.

Phốc

Đạn theo Nguyên Thần ngực xuyên qua, nhưng không có sụp đổ, không hổ là viễn cổ thần Nguyên Thần.

"A! ! ! Vì cái gì? Vì cái gì không buông tha ta? !"

Linh Mộc Huyên đình chỉ bay lượn, bởi vì nàng biết nếu như mình lại chạy, liền là sẽ bị đối phương trong nháy mắt giết chết!

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bắt lại Linh Mộc Huyên Nguyên Thần, nhường sau há hốc miệng ra.

"Thật có lỗi, Hạo gia cần muốn trở nên mạnh hơn, cần đại bổ!"

Nói xong, miệng thẳng đến đầu của đối phương táp tới.

"Không! Không. . ."

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần trực tiếp nuốt vào nguyên thần của đối phương đầu, sau đó mấy lần liền nuốt sạch sẽ.

Oanh

Nguyên Thần sáng rực lên, ngũ sắc quang mang hết sức loá mắt, toàn bộ Nguyên Thần trở nên càng thêm chân thực dâng lên, tựa như là có chút có thịt như thế chân thực, ngoại trừ là ngũ sắc.

"Ha ha ha! Thoải mái! Thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo cảm giác nguyên thần của mình ít nhất tăng lên có một phần ba cường độ, trách không được Hề Hề để cho mình nuốt nguyên thần của đối phương, đơn giản đại bổ a!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ai nha ta đi! Thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới giết chết một cái ban đầu sắp chết thần, vậy mà tuôn ra hồng bao.

Mà hồng bao liền rơi vào Linh Mộc Huyên cái trán, mặc dù nơi đó không có vết thương.

Tây Môn Hạo vội vàng Nguyên Thần cùng thần cách quy vị, bàn tay đặt tại Linh Mộc Huyên cái trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem giới trên mặt đếm ngược, không kịp hưng phấn, vội vàng bao một khối Thần thạch ở bên trong.

Đúng vậy, lại là Thần thạch, vẫn là một khối.

"3, 2, 1! Bắt đầu!"

Hệ thống: Ngọc Hoàng đại đế phát một cái hồng bao!

Hệ thống: Nguyên Thủy Thiên Tôn phát. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Thỏ Ngọc phát hồng bao một cái! Thu hoạch được Tiên giới cà rốt một cây!"

"Đinh! Rất xin lỗi, này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Thảo! Đáng đời ngươi cả một đời độc thân cẩu!"

Tây Môn Hạo mắng to, ngón tay lại mảy may không ngừng lại.

"Đinh! Rất xin lỗi, này hồng bao đã bị Nhị Lang thần mở ra!"

". . ."

"Đinh! Ngươi hồng bao bị Hao Thiên Khuyển cướp được, đối phương lại một lần nữa ân cần thăm hỏi người nhà của ngươi. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Hanh Cáp nhị tướng đồng thời phát hồng bao! Thu hoạch được thần thông 《 Hanh Cáp thần kích 》 một bộ!"

"Đinh! Lần này hồng bao cấp cho hoàn tất! Lần này vận khí vương: Hao Thiên Khuyển! Số lượng: 6!"

"Ai! Lại là cái kia độc thân cẩu, Hạo gia mới hai."

Tây Môn Hạo thở dài, rất lâu không có đoạt hồng bao, tốc độ tay đều không được.

Bất quá cũng thấy đủ, đầy trời thần tiên, còn không phải bại bởi đầu kia độc thân cẩu?

Tiên giới cà rốt: Thỏ Ngọc đặc cung thực phẩm, sinh ra từ nguyệt cung, sau khi phục dụng có thể đạt được  tu vi nhất định. Chú thích: Không phải nhân tộc dùng hiệu quả càng tốt!

Hanh Cáp thần kích: Hanh Cáp nhị tướng hợp lực nghiên cứu Nguyên Thần thần thông, học thành sau có thể lợi dụng Nguyên Thần đối với địch nhân tiến hành Nguyên Thần công kích!

Tây Môn Hạo một tay cầm một cây màu vàng cà rốt, một tay cầm một viên Tiên Ngọc làm thành thần thông ngọc giản.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhịn không được ngốc cười rộ lên:

"Hắc hắc! Các thần tiên đồ vật liền là tốt."

Bỗng nhiên, trong ngực hôi mang lóe lên, cái kia một mực trốn ở trong lồng ngực của mình Medusa bỗng nhiên há hốc miệng ra, cái kia thân thể nho nhỏ vậy mà mọc ra khoa trương miệng, một ngụm đem Tiên giới cà rốt nuốt xuống..