Chương 1673: Đoạt củ cải rắn tham ăn!

Chương 1673: Đoạt củ cải rắn tham ăn!

"Đậu phộng!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, trước không nói cái kia cà rốt cái đầu không nhỏ, tiến vào Tiên giới về sau không làm được liền đem Medusa cho no bạo.

"Tê tê tê. . ."

Medusa nuốt vào cà rốt về sau vậy mà theo Tây Môn Hạo trong ngực bay ra, trực tiếp bay ra cấm chế, bay ra đến bên ngoài.

Có lẽ là sợ Tây Môn Hạo trừng phạt nàng cái này rắn tham ăn, vậy mà chạy trốn.

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, thật lâu mới tức miệng mắng to:

"Rắn tham ăn! Ngươi nha sao có thể ăn chay? ! Cẩn thận Hạo gia về sau chỉ cho ngươi ăn thảo. . ."

Nhưng mắng thì mắng, cũng không có đuổi theo ra ngoài.

Tiên giới cà rốt, trước không nói có thể làm cho đối phương gia tăng tu vi, có lẽ còn có thể để cho sớm hoá hình đây.

Cái kia không giới thiệu nói sao? Không phải nhân tộc dùng hiệu quả càng tốt.

"Hanh Cáp thần kích. . . Hạo gia vừa mới tăng cường Nguyên Thần, liền phải một bộ Nguyên Thần công kích thần thông, cũng không biết ngưu bức không ngưu bức."

Nghĩ đến, nắm ngọc giản đặt ở cái trán.

Bành

Ngọc giản bỗng nhiên nổ tung, vẫn là thần kỳ như vậy, trong chớp mắt liền học sống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được Nguyên Thần thần thông 《 Hanh Cáp thần kích 》!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Chủ Thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

"Lão đại! Lão đại không xong! Con rắn nhỏ điên ư! ! !"

Cương Thần thanh âm bỗng nhiên truyền tới.

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, nhiên rút lui cấm chế liền xông ra ngoài.

Vừa vừa đến bên ngoài, liền thấy một đầu Tiểu Hôi rắn trên không trung bay loạn, hơn nữa còn không ngừng đụng chạm lấy một tòa tòa cung điện, chỉ cần bị đụng vào, liền sẽ bị đâm ra một cái lỗ nhỏ.

Không chỉ như thế, nàng hình thể biến hóa vô cùng chậm, nhưng tu vi đang ở điên cuồng tăng vọt.

"Trời ạ! Đó là cái gì?"

Ân Thần nhìn xem đã hóa thành một đầu đường kẽ xám Medusa, loại rắn này, này loại tăng vọt tốc độ còn là lần đầu tiên thấy.

"Đây là. . . Giống như là Medusa khí tức, phu nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hỏa Phượng sờ lên cằm, theo khí tức bên trên cảm giác ra đầu này con rắn nhỏ chủng tộc, hơn nữa còn nhắm mắt lại, hẳn là cái kia thần bí Medusa.

"Medusa? Vậy mà tại nơi này phát hiện Medusa! Nhanh! Bắt lấy nàng!"

Hỏa Hoàng dĩ nhiên biết Medusa lợi hại, nếu có thể biên lai Medusa làm sủng vật, vậy đơn giản là trợ lực lớn nhất!

"Thảo! Ai dám động đến ta nhà rắn tham ăn!"

Tây Môn Hạo ra bên ngoài bây giờ, Thần Lực súng lục lên nòng.

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi có muốn hay không mặt? Làm sao cái gì đều là ngươi?"

Hỏa Hoàng tức không nhịn nổi, lại mở đỗi.

"Phu nhân, bình tĩnh, Tây Môn lão đệ nói không sai, cái kia con rắn nhỏ có khí tức của hắn."

Hỏa Phượng không có có thụ thương, dĩ nhiên theo Medusa khí tức bên trong cảm giác được Tây Môn Hạo khí tức.

"Ừm, không sai, xác thực có Tây Môn Hạo khí tức. Đúng, Hỏa Phượng huynh, Medusa là cái gì?"

Ân Thần tò mò hỏi.

"Medusa a. . ."

Hỏa Phượng nhỏ giọng làm Ân Thần giảng giải lên, nghe Ân Thần khiếp sợ không thôi.

"Tiểu gia hỏa! Cho ngươi tham ăn! Tranh thủ thời gian dừng lại!"

Tây Môn Hạo lười nhác cùng Hỏa Hoàng tranh cãi, nhún người nhảy lên, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, đuổi sát Medusa.

Ai ngờ tiểu gia hỏa kia vọt nhanh chóng, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo màu xám lưu quang.

"Sưu sưu sưu. . ."

Thanh Nguyên Phủ di chỉ bên trong, một cái đằng trước bay, một cái đằng sau truy, những người khác thì là một bên tìm kiếm ẩn giấu bảo vật, một bên xem náo nhiệt.

Từ khi Cương Thần phát hiện mật thất về sau, mọi người nắm mục tiêu toàn bộ đặt ở cung điện trên sàn nhà, chỉ cần thấy được không giống nhau hoa văn liền sẽ thử mở ra nhìn một chút.

Ông

Trước mặt Medusa bỗng nhiên sáng lên một hồi hôi mang, tu vi tăng lên tới Thiên Thần kỳ! Mà hình thể vẫn là không có biến quá lớn, chỉ có dài một mét, vẫn là lớn bằng ngón cái, tên tiểu tử này giống như dài không giống nhau lắm.

"Ha ha ha! Chủ nhân! Theo đuổi ta à!"

Medusa bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, là như thế thanh thúy, như thế xảo trá, mà lại tương đương có thứ tự.

Nàng này vừa mở miệng, mọi người cùng nhau nhìn lại, sau đó tiếp tục tìm kiếm bảo vật, chỉ có Tây Môn Hạo tại đằng sau điên cuồng đuổi theo.

"Tiểu ny tử! Cho Hạo gia dừng lại!"

Tây Môn Hạo tức đến nổ phổi hô.

"Chủ nhân, sinh mệnh tại cho vận động, người ta muốn tiêu hóa mà!"

Medusa nói xong, bay nhanh hơn, mà lại khí tức còn tại tăng vọt.

"Tốt ngươi cái tiểu ny tử, còn biết sinh mệnh tại cho vận động! Hạo gia cũng không tin đuổi không kịp ngươi!"

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, kỳ thật hắn không phải là vì ngăn lại Medusa, mà là cùng đối phương cố ý chơi đùa, nhường hắn tại chuyển động bên trong tăng lên.

"Chủ nhân! Tới viên thần đan, lục phẩm nha!"

Medusa bỗng nhiên quay lại đầu rắn, há hốc miệng ra.

"Được a, ngươi cái rắn tham ăn!"

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một khỏa lục phẩm đan dược bay vào Medusa trong miệng.

Ông

Trên người đối phương hào quang màu xám lóe lên một cái.

"Uy, tiểu ny tử, ngươi đây là tại vỏ đạn bên trong thu được nhiều ít năng lượng a?"

Tây Môn Hạo phát hiện đối phương tăng lên thật bất khả tư nghị, quá nhanh, không đơn giản giống là hoàn toàn mượn nhờ thần đan cùng Tiên giới cà rốt tăng lên.

"Rất nhiều nha! Bây giờ còn có đâu! Là mẫu thân trước khi chết nắm thần lực của mình phong ấn tại bên trong. . ."

Medusa ngữ khí bỗng nhiên sa sút lên, rõ ràng đối tại mẹ của mình vẫn là có ấn tượng.

Tây Môn Hạo khẽ giật mình, không có nghĩ đến tiểu gia hỏa này cũng không như trong tưởng tượng như thế hoàn toàn không biết gì cả, xem ra cùng Hỏa Lân trải qua rất giống, nhưng vận khí mạnh hơn Hỏa Lân nhiều.

Hỏa Lân nhưng không có Tiên giới cà rốt hưởng dụng, bằng không thì tu vi đã sớm Chủ Thần kỳ.

"Ha ha ha. . . Chủ nhân! Tăng thêm tốc độ nha! Lại đến viên thần đan!"

Medusa rất nhanh ném đi phiền não, tiếp tục tốc độ cao bay lượn, theo tu vi tăng lên, tốc độ phi hành nhanh hơn.

"Mẹ nó! Thật nuôi không nổi!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, sau đó bắn ra một khỏa thần đan.

Cứ như vậy, hai người truy đuổi phát sinh cải biến, Medusa thỉnh thoảng quay đầu, Tây Môn Hạo liền sẽ đánh một khỏa thần đan.

Mà Medusa mượn nhờ thần đan tan rã, Tiên giới cà rốt tiên khí, còn có trứng rắn bên trong lưu lại hàng loạt năng lượng, tu vi tiếp tục bão táp, thẳng đến Chủ Thần kỳ mà đi.

Tây Môn Hạo tại đằng sau xem mừng rỡ, đồng thời vô cùng hâm mộ, này chút viễn cổ thần thú lưu lại hậu duệ, cái đỉnh cái vận khí tốt.

Đương nhiên, đây đều là dính trưởng bối ánh sáng.

"Ha ha! Tìm được! Tìm được!"

Ân Thần cuối cùng có phát hiện, vậy mà vô ý chạm đến cơ quan, tại một tòa cung điện trên vách tường mở ra một cánh cửa.

Hắn phát hiện này nhường mọi người càng thêm tràn đầy chờ mong, từng cái gia tăng tìm kiếm, đồng thời khuếch tán phạm vi.

Đây cũng chính là thần linh, nếu như là người bình thường, tại đây to lớn Thanh Nguyên Phủ di chỉ bên trong, đoán chừng đã sớm ai cũng tìm không thấy người nào.

A

Hết sức đột ngột, tại vận động Medusa bỗng nhiên ngừng lại, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể triệt để bị hôi mang bao vây lại.

"Rắn tham ăn, thế nào?"

Tây Môn Hạo đứng tại Medusa bên người, đưa tay liền muốn đi sờ Medusa..