Chương 1674: Vương tộc Medusa!

Chương 1674: Vương tộc Medusa!

"Không muốn!"

Medusa vội vàng ngăn cản, bên ngoài cơ thể ánh sáng càng ngày càng sáng, cùng trong thời gian còn phát ra từng đợt có đồ vật xé rách thanh âm.

Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, mở ra Luân Hồi chi nhãn, con mắt xuyên thấu hôi mang, xem đến bên trong Medusa.

Chỉ thấy trên người đối phương da rắn đang ở tốc độ cao rời đi, lộ ra mới tinh da rắn, là loại kia xám nhạt phát sáng màu sắc, rất tiếp cận màu bạc.

Medusa trên không trung không ngừng quay cuồng, từng mảnh từng mảnh da rắn đi rơi xuống, mà chui ra ngoài mới lạ da rắn càng ngày càng sáng.

Không chỉ như thế, Medusa hình thể giống như cũng bắt đầu một chút biến lớn, nhưng tốc độ rất chậm, trưởng thành cũng không phải rất nhiều.

Tây Môn Hạo cứ như vậy nhìn xem, mở to Luân Hồi chi nhãn, vừa quan sát  đồng dạng cũng là tại vì đối Phương hộ pháp.

Medusa lần này tiến hóa dùng ba ngày thời gian, liên tục thoát năm lần da, cuối cùng biến thành một đầu màu bạc con rắn nhỏ, tản ra chói mắt ngân mang.

Hình thể cũng trở nên gần hai mét, cũng so trước kia lớn có gấp đôi.

Trong lúc này, Ân Thần tìm được một chỗ viễn cổ thần tàng bảo địa phương, thu được một chút bảo vật.

Tây Môn Hạo không quan tâm này chút, mà là cẩn thận nhìn chăm chú lấy tiến hóa bên trong Medusa.

Lúc này đối phương khí tức đã ào tới Thiên Thần kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Chủ Thần kỳ!

Bất quá Medusa vẫn không có dừng lại tiến hóa, bên ngoài cơ thể hào quang màu bạc lóe lên lóe lên, giống như là thân thể tại bành trướng cùng thu nhỏ.

Mà lại xuất hiện hư ảnh cũng phát sinh cải biến, đầu người, thân rắn, có hai tay, thậm chí còn có thể hiện ra trước ngực hai tòa núi đường nét.

"Đây là... Muốn hoá hình sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến đến kích động dị thường dâng lên, Medusa a! Có khả năng năng thạch hóa người khác Medusa a!

A

Medusa bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, sau đó ánh bạc chợt hiện, đâm người liền con mắt đều không mở ra được.

Ông

Theo một hồi thần lực ba động, Medusa thuận lợi đột phá Chủ Thần kỳ, cái kia tăng vọt tu vi cũng cuối cùng đình chỉ.

Một màn này xem mọi người từng cái mở to hai mắt nhìn, mà Hỏa Lân chờ ba cái Thiên thần một hồi hâm mộ cùng hổ thẹn.

Ma Lân đột phá, Kiêu không chỉ đột phá, còn chiếm được hàng loạt tử khí phụ trợ tu vi, đoán chừng sẽ trở thành làm cái thứ nhất đột phá Thần Vương kỳ.

Hiện tại, liền liền trước đây không lâu mới ấp một đầu con rắn nhỏ, vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi đột phá đến Chủ Thần!

"% $... $*amp;amp;..."

Ngân quang trong bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng hát du dương, nhưng ngôn ngữ rất kỳ quái, mọi người ai cũng nghe không hiểu.

"Oh my God! Medusa chi ca! Nàng... Nàng đã vậy còn quá nhanh liền học được Medusa chi ca! Chẳng lẽ nàng là vương tộc sao?"

Cương Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, biểu lộ khiếp sợ mà phức tạp.

Không chỉ có là hắn, liền là Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng, hai cái này viễn cổ thần thú cũng khiếp sợ không thôi.

"Medusa chi ca? Vương tộc?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cương Thần.

"Không sai lão đại, Medusa chi ca là Medusa triệu tập đồng tộc tiếng ca, cũng là mệnh lệnh, chỉ có Medusa vương tộc mới có thể Medusa chi ca! Bần đạo cảm thấy, nàng hẳn là Medusa vương tộc, huyết mạch cao quý Medusa!"

Cương Thần đối Tây Môn Hạo vận khí thấy triệt để bó tay rồi, trong lòng ước ao ghen tị, hận không thể đem Tây Môn Hạo đoạt xá!

Thần Vực duy nhất một đầu Medusa bị hắn từ dưới đất thành một cỗ thây khô bên trong đào lên, lại mẹ nó vẫn là cái vương tộc! Ngươi nói làm giận không làm giận?

"Mẹ nó! Hạo gia vận khí ngay cả mình đều ghen ghét!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia chói mắt ánh bạc, lắng nghe cái kia mỹ diệu tiếng ca, trên mặt dào dạt nổi lên nụ cười vui vẻ.

Dần dần, tiếng ca biến mất, tùy theo cái kia chói mắt ánh bạc cũng biến mất, lộ ra một tên đầu người thân rắn cô gái xinh đẹp.

Tây Môn Hạo không biết vì cái gì Medusa trưởng thành nhanh như vậy, đơn giản cùng Hỏa Lân cùng Tây Môn Tử Đại tướng phản, có lẽ là đối phương tại trứng rắn bên trong thật nhiều năm nguyên nhân đi.

Medusa, xinh đẹp mỹ nữ đầu, một đầu mái tóc màu bạc bay lượn, rõ ràng rất là đẹp đẽ.

Phần eo một thoáng là thân rắn, một đầu màu bạc đuôi rắn hơi hơi đong đưa lấy.

Đương nhiên, Medusa vừa hoá hình cũng không có lộ hàng, ăn mặc một thân vảy màu bạc áo giáp, cởi trần lấy trắng noãn như ngọc vai, xuống chút nữa có khả năng thấy mê người khe rãnh.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Có kênh mương nhất định hỏa!

"Chủ nhân."

Medusa hai tay để ở trước ngực, cúi người hành lễ.

Thanh âm vẫn là như thế thanh thúy, nhưng lại mất đi non nớt, rõ ràng càng ngày càng thành thục mê người.

"Ngươi... Là rắn tham ăn?"

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, có chút không dám xác định.

Ba ngày trước vẫn còn con nít con rắn nhỏ, có thể là qua ba ngày liền là cái đại mỹ nữ, cái này khiến hắn có chút không dám lòng tin.

"Ha ha ha! Chủ nhân, là ta à? Ngươi Medusa."

Medusa thanh âm bỗng nhiên trở nên xảo trá dâng lên, đồng thời giang hai cánh tay ra, loé lên một cái liền đến Tây Môn Hạo trước mặt, ôm chặt lấy.

Sau đó đuôi rắn cuộn tại Tây Môn Hạo trên thân, hai bé thỏ trắng tại Tây Môn Hạo trên thân cọ a cọ.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo bị cọ hỏa khí, có thể là thấy đối phương phần eo trở xuống thân rắn, không khỏi âm thầm thở dài:

"Đáng tiếc một đại mỹ nữ, không có chân a không có chân."

"Ngọa tào! Lão đại lão đại! Đây là cái kia nhỏ rắn? Ta giời ạ! Thật sẽ chơi a! Lão đại! Ngươi này làm sao chơi?"

Địa Long không biết lúc nào bay tới, cái tên này lòng hiếu kỳ vẫn luôn rất nặng.

Bỗng nhiên, đầu nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực Medusa nhìn về phía Địa Long, hai con ngươi vậy mà mở ra!

"Chết Bì Bì Long! Ngươi mới là nhỏ rắn!"

Xoạt

Medusa hai con ngươi vậy mà biến thành màu bạc, mà lại trên đầu tóc bạc cũng từng sợi quấn quanh lên, vậy mà hóa thành từng đầu màu bạc con rắn nhỏ.

"Ta giời ạ! Tiểu gia hỏa, ta... A! Ta làm sao vậy? Ta..."

Địa Long nói còn chưa dứt lời, vậy mà phát hiện thân thể của mình đang ở theo bước chân bắt đầu lời nói thật, trong chớp mắt vậy mà thành một tôn tượng đá!

"Hừ! Cho ngươi xem thường cô nãi nãi!"

Medusa nhắm mắt lại, sau đó thân thể một bàn, như là lão - cây - bàn - căn một dạng cuộn tại Tây Môn Hạo trên thân, thân mật ghê gớm.

"Ta đi! Bì Bì Long!"

Tây Môn Hạo vội vàng chạy tới, cũng mặc kệ quấn trên người mình Medusa.

"Vô lượng thiên tôn, lại một lần thấy Medusa hóa đá thuật, thật sự là quá thần kỳ."

Cương Thần so Tây Môn Hạo tốc độ còn nhanh hơn, chớp mắt liền đến Địa Long bên cạnh, dùng phất trần gõ mấy lần, phát ra một hồi "Bành bành" vang trầm.

Hết sức rõ ràng, Địa Long bị triệt để hóa đá.

"Cương ca ca, ngươi tốt, cám ơn ngươi trước kia chiếu cố. Còn có Thần Khôi ca ca, không có hắn, có lẽ ta liền chết."

Medusa hết sức rõ ràng nhớ kỹ Cương Thần một mực nắm trứng rắn thả trong ngực ấp chính mình, nhớ kỹ Thần Khôi dùng sinh chi đạo tới cường hóa sinh mệnh lực của mình.

"Ha ha, đây đều là lão đại mệnh lệnh, hẳn là, hẳn là."

Cương Thần cũng không dám đoạt Tây Môn Hạo công lao.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên đi, không có có chủ nhân liền không có ta, ta là chủ nhân, vĩnh viễn là, chủ nhân, ta muốn vĩnh viễn quấn lấy ngươi."

Medusa thật chặt quấn lấy Tây Môn Hạo, tại hắn trên thân bàn vài vòng về sau, đầu kề sát ở Tây Môn Hạo bên tai..