Chương 1675: Cảnh cáo!

Chương 1675: Cảnh cáo!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, này mẹ nó đơn giản quá buồn nôn, hắn chẳng thể nghĩ tới, hoá hình Medusa là một người như vậy!

Có thể là... Có thể là này không có chân thế nào chơi? Lại nói ngày ngày bị dạng này một đầu nhân xà cuộn lại cũng không phải sự tình a!

"Khụ khụ, rắn tham ăn, ngươi trước tiên đem Bì Bì Long hóa đá thuật cởi ra còn không?"

"Tốt! Thần đan lấy ra! Thất phẩm nha! Người ta đói bụng."

Medusa nắm tay nhỏ rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt, mặc dù thanh âm là đại nhân, tướng mạo cũng là đại nhân, nhưng này nghịch ngợm ngữ khí còn giống như là hài tử.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, lấy ra một khỏa thất phẩm thần đan, đặt ở Medusa trong tay.

Medusa trực tiếp nuốt thần đan, liền cùng ăn đồ ăn vặt một dạng.

Sau đó bờ môi đối Địa Long nói thầm mấy câu kỳ quái ngôn ngữ, đột nhiên mở mắt.

Xoạt

Hai đạo ngân sắc quang mang đánh vào Địa Long trên thân, trong nháy mắt tiếp xúc hóa đá thuật.

"Ta giời ạ! Lại một cái không thể trêu vào a! Lão đại! Thời gian này không có cách nào qua a! Hỏa Lân muội tử! Có người so ngươi còn bạo lực a!"

Địa Long xoay người chạy, thẳng đến xa xa Ma Lân cùng Hỏa Lân tầm bảo địa phương.

"Ha ha ha! Chủ nhân, ngài thuộc hạ chơi tốt nhất liền là đầu này Bì Bì Long. Tốt chủ nhân, người ta mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút."

Medusa lại phát ra một hồi êm tai tiếng cười, sau đó lóe lên ánh bạc, biến thành một đầu dài đến hai thước ngân xà, trực tiếp cuộn tại Tây Môn Hạo trên lưng, từ xa nhìn lại tựa như là một đầu đai lưng.

Tây Môn Hạo im lặng, đội ngũ của mình càng ngày càng cường đại, nhưng cũng càng ngày càng không đáng tin cậy.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Linh Mộc Huyên không gian bảo vật bên trong món kia dị bảo, một cây màu xanh biếc cây sáo.

Loại vũ khí này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không biết có cái gì diệu dụng, dứt khoát đem ra.

"Rắn tham ăn, đưa ngươi kiện lễ vật, chúc mừng ngươi hoá hình."

Tây Môn Hạo nắm lục địch nhường tại phần bụng vị trí, Medusa đầu rắn là ở chỗ này.

A

Medusa há hốc miệng ra.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, sau đó đem cây sáo nhét vào đối phương trong miệng.

Medusa dùng sức khẽ hấp, sau đó đem lục địch hút vào.

"Tạ chủ nhân! Ha... Vây chết, người ta ngủ, tiêu hóa một thoáng."

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, con hàng này bụng chẳng lẽ là không gian bảo vật sao?

"Vô lượng thiên tôn, chúc mừng lão đại, chúc mừng lão đại, đạt được vương tộc Medusa, rất có thể cũng là một đầu cuối cùng Medusa."

Cương Thần chặn lại nói vui.

"Xuỵt... Tiếng nhỏ chút."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Medusa, dù sao bị diệt tộc không phải chuyện gì tốt.

"Ai! Lão đại, ngươi cho rằng nàng không biết sao?"

Cương Thần thở dài.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó duỗi tay vuốt ve lấy bên hông ngân xà, lành lạnh, trơn bóng.

Này, cũng là một cái đáng thương viễn cổ thần hậu duệ.

"Tiếp tục tìm kiếm đi, nếu như lại tìm không thấy, liền rời đi nơi này, đoán chừng Kiêu bên kia cũng không xê xích gì nhiều."

Tây Môn Hạo nhìn về phía ở phía xa tĩnh tọa Kiêu, tu vi của đối phương tăng lên đã rất chậm, rất rõ ràng nơi này tử khí đã bị hấp thu không sai biệt lắm.

"Đúng, lão đại."

Cương Thần thi lễ, sau đó tiếp tục bay đến vị trí của mình.

"Tây Môn Hạo, chúng ta muốn đi."

Ân Thần lúc này bay tới, sau lưng còn đi theo Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng, Hỏa Hoàng đi qua trong khoảng thời gian này khôi phục, thương thế đã tốt lắm rồi.

"Ồ? Làm sao? Không tìm xem rồi?"

Tây Môn Hạo vuốt ve bên hông Medusa hỏi.

Khoan hãy nói, này Medusa lân phiến sờ lấy hết sức dễ chịu, khiến cho hắn yêu thích không buông tay, rất có đem Medusa bàn ra bao tương tư thế.

"Không tìm, có thể tìm tới một chỗ mật thất, đã đủ may mắn. Đến là ngươi, lấy nhiều như vậy thần khí cùng áo giáp. Lão đệ a! Mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn những vật kia làm cái gì? Đều là chế thức."

Ân Thần đây là thay Hoành Ngư thăm dò Tây Môn Hạo ẩn ý, dù sao mười mấy vạn cái, không phải số lượng nhỏ.

Tây Môn Hạo hai con ngươi híp lại, hơi có thâm ý cười nói:

"Mặt chết, ta trở về liền nắm những vật này tinh luyện, tinh luyện chút tài liệu, không được sao?"

"Ồ... Đây chính là cái đại công trình."

Ân Thần giật mình, nhưng trong lòng 100 cái không tin.

"Uy, mặt chết, ngươi có đi hay không?"

Hỏa Hoàng thương lành, cái kia nóng nảy tính tình lại nổi lên.

"Tây Môn lão đệ, bảo trọng."

Ân Thần liền ôm quyền, sau đó thả người bay đi lên.

"Ha ha, Tây Môn lão đệ, chúc ngươi tầm bảo thuận lợi."

Hỏa Phượng lão hảo nhân này, trên mặt vĩnh viễn treo loại kia cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

"Ha ha ha! Hỏa Phượng huynh, cũng chúc ngươi tầm bảo thuận lợi. Bất quá Hỏa Phượng huynh, các ngươi có thể cẩn thận một chút, cẩn thận cái kia Hỏa Diễm sư vương chưa từ bỏ ý định."

Tây Môn Hạo hảo tâm nhắc nhở.

"Hừ! Ngươi vẫn là quan tâm chính ngươi đi!"

Hỏa Hoàng phảng phất theo bên trên đời trước liền cùng Tây Môn Hạo là cừu nhân.

"Hắc hắc! Hỏa đàn bà, ngươi càng phải cẩn thận, đừng có lại nhường cái kia Hỏa Diễm sư vương đả thương, lần sau không ai có thể ở phía dưới nâng ngươi."

Tây Môn Hạo sớm đã thành thói quen Hỏa Hoàng tính tình, đối phương nói cái gì chính mình cũng sẽ không tức giận.

Càng là không tức giận, Hỏa Hoàng tất cả khí lực tựa như là đánh vào trên bông.

Quả nhiên, Hỏa Hoàng sắc mặt trong nháy mắt xanh mét  có vẻ như mỗi lần cùng Tây Môn Hạo tranh cãi, chính mình cũng không chiếm được tiện nghi.

"Hắc hắc! Tây Môn lão đệ, hữu duyên gặp lại a, cáo từ!"

Hỏa Phượng kéo Hỏa Hoàng liền bay đi lên.

Tây Môn Hạo nhìn xem bay lên trời cặp vợ chồng, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên há hốc miệng ra.

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Một cỗ to lớn nguyên thần chi lực liền xông ra ngoài, thẳng đến Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng.

Cặp vợ chồng đồng thời quay đầu, ngay sau đó liền song song thấy Nguyên Thần giống như bị trọng chùy đập, đầu một hồi mê muội, kém chút từ không trung ngã rơi lại xuống đất.

"Ha ha ha! Lợi hại, mới ngộ thần thông còn không sai."

Tây Môn Hạo cười như điên, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, không biết đi đâu tòa cung điện.

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng thật lâu mới từ mộng bức bên trong tỉnh lại, từng cái sắc mặt đại biến!

Nguyên thần của bọn hắn mạnh bao nhiêu chính bọn hắn biết, bọn hắn có thể là viễn cổ thần Nguyên Thần a! Hơn nữa còn là hai cái! Lại bị Tây Môn Hạo công kích đánh cho hồ đồ.

Nếu như lúc này Tây Môn Hạo ra tay, bọn hắn không chết thì cũng trọng thương!

"Phu nhân, ngươi không sao chứ?"

Hỏa Phượng tiến lên ôm lấy Hỏa Hoàng, thương thế của đối phương vừa vặn, vẻ mặt vô cùng không dễ nhìn.

"Không có việc gì."

Hỏa Hoàng lắc đầu, nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, con ngươi lóe lên một tia kiêng kị.

"Phu nhân, về sau vẫn là đừng tổng cùng hắn tranh cãi, hắn đây là cho chúng ta nhắc nhở đâu, lần sau hắn nhưng là không còn khách khí như vậy, đừng quên tính tình của hắn, hắn là cái giết người không chớp mắt ác ma."

Hỏa Phượng ôm Hỏa Hoàng, đây chính là hắn vì cái gì một mực không dám trêu chọc Tây Môn Hạo nguyên nhân.

Nam nhân kia, mặc kệ có biết hay không ngươi, có phải hay không bằng hữu, chỉ cần có thù với hắn, hắn sẽ không chút do dự ra tay đánh giết!

"Đi thôi phu quân, đừng để cái kia mặt chết sốt ruột chờ. Chờ lần này trở về chúng ta liền động thủ, sau đó tìm một chỗ ẩn cư đi."

Hỏa Hoàng bỗng nhiên cảm nhận được một tia mỏi mệt, hoặc là nói đúng này cái Thần Vực thế giới chán ghét.

"Ừm, ta ôm ngươi đi lên."

Hỏa Phượng ôm lấy Hỏa Hoàng eo thon, sau đó cặp vợ chồng trong nháy mắt bay ra vết nứt..