Chương 1676: Linh Thần quốc cường giả!

Chương 1676: Linh Thần quốc cường giả!

Sau năm ngày, Thanh Nguyên Phủ di tích.

"Ai! Đáng tiếc nhiều như vậy tử khí."

Kiêu chậm rãi đứng dậy, lúc này tu vi của hắn đạt được to lớn tăng lên  có thể nói là một cái thực lực không tầm thường Chủ Thần, nhưng bởi vì tử khí lãng phí quá nhiều, Thần Vương kỳ còn kém một đoạn dài.

Nhưng chính là như vậy hắn cũng thấy đủ, nếu như không phải đi theo Tây Môn Hạo, hắn có lẽ còn tại Tô Đế thành làm ai cũng không chào đón Tảo Bả Tinh đây.

"Mẹ nó! Không tìm! Không tìm! Mao đều không có một cây!"

Địa Long hùng hùng hổ hổ ngồi ở Kiêu bên người, sau đó trừng tròng mắt nhìn đối phương.

"Tảo Bả Tinh! Ngươi nha thật sự là đạp chó bay liệng! Không cần làm sống, còn có thể tốc độ cao tăng cao tu vi! Mẹ nó! Tiến đến đều nhanh mười ngày, mao đều không có!"

"Chíu chíu chíu! Làm gì? Không có thu hoạch?"

Kiêu cười càng ngày càng khó nghe, mà lại hút nhiều như vậy tử khí, cả người tựa như một đầu trong địa ngục bò ra tới Ác Quỷ.

"Thu hoạch? Thu hoạch cọng lông đi!"

long khí lấy ra một bầu rượu, mãnh liệt ực một hớp.

"Vô lượng thiên tôn, Bì Bì Long, mao cũng không tệ a, lão đại còn nắm chặt một vị viễn cổ nữ thần vương mao mao đâu, cuốn cuốn nha."

Cương Thần con hàng này cũng là bị này không có kết quả gì tìm kiếm làm đến phát chán chết rồi, vậy mà học xong lái xe.

"Uy! Tử đạo hữu, cái gì mao mao a?"

Hỏa Lân cũng bay tới, sau lưng còn đi theo Ma Lân.

Ây

Cương Thần ngạc nhiên, mặt mo giới đỏ.

"Chíu chíu chíu! Hắn nói..."

Ba

"Ngao ô!"

Kiêu che mũi ngồi xổm trên mặt đất, máu tươi theo ngón tay may chảy ra.

"Hừ! Tảo Bả Tinh, đừng tưởng rằng Chủ Thần kỳ bản cô nương cũng không dám đập ngươi!"

Hỏa Lân vung tay lên, cục gạch thu hồi lại.

Nên

Ma Lân trừng một dạng Kiêu.

"Làm gì? Đều nhàm chán?"

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông ngân xà, đi theo phía sau Thần Khôi cùng một sừng.

"Lão đại!"

"Chủ nhân!"

Mọi người vội vàng đình chỉ cãi cọ  chờ đợi Tây Môn Hạo bước kế tiếp mệnh lệnh.

"Được rồi, nơi này không có đồ vật, lúc trước chủ yếu là vì để cho Tảo Bả Tinh tu luyện, hiện tại, Hỏa Lân, Bì Bì Long, một sừng! Ba người các ngươi tiếp tục tu luyện, ta hi vọng tại rời đi nơi này trước, toàn bộ các ngươi đột phá Chủ Thần, thần tinh ta đã đặt ở tầng thứ năm, các ngươi tùy tiện dùng, có lòng tin hay không? !"

Có

Ba người cùng kêu lên cam đoan, chủ yếu là lại không đột phá cũng quá mất mặt.

"Tốt! Cái kia Hạo gia liền rửa mắt mà đợi! Đi vào đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Đúng

Xoạt

Ba người đồng thời biến mất tại tại chỗ, toàn bộ tiến nhập Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Hắc hắc! Hiện tại Hạo gia Chủ Thần kỳ đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, nên đi cấp tốc quét sạch."

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông Medusa, nhìn trước mắt mọi người.

Cương Thần, Thần Khôi, Ma Lân, Kiêu, còn có năm cái Hồng Giáp thần binh.

Trong đó, Cương Thần thực lực tối cường, mà lại đang ở hướng Thần Vương kỳ tới gần.

Sau đó chính là Kiêu, Kiêu tu vi có khả năng bài thứ hai, nhưng sức chiến đấu lại không kịp Ma Lân.

Đương nhiên, không thể quên bên hông Medusa, cái này rắn tham ăn, lại khôi phục trước kia trạng thái, ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

"Vô lượng thiên tôn, đường đường Thanh Nguyên Phủ, lần này xem như mao đều không thừa một cây a!"

Cương Thần ngữ khí có chút cảm khái, Thần giới sụp đổ không có hủy đi nơi này, nhưng lại bị người làm hủy đi.

"Được rồi, xuất phát! Đi lên!"

Tây Môn Hạo nói xong, trước tiên bay đi lên, mọi người theo sát phía sau.

...

"Ha ha ha! Ha ha ha! Vị gia này là thổ hào a!"

Hắc Long đứng tại một tòa thật to dưới nước trong cung điện, cầm lấy một cái không gian vòng tay cười lớn không thôi.

Dưới chân hắn, ngồi xếp bằng một bộ nửa cá nửa người thi thể, mà lại thi thể bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh tươi sống, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Đây là một cái giải trừ nhận chủ không gian bảo vật, vị này nửa ngư nhân là tại đây bên trong thọ nguyên hao hết mà chết, cũng là này Bích Ba cung cung chủ.

Ở tại thần giới sụp đổ trước đó liền thọ nguyên sắp hao hết, theo Thần giới sụp đổ, ban đầu chờ chết hắn không nghĩ tới sống tiếp được.

Nhưng hắn đã ngày giờ không nhiều, liền đem không gian bảo vật giải trừ nhận chủ, sau đó tại Bích Ba cung bên trong bố trí tầng tầng cơ quan  chờ đợi có người hữu duyên.

Hắc Long lần này xem như phí sức chín trâu hai hổ, hao tốn hơn một tháng thời gian mới phá vỡ tất cả cơ quan, đến nơi này.

Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới, cái này Bích Ba cung cung chủ đã đem chính mình không gian bảo vật giải trừ nhận chủ.

Vì cảm tạ vị cung chủ này, Hắc Long chỉ lấy không gian bảo vật, cũng không có phá hư đối phương thần thể, hắn có thể cảm giác được tại đối phương trong đầu còn có một viên thần lực không có hoàn toàn hao hết thần cách.

Hắc Long một hồi lâu mới để cho mình tâm tình kích động bình phục xuống tới, sau đó đem Bích Ba cung cơ quan từng cái trở lại vị trí cũ, rời đi Bích Ba cung.

"Ai! Lão tiền bối, vãn bối tại đây bên trong tạ ơn ngài, tạ ơn ngài để lại cho vãn bối dạng này một bút hoàn chỉnh bảo tàng."

Hắc Long đứng tại Bích Ba cung cổng, làm một lễ thật sâu, xem như biểu đạt cảm tạ, cũng là nhớ lại một thoáng cùng chính mình thuộc về cùng thời kỳ người.

Ai ngờ này khẽ cong eo không sao, hai chi thẳng đến sau ót của hắn kéo tới, tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, nhường hắn trong lòng giật mình!

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Hắc Long hóa thành một vệt bóng đen lao ra mặt nước, hai mũi tên cũng đóng ở Bích Ba cung trên cửa đá.

"Cái gì? Như thế nào là viễn cổ Thần Long!"

"Ha ha ha! Muội muội, chúng ta lần này nhặt được bảo! Truy!"

"Ào ào!"

Hai bóng người lao ra mặt nước, bay đến trên không.

Hắc Long lao ra mặt nước về sau cũng không có chạy trốn, mà là tung bay trên không trung, nhìn xem bay lên một nam một nữ.

Hai người đều mặc lấy da thú may quần áo, giày, mũ, bên hông đều vác lấy một thanh vạn đạo, trong tay đều nắm lấy một thanh đại cung!

Vô luận là nam hay nữ, tướng mạo cùng khí thế đều tràn đầy dã tính cùng tiến công!

Hai người này đều là Thần Vương kỳ! Nam nhìn qua tu vi cao một chút, nữ muốn yếu một ít.

"Ngươi sao là ai? Viễn cổ thần linh sao?"

Hắc Long hỏi.

Ai ngờ hai người liếc nhau, riêng phần mình lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Ngươi... Không phải viễn cổ Thần Long?"

Nam mà hỏi.

Hắc Long nháy nháy mắt  có vẻ như đều làm xiên bổ!

"Hừ! Long gia chính là Phiền Thần quốc Hắc Long!"

"Phiền Thần quốc? Móa! Muội muội, không phải viễn cổ Thần Long a! Nguyên lai là Phiền Thần quốc gia hỏa!"

Nam tử văng tục, ngữ khí thập phần áo não.

"Ca, ngươi có phải hay không đần? Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, coi như không phải viễn cổ Thần Long, cũng là có được viễn cổ huyết mạch Long tộc a! Khắp người đều là bảo vật a!"

Nữ nhìn xem Hắc Long hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem Hắc Long tháo thành tám khối, cắt miếng nghiên cứu.

Hắc Long một cái giật mình, ánh mắt kia quá mức cái kia.

Bất quá theo đối thoại của hai người bên trong không khó đoán ra, hai vị này không phải Phiền Thần quốc, nhưng là Thần Vực!

"Các ngươi là Linh Thần quốc?"

Hắn nhớ tới lúc đến phương vị, xuyên qua sa mạc, liền là Linh Thần quốc.

"Hắc hắc! Hắc Long đúng không? Xem ra chỗ này di tích hẳn là có hai cái cửa vào, một cái tại Phiền Thần quốc, một cái tại chúng ta Linh Thần quốc! Nói đi, các ngươi đã tới nhiều ít người? Có lẽ một hồi sẽ để cho ngươi chết đau nhức mau một chút."

Nam trong tay trường cung dần dần sáng lên hào quang, vậy mà uy hiếp lên Hắc Long..