Chương 1677: Cho ngươi anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội!

Chương 1677: Cho ngươi anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội!

Hắc Long trong nháy mắt biến thành hình người, trong tay xuất hiện một cây đen kịt trường mâu.

Một màn đầu trọc, tà tà cười nói:

"Tiểu tử, lời của ngươi nhường Long gia rất tức giận ngươi biết không? Mà Long gia tức giận hậu quả rất nghiêm trọng! Long gia muốn đem ngươi biến thành khôi lỗi! Đánh đi!"

Rống

Hắc Long bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to, thân thể trong nháy mắt bao bọc một tầng đen kịt lân phiến, hai tay cũng thay đổi thành long trảo, nắm lấy trường mâu liền biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến một nam một nữ kia.

"Động thủ!"

Nam tử một tiếng quát lớn, cùng nữ tử đồng thời bắn ra hai mũi tên, sau đó đồng thời rút ra yêu đao, xông về Hắc Long.

"Đương đương coong..."

Ba người trong nháy mắt đứng ở một chỗ.

Hai cái Thần Quốc, một chỗ di tích, gặp nhau hẳn là giết chóc, ngươi không chết thì là ta vong! Không có chuyện gì để nói!

Mà cùng lúc đó, tại một hướng khác tầm bảo Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử cũng đồng dạng gặp phiền toái lớn, gặp phải là một cái năm người tiểu đội, nhưng mỗi cái đều là Thần Vương kỳ!

...

"Ha ha ha! Bắt lấy Phiền Thần quốc cái kia hai cô nàng! Cái kia có thể là Phiền Thần quốc toàn dân nữ thần Hoa tiên tử!"

"Uy! Hoa tiên tử! Còn có cái kia tóc xám cô nàng! Đừng chạy! Các ngươi chạy không thoát! Ta nhà Tiểu vương gia coi trọng ngươi nhóm!"

"..."

Năm tên Thần Vương kỳ nam tử hiện lên C hình đối Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân tiến hành bọc đánh, hiển nhiên là muốn bắt sống.

"Nguyệt tỷ tỷ, vì cái gì nơi này sẽ có Linh Thần quốc người?"

Hoa tiên tử một bên chạy vội, vừa hướng bên cạnh Nguyệt Hân lớn tiếng hỏi.

"Đây là di tích rất lớn, mà ở trong đó có ở vào biên cảnh thành thị, Linh Thần quốc bên kia khẳng định cũng có cửa vào! Hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn tiến đến thời gian so chúng ta tiến đến thời gian còn dài hơn! Thật không biết Hoành Ngư thân vương tình báo làm sao làm!"

Nguyệt Hân ngữ khí có chút ảo não, đồng thời chuyện nơi đây cũng truyền cho bản thể Hinh Nguyệt đại đế!

Di tích này bọn hắn tiến đến mới hơn một tháng, cũng không có triệt để đi sâu, nhưng lại ở chỗ này gặp Linh Thần quốc người, hết sức rõ ràng người ta tiến đến thời gian muốn dài rất nhiều!

Mà lại Hinh Nguyệt lúc đương thời minh xác mệnh lệnh, nhường Hoành Ngư tìm một cái chưa khai thác di tích, nhưng bây giờ lại gặp chuyện như vậy, không phải do nàng không tức giận.

"Ai! Hiện tại trước đừng quản Thân vương đại nhân tình báo, hiện tại chúng ta phải nhanh thoát khỏi bọn hắn!"

Hoa tiên tử quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia năm cái Thần Vương từng cái thực lực không tầm thường, xem xét sẽ rất khó đối phó.

Nguyệt Hân cũng quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra truyền âm bóng.

"Xem ra không tốt thoát khỏi, chỉ có thể nhờ giúp đỡ."

Nói xong, đưa vào một cỗ thần lực, truyền âm bóng phát sáng lên.

"Uy! Tây Môn Hạo! Cho ngươi một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân!"

Ách

Hoa tiên tử trên không trung một cái lảo đảo, tháng này vui mừng cầu cứu phương thức thật có ý tứ.

Rất nhanh, truyền âm bóng chấn động lên.

"Yêu yêu yêu! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi cũng đã biết này anh hùng cứu mỹ nhân bước kế tiếp nhưng chính là lấy thân báo đáp a? Làm gì, nghĩ kỹ kính dâng chính mình rồi?"

Tây Môn Hạo quả nhiên vẫn là cái kia hạnh kiểm, nghe Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân đồng thời im lặng, im lặng muốn chết.

"Tây Môn Hạo! Không cùng ngươi náo loạn! Chúng ta gặp phải nguy hiểm, ngươi không hy vọng ngươi tiểu tiên tử rơi xuống Linh Thần quốc người trong tay, vậy liền hướng bên phải ngươi tìm kiếm, nếu như ngươi không có thay đổi phương hướng lời!"

Nguyệt Hân nói xong, liền phát đưa qua.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo lại truyền tới giọng nói, nhưng lần này không đợi một tia trêu chọc ngữ khí.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có Linh Thần quốc người? Các ngươi cụ thể phương vị, ta không có thay đổi hướng đi!"

"Hừ! Vẫn là hết sức quan tâm ngươi tiểu tiên tử."

Nguyệt Hân nhìn thoáng qua Hoa tiên tử, sau đó truyền âm nói:

"Chúng ta ngay tại bên phải ngươi, cách cách lối ra đại khái vạn dặm địa phương, cụ thể phương vị ngươi qua đây chúng ta lại câu thông! Tốt, chúng ta phải nhanh chạy trốn, tận lực hướng ngươi bên kia chạy!"

Nói xong, tế ra một chiếc cấp cao máy phi hành.

"Đi lên! Nổ bọn hắn!"

Hoa tiên tử vội vàng bay đi lên, sau đó lấy ra hai khỏa Thần cấp cao bạo lựu đạn, mở khóa an toàn.

"Phát cái gì khỉ!"

Này tiểu tiên tử, còn học Tây Môn Hạo lời cửa miệng ném ra ngoài.

Cùng lúc đó, Nguyệt Hân cũng ném ra hai trái lựu đạn.

"Rầm rầm rầm..."

Những Linh đó Thần Quốc Thần Vương nhóm không biết đó là cái gì ám khí, vậy mà dùng vũ khí đi công kích, trong nháy mắt kim quang đầy trời, toàn nổ.

"Lại đến!"

Nguyệt Hân một bên khống chế máy phi hành, một bên lại ném ra mấy trái lựu đạn.

Hoa tiên tử cũng không ngoại lệ, ngược lại Tây Môn Hạo cho không ít lựu đạn, thực sự không được liền cái kia viên ma lực bóng cũng dùng.

"Rầm rầm rầm..."

Cái kia hiện lên C hình năm người một cái cũng không có may mắn thoát khỏi, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sóng xung kích cùng bay vụt mảnh đạn vẫn là để bọn hắn đều chịu một chút thương.

"Mẹ nó! Hai cái tiểu nương môn! Đánh cho ta! Đánh xuống!"

Trong đó một tên mặt trắng không râu, đầu đội ngọc quan, xông vào phía sau nhất nam tử lớn tiếng hạ lệnh, hết sức hiển nhiên là năm người này đầu.

"Vâng! Tiểu vương gia! Giết!"

Phụ trách bọc đánh bốn tên nam tử đồng thời tế ra vũ khí, bắt đầu đối nguyệt vui mừng cùng Hoa tiên tử bày ra công kích.

Nhưng là bây giờ công kích hơi trễ, như thế một trì hoãn, mục tiêu đã sớm cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, đành phải gia tốc truy kích.

"Truy! Cho ta bắt hắn lại hai! Lần này bảo vật bổn vương gia đều cho các ngươi!"

Vị này Tiểu vương gia là Linh Thần quốc Thần Hoàng đệ đệ, cũng là đệ đệ nhỏ nhất: Linh anh tuấn!

Lần này tìm kiếm cùng với liền là vị này Tiểu vương gia khởi xướng, bên người mang theo bốn cái Thần Vương kỳ bảo tiêu, đồng thời tìm một chút quen thuộc Thần Vương kỳ, tiến nhập này tòa di tích.

Bọn hắn xác thực so Tây Môn Hạo bọn hắn tiến đến phải sớm nửa năm, đã trải qua nửa năm tìm kiếm, dần dần tới gần Phiền Thần quốc bên này, lại không nghĩ rằng vậy mà gặp Phiền Thần quốc người, đây quả thực là thu hoạch ngoài ý muốn.

...

"Nhanh nhanh nhanh! Tất cả lên!"

Tây Môn Hạo khi lấy được Nguyệt Hân tin tức sau liền tế ra Phi Hành thuyền.

Cương Thần đám người dĩ nhiên lối đi truyền âm, từng cái không dám trì hoãn, toàn bộ nhảy lên.

Lúc này Tây Môn Hạo đám người đã tìm kiếm đến trong một vùng núi, mặc dù nơi này rất có thể chôn dấu bảo tàng, nhưng vẫn là lựa chọn thì là từ bỏ.

Trước không nói Hoa tiên tử là chính mình dự định tiểu lão bà, nếu như bọn hắn bị Linh Thần quốc người giết hoặc là bắt, bọn hắn đồng dạng sẽ rơi vào hiểm địa!

Dù sao hiện tại di tích đã biến thành hai quốc gia tranh đoạt, đụng phải về sau đây tuyệt đối là một trận chém giết.

"Mẹ nó! Nếu là Tiểu Cơ tại liền tốt! Khiến cho hắn định vị vị!"

Tây Môn Hạo nhớ tới Cơ Vô Bệnh la bàn định vị, muốn là đối phương tại muốn tìm được hai nữ liền dễ dàng nhiều.

Bất quá bây giờ có cụ thể phương vị, ngay tại bên phải của chính mình, mà lại khoảng cách đều không khác mấy, trước chạy tới lại nói.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, kỳ thật bần đạo cũng sẽ dùng la bàn, nhưng không thể tìm người."

Cương Thần lắc một cái phất trần, nói một câu nói nhảm.

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Cương Thần trên đầu, mắng:

"Tử đạo hữu, ngươi càng ngày càng da, cẩn thận bị đánh!"

Nói xong, khống chế Phi Hành thuyền thẳng đến bên phải bay đi.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo nói đến sự thật a..."

....