Chương 1678: Bệ hạ nổi giận!

Chương 1678: Bệ hạ nổi giận!

Phiền Thần quốc, Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

"Hoàng huynh! Trẫm không phải cho ngươi tìm chưa khai thác di tích sao?"

Hinh Nguyệt nhìn xem trước mặt Hoành Ngư, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

Hoành Ngư không biết di tích xuất hiện Linh Thần quốc người, bởi vì Ân Thần không có gặp được, thế nhưng Hinh Nguyệt nhưng từ phân thân nơi đó đạt được tin tức!

"Bệ hạ, thần dám dùng đầu người cam đoan! Cái kia di tích chưa từng có bị mở ra qua!"

Hoành Ngư lời thề son sắt nói.

"Hừ! Ở trong đó gặp Linh Thần quốc người làm sao nói rõ lí do? Mà lại bọn hắn đi vào thời gian so người của chúng ta còn dài hơn!"

"Cái gì? ! Không có khả năng? !"

Hoành Ngư vẻ mặt đột biến, thậm chí thân thể không tự chủ được lui lại hai bước, đây là dọa đến.

"Hừ! Không có gì không có khả năng! Trẫm phân thân vừa mới tin tức truyền đến còn sẽ có giả? Hoàng huynh, nếu như trẫm phân thân xảy ra vấn đề, như vậy ngươi khó từ tội lỗi!"

Hinh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Hoành Ngư, răn dạy dâng lên tựa như là đang giáo huấn hài tử.

Hoành Ngư cúi đầu không dám ngôn ngữ, thân thể run lẩy bẩy.

Không có so với hắn hiểu rõ hơn chính mình cái này muội muội, nếu thật là khởi xướng tàn nhẫn đến, cái kia chính là một cái nữ ma đầu!

Hinh Nguyệt nhìn xem bị bị hù không nhẹ Hoành Ngư, vẻ mặt biểu lộ dần dần hòa hoãn xuống tới.

"Ai! Hoàng huynh, tranh thủ thời gian thông tri Ân Thần, nói cho hắn biết tiểu tâm linh Thần Quốc người."

"Vâng! Bệ hạ! Muốn không để hắn đi trợ giúp ngài phân thân?"

"Không dùng! Phân thân bên kia trẫm từ có sắp xếp, mà lại lần này ngoài ý muốn, có lẽ vẫn là một cái cơ hội cũng khó nói."

Hinh Nguyệt con ngươi híp lại, khóe miệng hơi hơi giương lên, giống như có âm mưu gì một dạng, xem Hoành Ngư toàn thân phát lạnh.

"Cái kia bệ hạ, thần cái này đi an bài."

Hoành Ngư là một giây đồng hồ đều không nghĩ lại dừng lại.

"Ừm, đi thôi, bất quá hoàng huynh, chuyện lần này trẫm cần một cái thuyết pháp, chẳng lẽ rời đi Phiền Thần quốc, tình báo của ngươi lại không được sao?"

Hinh Nguyệt dĩ nhiên sẽ không như thế được rồi, chính mình vị hoàng huynh này nhất định phải thỉnh thoảng gõ một thoáng mới được.

"Đúng đúng! Bệ hạ dạy phải! Thần cái này đi sưu tập Linh Thần quốc tình báo, nhìn một chút trong di tích người đến cùng là ai!"

Hoành Ngư liền liền hành lễ, đồng thời lặng lẽ lui xuống, hắn cũng không muốn lại chịu răn dạy.

Hừ

Hinh Nguyệt một bàn tay đập vào trên cửa sổ, kém chút nắm phía trên thủy tinh đập nát.

"Bệ hạ, muốn hay không thần dẫn người cũng đi theo?"

Hồng Phất xuất hiện ở Hinh Nguyệt bên người.

Hinh Nguyệt trầm mặc một lát, sau đó khoát tay áo:

"Được rồi, chuyện này ngươi không dùng nhúng tay, chúng ta đều không cần nhúng tay."

Hồng Phất khuôn mặt nhất biến, sau đó thi lễ:

"Đúng, bệ hạ."

"Tây Môn Hạo, hi vọng ngươi không nên để cho trẫm thất vọng. . ."

. . .

"Ha ha ha! Tiểu nương bì nhóm! Các ngươi trốn không thoát! Thúc thủ chịu trói đi! Đi theo bổn vương, bổn vương sẽ không bạc đãi các ngươi."

Linh Anh Tuấn ngạo đứng tại không trung, tay nắm một thanh khảm đầy bảo thạch thần kiếm, nhìn xem Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân lộ ra tươi cười đắc ý.

Nhất là Hoa tiên tử, cái này đẹp không cách nào hình dung tiểu tiên tử, khiến cho hắn muốn ngừng mà không được!

Lúc này Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đã bị bao bọc vây quanh, hai người thần sắc đều rất mệt mỏi, nhất là Hoa tiên tử, vừa đột phá Thần Vương kỳ không lâu, thực lực yếu nhất.

"Hừ! Linh Anh Tuấn đúng không? Ta nghe nói qua ngươi, Linh Thần nhỏ nhất đồng bào đệ đệ! Đường đường Linh Thần, tại sao có thể có ngươi như thế cái đệ đệ?"

Nguyệt Hân lạnh lùng nhìn xem Linh Anh Tuấn, nói chuyện, nàng không biết, thế nhưng nàng bản thể nhận biết, hơn nữa còn gặp qua!

Năm đó, Linh Thần từng phái người đi sứ Phiền Thần quốc, liền có gia hỏa này đi theo.

"Yêu! Nghĩ không ra bổn vương uy danh liền Phiền Thần quốc người đều biết! Cái kia nếu biết bổn vương, các ngươi còn có chống cự sao?"

Linh Anh Tuấn nói xong, vung tay lên.

Xoạt

Bốn tên Thần Vương kỳ thuộc hạ riêng phần mình lấy ra một cái lưới lớn, đây là muốn chuẩn bị bắt sống!

"Nguyệt tỷ tỷ, liều mạng với bọn hắn!"

Hoa tiên tử lấy ra cái kia viên Tây Môn Hạo cho Mộc hệ ma lực bóng, chuẩn bị thử một lần Tây Môn Hạo ma lực bóng uy lực.

Nguyệt Hân cũng là hai tay lắc một cái, cầm trong tay xuất hiện hai cái bụi bẩn Nguyệt Nha nhận, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Hừ! Thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Lên! Bắt sống!"

Linh Anh Tuấn triệt để mất kiên trì, hạ lệnh bắt hai nữ.

Đúng

Bốn tên Thần Vương lĩnh mệnh, liền muốn phát động thế công.

Mà đúng lúc này, chỉ nghe "Ba" một tiếng, một đạo lưu quang từ đằng xa kéo tới, mục tiêu chính là Linh Anh Tuấn.

"Không tốt! Bảo hộ Vương gia!"

Bốn người đồng thời vọt tới Linh Anh Tuấn trước mặt, đánh ra thần lực ngăn cản cái kia đạo lưu quang.

"Vù. . . Phốc phốc!"

98K đạn, sao có thể bị cái kia bình thường thần lực vòng bảo hộ ngăn cản, trực tiếp xuyên thấu vòng bảo hộ, đánh vào một tên Thần Vương trên bờ vai.

Bành

Theo một tiếng nổ vang, người kia bả vai trong nháy mắt bị tạc bay, thiếu lớn nhất khối, lập tức máu chảy ồ ạt.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, vội vàng thôi động thần lực nắm vết thương bao trùm, đồng thời tế ra một mặt lệnh bài.

"Tây Môn Hạo!"

Hai nữ đồng thời phát ra vui sướng kinh hô.

Không biết vì cái gì, bọn hắn thấy cái kia bạo lực công kích, biết là Tây Môn Hạo tới, lại có một loại cảm giác an toàn.

Một vị chủ thần kỳ, vậy mà nhường hai cái Thần Vương có cảm giác an toàn, này liền có chút vô nghĩa.

"Người nào đang trộm tập? ! Cút ra đây!"

Linh Anh Tuấn cũng là thấy một trận hoảng sợ, này nếu là đánh trên đầu, còn không đem đỉnh đầu nổ bay?

"Chà chà! Năm cái đại nam nhân, khi dễ hai vị mỹ nữ tiểu tỷ tỷ, còn muốn hay không điểm bức mặt?"

Theo một cái cà lơ phất phơ thanh âm, Tây Môn Hạo từ không trung hiện ra thân hình.

Bên cạnh hắn lúc này không ai, tất cả mọi người tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong.

Còn không biết kẻ địch hư thực, muốn hành sự tùy theo hoàn cảnh mới được.

"Ừm? Chủ Thần kỳ? Ha ha ha! Chết cười bổn vương! Tiểu tử! Ngươi có phải hay không mù? Không thấy chúng ta bên này là năm cái Thần Vương sao? Ngươi là đến tìm cái chết sao?"

Linh Anh Tuấn vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo một thân một mình, liền nhẹ nhàng thở ra sau đó lớn tiếng trào cười rộ lên.

Tây Môn Hạo trong chớp mắt liền đứng tại Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử trước mặt, trên vai khiêng 98K, nhìn xem bị người bảo vệ Linh Anh Tuấn, hơi nhếch khóe môi lên.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, biết nha người nào không?"

"Là Linh Thần quốc Tiểu vương gia."

Nguyệt Hân trả lời.

"Yêu! Vẫn là Vương gia a! Không sai, dạng này giết mới có cảm giác thành công!"

Tây Môn Hạo gương mặt không quan tâm.

"Cáp! Tiểu tử! Ngươi nha ai vậy? Một cái tiểu chủ thần, liền dám giết chúng ta? Bổn vương không sợ nói cho ngươi! Tại chúng ta Linh Thần quốc, thổi ngưu bức nhưng là muốn nộp thuế! Không làm được giao nạp liền là của ngươi mạng nhỏ!"

Linh Anh Tuấn cảm giác có chút buồn cười, phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười.

"Hừ! Tiểu vương gia! Thuộc hạ trước giết chết hắn lại nói!"

Tên kia bị đánh thương bả vai Thần Vương hừ lạnh một tiếng, trong tay lưới lớn biến thành một thanh trường đao, liền muốn tiến lên giết Tây Môn Hạo.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên sử dụng Hanh Cáp thần kích, mà vì hiệu quả càng tốt hơn  công kích toàn bộ đánh về phía cái kia bị đả thương bả vai Thần Vương, một cỗ vô hình gợn sóng vọt tới.

Oanh

Cái kia Thần Vương thân thể hướng về sau hả ra một phát, đầu một hồi choáng váng, Nguyên Thần đều cảm giác muốn ngất đi..