Chương 1679: Hỗn chiến!

Chương 1679: Hỗn chiến!

"Ken két!"

Tây Môn Hạo dùng tốc độ như tia chớp giơ thương, nhắm chuẩn!

Ba

Nhất là một viên đạn bay ra, lần này mục tiêu chính là cái kia Thần Vương cái trán.

Bành

Đạn tại đánh vào cái kia Thần Vương đầu đầu, trong nháy mắt phát sinh nổ tung, chính là kỹ năng bị động bạo liệt, đối phương đỉnh đầu trong nháy mắt bị tạc bay, một khỏa thần cách cũng bay ra.

Ba

Tây Môn Hạo không chút nào dừng lại đối với cái kia thần cách lại là một thương.

Vù

Coong

Đạn bắn vào thần cách bên trên, sau đó "Bành" một tiếng lại một lần nổ tung, mà nổ tung về sau, chính là một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Hiện tại ngũ sắc quang mang càng thêm mạnh, Tây Môn Hạo Nguyên Thần có thể là sau khi ăn xong Linh Mộc Huyên Nguyên Thần sau tăng cường một nửa!

Bành

Ngũ sắc thần quang chính xác bắn trúng thần cách, lập tức một hồi hào quang lấp lánh, một vị Thần Vương cứ như vậy bị miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo trên không trung liền thu 98K, thân thể trong nháy mắt biến thành mị ảnh, trong chớp mắt liền đến cái kia thần cách trước, một phát bắt được.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 1 ức! Bát phẩm thần đan 10 viên!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lại biến mất ngay tại chỗ, lần nữa về tới Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử hai nữ trước người, sau đó cười híp mắt nhìn xem đối diện mộng ép bốn cái Thần Vương, nắm Cương Thần tung ra ngoài.

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết, không chỉ đối diện Linh Anh Tuấn chờ Thần Vương thấy choáng, liền liền Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng dạng thấy choáng.

Liền. . . Chỉ đơn giản như vậy, cứ như vậy nhanh nhẹn, một vị Thần Vương cứ như vậy bị miểu sát, liền cơ hội xuất thủ đều không có!

"Uy! Hai ngươi chớ ngẩn ra đó, chuẩn bị chiến đấu, nhớ kỹ, thần cách cho Hạo gia lưu sống."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn hai nữ liếc mắt, sau đó đột nhiên há hốc miệng ra.

Thần Khôi trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng, thật. Thôn phệ Thần Khôi phát động, tu vi trong nháy mắt ào tới Thần Vương kỳ.

"Ngọa tào! Còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết! Giết bọn hắn!"

Linh Anh Tuấn cuối cùng phản ứng lại, vung lên bảo kiếm trong tay, nhưng thân thể lại đang lùi lại, hắn cái này Tiểu vương gia, có chút sợ hãi.

Nhất là thấy Tây Môn Hạo giây thăng Thần Vương kỳ, trong lòng có loại cảm giác không ổn.

Giết

Ba tên Thần Vương kỳ đồng thời tế ra vũ khí, giết tới!

"Tử đạo hữu! Hiệp trợ Hoa tiên tử!"

Tây Môn Hạo phất tay nắm Cương Thần phóng ra, Hoa tiên tử không có thực lực, có Cương Thần hiệp trợ sẽ khá hơn một chút.

Đồng thời, hai mắt biến thành Âm Dương ngư, hai tay đẩy, trên không xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư.

Xoạt

Âm Dương ngư chia làm tám cái, bốn đen bốn trắng, sinh chi đạo xuất hiện tại người một nhà dưới chân, Tử Chi Đạo xuất hiện tại Linh Anh Tuấn dưới chân.

"Cái gì? ! Suy yếu thần thông?"

Linh Anh Tuấn giật mình, nhưng ngay sau đó lắc một cái bảo kiếm trong tay, một trận bạch quang rơi xuống từ trên không, rơi vào người một nhà trên thân, bốn người khí tức rõ ràng được tăng lên.

Bất quá, tăng lên còn chưa chết chi đạo rớt xuống nhiều.

Nguyên lai, Tiểu vương gia này vẫn là một cái phụ trợ.

"Vạn Hoa Chi Linh, sinh sôi không ngừng, rơi!"

Hoa tiên tử vung trong tay pháp trượng, vô số cánh hoa rơi vào Tây Môn Hạo đám người trên thân.

Mọi người chỉ cảm thấy một hồi hương hoa, tinh thần cùng với chiến lực trong nháy mắt lần nữa tăng lên.

"Ha ha ha! Giết đi! Đều là Thần Vương a!"

Tây Môn Hạo chợt cười to dâng lên, Thần Vương a! Hồng bao a!

Một bên cười to, một bên tốc độ cao đánh lên cửu tự chân ngôn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Ngang

Trên không xuất hiện một đầu màu đỏ Cự Long, mục tiêu chính là Linh Anh Tuấn! Cái gọi là bắt giặc trước bắt vua mà!

"Bảo hộ Tiểu vương gia!"

Ba tên hộ vệ xem xét này còn cao đến đâu, liền muốn xoay người đi bảo hộ Linh Anh Tuấn.

Giết

Nguyệt Hân thân thể hôi mang trong nháy mắt đại thịnh, hai tay vung lên, Nguyệt Nha nhận trong nháy mắt bay ra, thẳng đến một cái Thần Vương.

Cái kia Thần Vương bất đắc dĩ, đành phải quay người đón lấy.

Mà Hoa tiên tử cùng Cương Thần cũng đối một cái khác Thần Vương kỳ phát động công kích, chỉ có một tên Thần Vương đi bảo hộ Linh Anh Tuấn.

Rống

Tru Tà Hồng Long cuối cùng đã tới Linh Anh Tuấn đỉnh đầu, bất quá trước đó đi bảo vệ Thần Vương kỳ lại lấy ra một mặt đại thuẫn ngăn tại đối phương đỉnh đầu.

Bành

Tấm chắn phảng phất bị đại sơn ngăn chặn, đập cái kia Thần Vương cùng Linh Anh Tuấn đồng thời hướng phía dưới rơi xuống.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo lần nữa sử dụng Hanh Cáp thần kích, đồng thời một khỏa Nguyên Thần đan dược ném vào trong miệng.

Này thần thông ngưu bức là ngưu bức, nhưng quá tiêu hao Nguyên Thần.

Oanh

Linh Anh Tuấn cùng cái kia Thần Vương Nguyên Thần phảng phất bị trọng kích, tiến vào ngắn ngủi mộng bức trạng thái.

Xoạt

Tây Môn Hạo vung tay ném ra năm viên binh đậu, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, xông lên phía trước cùng một chỗ đem cái kia mộng ép Thần Vương kỳ ôm lấy, sau đó cùng Linh Anh Tuấn tách ra.

"Ha ha ha! Vương gia sao? Hạo gia liền ưa thích giết có địa vị!"

Keng

Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, sau đó biến thành một đầu Huyết Long, tầng tầng bổ về phía Linh Anh Tuấn.

Linh Anh Tuấn tại đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm cuối cùng từ mộng bức bên trong tỉnh táo, mới phát hiện tất cả thuộc hạ đều bị cuốn lấy, chỉ có thể giơ kiếm đón lấy.

Coong

Đế Vương đồ chém vào bảo kiếm lên.

Móa

Linh Anh Tuấn phảng phất cảm giác cánh tay phải của mình muốn chặt đứt, lực lượng của đối phương quá lớn!

"Ta đi! Dị bảo sao?"

Tây Môn Hạo theo bảo kiếm của đối phương bên trên cảm thấy cùng Đế Vương đồ đồng dạng khí tức, hơn nữa còn là loại kia hoàn toàn luyện hóa dị bảo, xem ra Vương gia liền là Vương gia.

"Ngươi đến cùng là ai? Mạnh như vậy, không có khả năng tại Phiền Thần quốc không có tiếng tăm gì!"

Linh Anh Tuấn run lên cánh tay, đồng thời trên thân hiện lên một kiện áo giáp màu bạc, tính cả đầu cũng bảo vệ.

Xem khí tức gợn sóng, vậy mà cũng là một kiện dị bảo, vẫn là một kiện dị bảo áo giáp!

"Hắc hắc! Chờ trước bắt giữ ngươi thần cách Hạo gia tại nói cho ngươi! Ngươi này hai kiện dị bảo, Hạo gia hết sức ưa thích."

Tây Môn Hạo âm hiểm cười, còn tham lam liếm môi một cái.

Hai kiện dị bảo, còn có một cái áo giáp, này Vương gia thật đúng là giàu có

Quay đầu sau đó nhìn thoáng qua chiến trường, những Thần Vương kỳ đó hộ vệ ai cũng khó mà xuất thủ tới bảo hộ vị này Vương gia.

Hoa tiên tử cùng Cương Thần kéo lại đối thủ, thậm chí còn chiếm thượng phong.

Mà Nguyệt Hân vậy mà mở ra lĩnh vực của mình, chỉ đem đối phương cuốn vào, cũng không biết này hỗn độn thuộc tính lĩnh vực như thế nào.

Đến mức một cái khác Thần Vương, đang bị năm cái Hồng Giáp thần binh gắt gao cuốn lấy.

A không, bây giờ còn có bốn cái Hồng Giáp thần binh, vừa mới bị đối phương giết một cái, nhưng y nguyên nắm kéo lại đối phương không thể đến đây trợ giúp.

Bỗng nhiên, cái kia bị Hồng Giáp thần binh vây khốn Thần Vương biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Linh Anh Tuấn trước mặt.

"Tiểu vương gia lui ra phía sau! Cái này người giao cho ta thuộc hạ! Giết!"

Ô

Vị này Thần Vương trong tay một cây màu vàng trường côn đánh tới hướng Tây Môn Hạo, khoan hãy nói, những thuộc hạ này vẫn rất trung tâm.

"Cái kia Hạo gia liền trước hết giết ngươi!"

Tây Môn Hạo vung lên Yển Nguyệt đao, nhìn về phía người kia.

Đồng thời há mồm phun ra Truy Mệnh, bốn cái Hồng Giáp thần binh cũng bay tới, cùng Truy Mệnh cùng một chỗ đối phương Linh Anh Tuấn!

Hắn tuyệt đối không thể để cho cái này người trốn thoát, vị này Linh Thần quốc Tiểu vương gia, nhất định rất giàu có!

Coong

Hai khí tương giao, hai người đồng thời lui lại, này Thần Vương đồng dạng lực lượng cũng rất lớn!.