Chương 1680: Linh Thần nhất mạch thần thông!

Chương 1680: Linh Thần nhất mạch thần thông!

Tây Môn Hạo nhất kích qua đi, ngay sau đó lại là một đao chặt xuống, khí thế so vừa rồi còn tràn đầy.

Cái kia trường côn Thần Vương hai tay nâng côn, đồng thời hai chân bỗng nhiên biến thành hai cái móng vuốt sắc bén.

Coong

Yển Nguyệt đao bị trường côn chống chọi, mà cái kia Thần Vương tốc độ cao vung lên đùi phải, móng vuốt sắc bén thẳng đến Tây Môn Hạo bụng.

Nhưng vào lúc này, cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông Medusa bỗng nhiên lập đứng người lên, đầu rời khỏi mặt của đối phương trước, đột nhiên mở mắt.

Cái kia Thần Vương giật mình kêu lên, vẫn cho là bên hông đối phương chính là một kiện vật phẩm trang sức, không nghĩ tới lại là một đầu rắn!

Có thể là, ngay sau đó hắn thấy được một đôi bốc lên hào quang màu xám con mắt, trong nháy mắt cảm giác thân thể trở nên cứng ngắc, động tác cũng chậm.

Medusa hiện tại mặc dù không cách nào trong nháy mắt hóa đá Thần Vương kỳ, nhưng lệnh thân thể của đối phương trở nên cứng đờ vẫn là rất nhẹ nhàng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương nhất định phải xem ánh mắt của mình.

Vù

Medusa đánh lén đắc thủ, trong nháy mắt rụt trở về, tiếp tục cuộn tại Tây Môn Hạo trên lưng.

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, cái kia móng vuốt sắc bén mắt thấy là phải bắt được chính mình, mặc dù là bụng, nhưng này sắc bén dài nhọn móng vuốt vẫn có thể nắm chính mình mở ngực mổ bụng!

Coong

Yển Nguyệt đao hạ xuống, chém vào trường côn bên trên, phản ứng trì độn Thần Vương trường côn bị nện rơi, Yển Nguyệt đao chém vào đối phương đầu bên trong.

Mở

Tây Môn Hạo thừa cơ mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bắn vào đối phương đầu, trực tiếp đánh xuyên qua, một viên ăn mặc thần cách đồ phòng ngự thần cách bay ra.

"Tiểu vương gia cứu ta!"

Cái kia Thần Vương không nghĩ tới mình bị nhìn thoáng qua liền sa vào đến tử địa, lại bị đánh ra thần cách, dọa đến vội vàng cầu cứu, đồng thời hướng nơi xa bỏ chạy.

"Người nào cũng không thể nào cứu được ngươi! Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo lại phát động Nguyên Thần công kích, vậy không có thần thể bảo vệ thần cách trong nháy mắt dừng lại trên không trung, Nguyên Thần lại một lần nữa bị đánh cho choáng váng.

Tây Môn Hạo tốc độ cao lấy ra 98K, mở cuối cùng hai phát.

"Ba ba!"

Thương thứ nhất đánh nát thần cách đồ phòng ngự, phát súng thứ hai theo nổ tung, nguyên thần của đối phương bị tạc chết, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

"Mẹ nó! Này là ở đâu ra yêu nghiệt! Không chơi nữa! Cho bổn vương ngăn lại hắn!"

Linh Anh Tuấn sợ vỡ mật, xoay người chạy, thậm chí dùng thân thể ngăn cản Truy Mệnh nhất kích.

Lúc trước bọn hắn năm cái còn truy sát đối phương hai cái, có thể là tới một cái tiểu chủ thần hậu liền nội dung cốt truyện lớn đảo ngược! Mà lại người Chủ thần này còn có thể hợp thể tăng cao tu vi.

Cho nên, vị này vốn là mạo hiểm tìm kích thích Tiểu vương gia, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Mà hắn hai cái thuộc người tiếp theo bị một mực kiềm chế lại, một cái bị nhốt tại trong lĩnh vực không biết sinh tử, nơi nào còn có người cứu hắn!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Ngang

Một đầu Cự Long theo pháp trận chui ra, trong chớp mắt liền đuổi kịp Linh Anh Tuấn, một mực quấn lại.

"Hắc hắc! Tiểu vương gia, thế nào chạy a?"

Tây Môn Hạo dẫn theo Yển Nguyệt đao thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, chớp mắt liền đến Linh Anh Tuấn trước mặt, cười phảng phất một ác ma.

"Không không không! Ngươi không có thể giết ta! Giết ta, ta hoàng huynh sẽ không bỏ qua ngươi!"

Linh Anh Tuấn thử nhiều lần, vậy mà vô phương thoát khỏi Cự Long trói buộc, chỉ có thể nắm hoàng đế của mình từng cái dời ra tới.

"Ngươi hoàng huynh? Ha ha ha! Hạo gia liền mẹ nó Phiền Thần quốc hoàng đế đều không sợ, còn sợ ngươi cái Linh Thần quốc? Chết đi!"

Tây Môn Hạo giơ lên Đế Vương đồ liền chặt, muốn bổ ra vị này Tiểu vương gia đầu.

"Không! Ngươi là giết không được ta! Linh chi thần! Ra đi!"

Linh Anh Tuấn bỗng nhiên nổi lên, cả người khí tức trong nháy mắt biến, trở nên bạo ngược vô cùng, đồng thời sau lưng cũng xuất hiện một cái hư ảnh! Một cái thấy không rõ tướng mạo hư ảnh.

A

Sau lưng hư ảnh bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, sau đó giang hai cánh tay, đem Linh Anh Tuấn ôm lấy, tạo thành một cái bên ngoài áo giáp!

Mở

Oanh

Màu đỏ Cự Long bị cưỡng ép xông mở, cái kia lúc trước còn bị sợ mất mật Linh Anh Tuấn vậy mà biến thành một cái bạo đồ.

Tây Môn Hạo vẻ mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, này Linh Anh Tuấn trên người bên ngoài áo giáp, tựa như phim khoa học viễn tưởng bên trong bên ngoài xương cốt, loại thần thông này còn là lần đầu tiên thấy.

"Đây là ngươi bức bổn vương! Ngươi này là muốn chết! Rống! ! !"

Linh Anh Tuấn ngang đầu phát ra gầm lên giận dữ, cái kia bao bọc tại thân thể bên ngoài đồ vật bỗng nhiên biến sắc huyết hồng vô cùng, tràn ngập mãnh liệt khí tức cuồng bạo.

"Tây Môn Hạo! Cẩn thận! Đây là Linh Thần nhất mạch thiên phú thần thông!"

Nguyệt Hân bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, trong tay còn nâng một cái che kín cấm chế thần cách, hết sức rõ ràng đối thủ đã bị nàng giết.

"Ồ? Này thần thông có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo nắm thật chặt ngón tay, Yển Nguyệt đao ánh sáng cường thịnh hơn.

Mà Linh Anh Tuấn khí tức đã tăng vọt một đoạn dài, chỉ thiếu chút nữa liền muốn đột phá Thần Hoàng kỳ! Càng trở nên cuồng bạo vô cùng!

"Đây là triệu hoán Linh chi thần  có thể tạm thời tăng lên tu vi của mình, cùng ngươi hợp thể thần thông rất giống. Bất quá vị này Tiểu vương gia tu luyện không tới nơi tới chốn, còn không có đi đến đột phá một cái cấp bậc hiệu quả."

Nguyệt Hân lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, không nói với Tây Môn Hạo rõ ràng, trận chiến đấu này rất khó đánh.

"Yêu! Hiểu được rất nhiều mà!"

Tây Môn Hạo lúc này vẫn không quên trêu chọc.

"Hừ! Chỉ muốn tốt cho ngươi học một điểm, nhìn nhiều điểm Thần Vực tư liệu, chẳng phải là cái gì bí mật."

Nguyệt Hân rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vung hai tay, Nguyệt Nha nhận bay ra ngoài.

"Còn chờ cái gì? Động thủ!"

Nói xong, mái tóc màu xám nổ lên, hai tay liền ngay cả phát ra từng đạo thần lực màu xám công kích.

Mà cái kia hai cái dị bảo Nguyệt Nha nhận, trên không trung tốc độ cao bay lượn, cắt Linh Anh Tuấn, nhưng chỉ có thể ở bên ngoài trên khải giáp lưu lại một ít vết thương, còn không đả thương được Linh Anh Tuấn bản thân.

Tây Môn Hạo khí thế nhất biến, lần nữa biến thành một tôn sát thần, dẫn theo Yển Nguyệt đao xung phong đi lên, đồng thời Truy Mệnh cũng bay ra, chuyên môn công kích Linh Anh Tuấn mặt, cũng chỉ có nơi đó mới có thể tìm được nhược điểm.

"Ha ha ha! Bổn vương Linh Thần hộ thể! Các ngươi đều đi chết! Đi chết! ! !"

"Thương thương thương..."

Linh Anh Tuấn giây biến Chiến thần, bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, ngăn cản này tất cả công kích, chỉ bảo hộ mặt, cánh tay mặc kệ địa phương khác.

"Mở cho ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Linh Anh Tuấn sau lưng, Yển Nguyệt đao mang theo tiếng long ngâm đánh xuống.

Coong

Xoa

Yển Nguyệt đao vậy mà không có chém vào đi, chẳng qua là thương tổn tới bên ngoài áo giáp, cái đồ chơi này đơn giản quá cứng.

Bất quá, liền là một kích này, cũng làm cho Linh Anh Tuấn Nguyên Thần choáng váng, bị lực lượng khổng lồ chấn động đến không nhẹ.

Nhưng vào lúc này! Nguyệt Hân như là kiểu thuấn di đến Linh Anh Tuấn trước mặt, Nguyệt Nha nhận cũng xuất hiện trong tay, đâm về phía đối phương hai mắt.

A

Cái kia bên ngoài áo giáp bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, thét lên bên trong còn mang theo Nguyên Thần công kích, lại đem Nguyệt Hân cùng Tây Môn Hạo đồng thời đánh văng ra, này Linh chi thần áo giáp vậy mà có khả năng tự động hộ chủ!

"Tây Môn Hạo! Trước đánh tan hắn Linh Thần áo giáp!"

Nguyệt Hân lung lay choáng váng đầu, lớn tiếng nhắc nhở.

"Mẹ nó! Đánh như thế nào? Đơn giản đao thương bất nhập a!"

Tây Môn Hạo có thể là thấy được, vừa rồi chính mình một đao cơ hồ đã dùng hết toàn lực, nhưng chỉ là tại cái kia trên khải giáp mặt lưu lại một vết thương, hơn nữa còn tại tốc độ cao khép lại.

Huống chi trên người đối phương còn có một cái dị bảo áo giáp, đơn giản một cái đánh không chết Tiểu Cường..