Chương 1681: Đánh xong chia của!

Chương 1681: Đánh xong chia của!

"Lực lượng! Này Linh Thần áo giáp chỉ có thể sử dụng lực lượng cường đại đánh vỡ! Của ngươi lực lượng lớn, lực bộc phát mạnh, cưỡng ép đánh nát là được!"

Nguyệt Hân dĩ nhiên biết biện pháp gì có khả năng phá mất Linh Thần áo giáp, bởi vì chủ nhân của nàng Hinh Nguyệt đại đế!

Cùng là đại đế, lẫn nhau ở giữa nhất định là có hiểu!

"Lực lượng? Hạo gia vừa rồi đều toàn lực! Căn bản..."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bỗng nhiên sững sờ, sau đó lấy ra hai khỏa gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn.

"Hắc hắc! Thử một chút cái này đi!"

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

"Sưu sưu!"

Hai khỏa gia cường phiên bản lựu đạn ném ra ngoài.

"Ha ha ha! Vẫn là này loại ám khí! Rác rưởi!"

Linh Anh Tuấn bị tay này lôi nổ qua nhiều lần, lúc trước Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử có thể là dùng mười mấy cái.

Chuồn

Tây Môn Hạo lôi kéo Nguyệt Hân liền lui lại.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng to lớn nổ tung, chói mắt kim quang trong nháy mắt đem Linh Anh Tuấn nổ bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao giây biến tấm chắn, ngăn tại trước người, đồng thời lại là hai khỏa ném ra ngoài.

"Đương đương coong..."

Lựu đạn mảnh vỡ đánh vào tấm chắn phát ra một hồi vang trầm, thậm chí chịu lấy Tây Môn Hạo thân thể vẫn là lui lại.

"Ta Thiên!"

Nguyệt Hân núp ở phía sau mặt cũng cảm giác được tay này lôi uy lực so với chính mình trước đó dùng lớn không chỉ gấp đôi!

"Hắc hắc! Đồ tốt dĩ nhiên muốn lưu cho mình đi."

Tây Môn Hạo làm sao không biết Nguyệt Hân đang kinh ngạc cái gì.

Hừ

Nguyệt Hân nhếch miệng, không nói gì thêm.

"Ầm ầm!"

Lại là hai tiếng nổ tung, còn kèm theo một hồi thống khổ gào thét.

"Ha ha ha! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo cười lớn đứng dậy, tấm chắn lần nữa biến thành Yển Nguyệt đao.

Lại nhìn Linh Anh Tuấn, bị bốn khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn nổ bay ra ngoài một đoạn dài, đợi kim quang tán đi, trên người hắn Linh Thần áo giáp đã biến mất.

Này uy lực nổ tung, có thể so sánh Yển Nguyệt đao công kích mãnh liệt nhiều!

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Thần Lực súng lục, đưa tay bắn một phát, mục tiêu là mặt của đối phương môn.

Sáu viên xoay tròn đạn trên không trung sát nhập, sau đó thẳng đến Linh Anh Tuấn mặt.

Linh Anh Tuấn lúc này bị siêu cường nổ tung chấn động đến đầu óc choáng váng, căn bản không nhìn thấy một khắc này trí mạng đạn.

Phốc

Bành

Xoay tròn đạn bạo liệt, Linh Anh Tuấn mặt xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, toàn bộ ngũ quan bị tạc hoàn toàn thay đổi, liền kêu thảm đều không địa phương phát ra.

Nguyệt Hân xem mí mắt kinh hoàng, lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo sức chiến đấu phát sinh cải biến, này Tây Môn Hạo đã không phải là yêu nghiệt, mà là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tại tại chỗ, trong chớp mắt đến Linh Anh Tuấn trước mặt, Yển Nguyệt đao quét ngang.

Phốc

Một khỏa tốt đẹp đầu bay lên.

Vù

Một viên thần cách trong nháy mắt chui ra đầu, Linh Anh Tuấn quả quyết từ bỏ thần thể, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Các ngươi cho bổn vương chờ lấy! Ta hoàng huynh là sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Hừ! Ngươi trước giữ được cái mạng nhỏ của ngươi rồi nói sau!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, há mồm liền muốn sử dụng Hanh Cáp thần kích.

Bỗng nhiên, trước mắt ánh sáng xám lóe lên, một thanh màu xám Nguyệt Nha nhận bay về phía Linh Anh Tuấn thần cách.

Coong

"Răng rắc!"

Thần cách bên ngoài thần cách đồ phòng ngự vỡ vụn, ngay sau đó bị một cỗ thần lực màu xám bao vây lại.

Nguyên lai Nguyệt Hân vậy mà đuổi kịp vũ khí của mình, đem thần cách phong ấn dâng lên.

Tây Môn Hạo trong lòng đã, tháng này vui mừng tốc độ thật nhanh, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Đồng thời cũng không nhịn được nhìn thoáng qua Hoa tiên tử bên kia, dùng tốc độ của đối phương bị khốn trụ, xem ra là không nghĩ vứt bỏ Hoa tiên tử.

Nhưng mà vào lúc này, Hoa tiên tử cùng Cương Thần đối thủ cũng bị hai người hợp lực bắt lại, phong ấn thần cách.

"Ha ha, thế gian này còn không có gì nguyên tố có khả năng ngăn cản hỗn độn, cho nên giữa thiên địa phiêu đãng thần lực vô phương cho ta lực cản, cho nên tốc độ so với thường nhân nhanh hơn một chút."

Nguyệt Hân cười ha hả đến Tây Môn Hạo trước người, đồng thời nắm hai cái thần cách đưa tới.

"Ngươi muốn, còn sống thần cách."

Tây Môn Hạo theo trong thất thần tỉnh lại, nhận lấy thần cách, cười nói:

"Hỗn độn thuộc tính, quả nhiên không tầm thường, cám ơn."

"Ha ha, tạ liền miễn đi, tới điểm thực tế đi! Này hai kiện dị bảo ta cùng tiên tử muội muội một người một kiện, cái khác một kiện không lấy, bao quát trên người bọn họ không gian bảo vật."

Nguyệt Hân phất tay lấy Linh Anh Tuấn trên người áo giáp cùng bảo kiếm, mà lại giống như biết Tây Môn Hạo cần gì, biết Tây Môn Hạo bên người có người có khả năng mở ra không gian bảo vật giống như.

Mà Tây Môn Hạo cũng không có nghĩ như vậy, hắn nghĩ thì là đối phương lại còn nghĩ đến Hoa tiên tử, không khỏi đối tháng này vui mừng lau mắt mà nhìn.

Có lẽ đối với phương cũng không là bề ngoài thoạt nhìn lạnh lùng như vậy, là một cái hết sức giảng nghĩa khí nữ tử, bằng không thì dựa theo tốc độ của đối phương mặc kệ Hoa tiên tử sớm liền chạy, cũng không đến mức cùng chính mình cầu cứu.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn lòng yêu tài càng ngày càng thịnh, hắn tuyển người đầu thứ nhất, cái kia chính là giảng nghĩa khí! Vô luận nam nữ! Nhân tài như vậy đáng giá tương giao.

Nguyệt Hân nhìn xem biểu lộ dị dạng Tây Môn Hạo, mừng thầm trong lòng.

Nàng đã đối Tây Môn Hạo làm hàng loạt tình báo phân tích, rất rõ ràng đối phương cần gì, thích gì.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý? Tốt, vậy quên đi, ngược lại lần này cũng may mà ngươi, chúng ta tỷ hai có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi."

Nguyệt Hân lấy lui làm tiến, vì đánh vào Tây Môn Hạo bên người, tam thập lục kế đều đã vận dụng, cũng là làm khó nàng cùng Hinh Nguyệt cái kia lớn nương môn.

"Ha ha ha! Nhìn ngươi nói! Dạng này, không gian của bọn hắn bảo vật ta lấy, cái khác tất cả thuộc về hai ngươi. Tử đạo hữu! Đào thi! Ngoại trừ không gian bảo vật cái gì cũng không cần!"

Tây Môn Hạo cao giọng cười to, lộ ra hào sảng vô cùng.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo số khổ a!"

Cương Thần cái kia bất đắc dĩ a! Đi theo Tây Môn Hạo, chuyên làm đào thi thể sống, đằng trước tại Thanh Nguyên Phủ có thể là cùng Ma Lân bọn hắn lột mười mấy vạn cỗ!

"Tây Môn Hạo, cái này cho ngươi."

Hoa tiên tử đem một viên phong ấn thần cách đưa cho Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút mỏi mệt, trên thân còn có vài chỗ vết thương.

Tây Môn Hạo nhận lấy thần cách, sau đó làm qua tới một cái Hồng Giáp thần binh, nắm ba cái thần cách ôm vào trong lòng.

"Tiểu tiên tử, ngươi không sao chứ?"

Nói xong, giở trò, tại trên người đối phương sờ tới sờ lui.

A

Hoa tiên tử dọa đến lui lại mấy bước, khuôn mặt nhỏ trắng bên trong lộ ra đỏ.

"Ta... Không có việc gì, ngươi đừng tới đây!"

"Tiên tử muội muội, đi, quét dọn chiến trường đi, đúng, bộ khôi giáp này cho ngươi, dị bảo nha."

Nguyệt Hân đem bộ kia dị bảo áo giáp ném cho Hoa tiên tử, sau đó bắt đầu thu thập trên mặt đất tản mát Thần Vương khí.

"Cái này... Cái này quá quý giá! Nguyệt tỷ tỷ..."

"Được rồi, ngươi không phải còn phân cho tay ta lôi sao? Một người một kiện, ta thích thanh bảo kiếm này, phía trên bảo thạch sáng lấp lánh."

Nguyệt Hân vung vẩy trong tay bảo kiếm, phía trên bảo thạch chiếu lấp lánh.

Sau đó giắt vào hông, này dị bảo không luyện hóa, không cách nào thu vào không gian.

Hoa tiên tử còn muốn nói điều gì, lại bị Tây Môn Hạo ngăn cản.

"Tiểu tiên tử, cho ngươi liền cầm lấy, mặc dù không có luyện hóa, nhưng cũng là một kiện không sai đồ phòng ngự."

Tây Môn Hạo ngữ khí không nói được lo lắng, thậm chí còn đưa tay ôm Hoa tiên tử bả vai, thừa cơ trêu chọc muội.

Hoa tiên tử nhìn xem đang nắm từng kiện từng kiện Thần Vương khí nhét vào cùng một chỗ Nguyệt Hân, trong con ngươi lập loè cảm kích hào quang, đoạn đường này tới nếu như không phải đối phương, chính mình có lẽ đã sớm chết.

"Kỳ thật... Nguyệt tỷ tỷ là mặt lạnh tim nóng."

"Mặt lạnh tim nóng... Có lẽ đi."

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Nguyệt Hân, đối với cái này không có bất kỳ cái gì bối cảnh, độc lai độc vãng Nguyệt Hân, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Không biết xấu hổ! Ngươi lại chiếm người ta tiện nghi!"

Bành

Hoa tiên tử một cước đá vào Tây Môn Hạo eo bên trên.

"Ai yêu... Mưu sát thân phu đi...".