Chương 1682: Sông nhỏ bên cạnh, mỹ nhân nhảy múa

Chương 1682: Sông nhỏ bên cạnh, mỹ nhân nhảy múa

"Ha ha ha! Tới tới tới! Để ăn mừng chúng ta đại thắng, cạn ly!"

Tây Môn Hạo đám người lúc này đang ở một dòng sông nhỏ bên cạnh, chung quanh chim hót hoa nở, cây cối Nhân Nhân, trong veo sông nhỏ nước chậm rãi chảy xuôi theo, hơi có chút thế ngoại đào nguyên dáng vẻ.

Sông nhỏ bên cạnh trưng bày một cái bàn, bốn cái ghế, Tây Môn Hạo bốn người ngồi trên ghế, nhưng Tây Môn Hạo bản thân cũng rất suy yếu, chính là hợp thể sau tác dụng phụ.

Thần Khôi đã sớm ném vào Thời Gian tháp bên trong, Cương Thần lưu lại tiếp khách.

Trên mặt bàn trừ một chút nóng hổi mỹ thực bên ngoài, còn trưng bày ba cái Thần Vương kỳ thần cách, cùng với bảy kiện không gian bảo vật.

Nguyệt Hân ba người nâng chén, cùng Tây Môn Hạo cộng ẩm, lần này đúng là một lần đại thắng.

"Tới tới tới! Dùng bữa! Nóng hổi nha!"

Tây Môn Hạo cầm đũa lên gắp lên một mảnh thú nhục, ném vào trong miệng.

"Ngươi thật là đi, trông coi này chút ăn cơm, ngươi cũng ăn xuống."

Nguyệt Hân liếc qua cái kia ba cái thần cách, nơi nào có nửa điểm khẩu vị.

"Hắc hắc! Tiểu Nguyệt Nguyệt, đây chính là Hạo gia món ăn khai vị, rất mỹ vị nha."

Tây Môn Hạo vuốt ve Linh Anh Tuấn thần cách, vị gia này, một hồi muốn tìm cách nhường hắn tự mình giải trừ nhận chủ, dạng này có thể để tránh cho Cơ Vô Bệnh thất bại.

"Miệng ngươi vị thật là nặng!"

Nguyệt Hân rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vì chính mình rót chén rượu, lại cạn một chén.

"Tây Môn Hạo, chúng ta cùng một chỗ đi, Linh Thần quốc người ở bên trong, rất nguy hiểm."

Hoa tiên tử đã trải qua sau chuyện này, không dám đang mạo hiểm, nhất là chính mình dạng này nữ tử, rơi vào trong tay địch nhân... Nàng không dám tưởng tượng!

"Hắc hắc! Làm sao? Ngươi liền không sợ Hạo gia thừa cơ đem ngươi... Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười Hoa tiên tử một cái lạnh run, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không dám ngôn ngữ.

Nàng cũng không biết lúc nào chính mình lại biến thành dạng này, tại Tây Môn Hạo trước mặt càng lúc càng giống một cái nhược nữ tử.

"Không có việc gì tiên tử muội muội, tỷ bảo hộ ngươi."

Nguyệt Hân hết sức nghĩa khí nói.

"Tạ ơn Nguyệt tỷ."

Hoa tiên tử cảm kích nhìn Nguyệt Hân.

"Chà chà! Mấy ngày không thấy, các ngươi đến thành hảo tỷ muội! Tiểu Nguyệt Nguyệt, nói chính sự."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Cái gì?"

Nguyệt Hân biết rõ còn cố hỏi, trong nội tâm nàng sáng như gương biết Tây Môn Hạo muốn nói gì.

"Sau khi rời khỏi đây cùng ta trộn lẫn đi! Mặc dù Hạo gia hiện tại còn không có gì thế lực, nhưng có thể cho ngươi cung cấp rất tốt điều kiện tu luyện."

Tây Môn Hạo là thật ưa thích Nguyệt Hân, không phải giữa nam nữ ưa thích, mà là yêu quý nhân tài.

Hỗn độn thuộc tính, thế gian ít có, hơn nữa còn mặt lạnh tim nóng, hết sức giảng nghĩa khí.

"Cái này..."

Nguyệt Hân lộ vẻ do dự.

"Hắc hắc! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi cũng đừng quên, Hạo gia có thể là cứu được ngươi nhiều lần, ngươi dùng cái gì trả nhân tình a?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

Ai

Cương Thần bỗng nhiên thở dài, chính mình là vì trả Tây Môn Hạo nhân tình, mới bước lên đầu này thuyền hải tặc.

Nguyệt Hân lườm Cương Thần liếc mắt, không biết vì cái gì, đối phương này thở dài một tiếng đã bao hàm rất nhiều thứ.

"Khụ khụ!"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, sau đó đem Thần Lực súng lục lấy ra, họng súng đối Cương Thần đặt ở trên mặt bàn.

Cương Thần một cái giật mình, bưng chén rượu lên chặn mặt, che giấu một thoáng chính mình sợ hãi.

"Cái này... Đi ra rồi nói sau, điều kiện tiên quyết là ta còn có thể sống được."

Nguyệt Hân cũng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, có vẻ hơi nhỏ xoắn xuýt.

Tây Môn Hạo nhìn xem có chút xoắn xuýt Nguyệt Hân, mừng thầm trong lòng, biết việc này có môn, bên cạnh mình lại muốn thêm một cái Thần Vương kỳ thuộc hạ!

Đương nhiên, nếu như thuận tiện đem Hoa tiên tử cũng bắt lại, vậy liền không thể tốt hơn.

Trong lòng của hắn tăng lên quá nhanh, chính mình bọn thuộc hạ tốc độ tăng lên đã xa xa theo không kịp, dù cho sử dụng gấp năm lần gia tốc cũng chỉ có mấy người như vậy.

Mong muốn thành sự, nhất định phải có một đám trung tâm cường giả! Càng nhiều càng tốt!

Tựa như cái này Linh Anh Tuấn, chẳng qua là một cái Tiểu vương gia liền có bốn cái Thần Vương bảo hộ, chính mình dùng cái gì cùng hoàng thất đấu?

Bầu không khí trong lúc nhất thời sa vào đến yên lặng, có vẻ hơi xấu hổ.

"A... Trong này không khí thật tốt, bầu trời thật đẹp, cũng không biết Thần Vực lúc nào có thể khôi phục trước kia dáng vẻ."

Hoa tiên tử bỗng nhiên đứng dậy, phá vỡ xấu hổ.

"Ha ha, tình cảnh này, tiên tử sao không khảy một bản?"

Tây Môn Hạo cũng không nhắc lại thu phục Nguyệt Hân sự tình, như vậy mỹ diệu phong cảnh cùng mỹ nhân làm bạn, sao không hưởng thụ một phen?

"Ta vì mọi người múa kiếm đi! Thanh bảo kiếm này mặc dù là dị bảo, nhưng lại khiến cho cùng nữ nhi dùng một dạng, này Linh Thần quốc Tiểu vương gia thật không được việc gì."

Nguyệt Hân cũng đứng lên, rút ra bên hông bảo kiếm, trên chuôi kiếm, trên thân kiếm khảm nạm bảo thạch lập tức chói mắt.

"Tốt, tiểu nữ tử kia liền bêu xấu."

Hoa tiên tử lấy xuống trên người dị bảo áo giáp, cái này dị bảo bị nàng tại trong sông rửa mười mấy lần, dù sao lấy trước là Linh Anh Tuấn, lại không thời gian luyện hóa thu lại, chỉ có thể mặc lên người.

"Ha ha ha! Nếu dạng này, ta cùng Tử đạo hữu liền qua nắm nghiện đi!"

Tây Môn Hạo đổi một vị trí, đối mặt này hai nữ, không chút khách khí cầm lên Hoa tiên tử chén rượu uống bên trong rượu, lại vì chính mình đổ đầy.

Hoa tiên tử không có chú ý tới một màn này, mà là khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá, phất tay lấy ra một cái bàn cùng mình ngọc cầm.

Keng

Nguyệt Hân lắc một cái bảo kiếm trong tay, trên người áo bào xám đột nhiên biến mất, bên trong vậy mà ăn mặc một thân màu đỏ nhuyễn giáp, vậy mà cũng là dị bảo!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ: Trách không được đối phương không muốn cái kia áo giáp, xem cũng tới là nguyên nhân này.

Đương nhiên, trước kia một thân áo bào xám Nguyệt Hân bỗng nhiên một thân màu đỏ áo giáp, dạng này lớn tương phản, khiến cho hắn lập tức cảm thấy nguyên lai đối phương cũng là đẹp như vậy.

"Thật đẹp áo giáp."

Hoa tiên tử không khỏi lòng sinh hâm mộ, cái kia nhuyễn giáp giống như sử dụng tơ hồng biên chế mà thành, phía trên còn thêu lên một chút tinh mỹ hoa văn, hết sức xinh đẹp, càng lộ ra tư thế hiên ngang.

"Thật đẹp dáng người a..."

Tây Môn Hạo cũng tán thưởng một câu, bất quá cùng Hoa tiên tử thẩm mỹ vị trí không giống nhau.

"Tiên tử muội muội, bắt đầu đi."

Nguyệt Hân chuẩn bị xong.

Đông

Hoa tiên tử trêu khẽ dây đàn, rất nhanh liền khảy đàn lên, vì phối hợp Nguyệt Hân múa kiếm, khảy đàn chính là một bài mang theo chiến ý khúc mắt.

Nguyệt Hân múa kiếm rất đẹp, không phải loại kia tràn đầy tiến công tính kiếm thuật, mà là mang theo biểu diễn tính múa kiếm

Tại hai nữ một cái diễn tấu, một cái múa kiếm đồng thời, Tây Môn Hạo nắm ba cái thần cách phong ấn giải khai một chút, có thể làm cho bọn hắn thấy bên ngoài hết thảy, nhưng lại không thể nói chuyện.

"Ba người các ngươi nghe một chút, nhìn một chút, cỡ nào mỹ diệu tiếng đàn, cỡ nào uyển chuyển dáng múa, là không phải là không muốn vĩnh viễn không nhìn thấy những thứ này. Như vậy, Hạo gia cho các ngươi một cái cơ hội, giải trừ không gian bảo vật nhận chủ, Hạo gia thả ngươi thần cách rời đi."

Tây Môn Hạo nói xong, giải khai một viên thần cách phong ấn, lấy tay tóm lấy, là Linh Anh Tuấn một cái bảo tiêu.

"Mở ra không gian của ngươi bảo vật."

"Hừ! Nằm mơ! Chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi bày chuyện! Bày đại sự! Linh Thần bệ hạ sẽ không bỏ qua ngươi! Sẽ không..."

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, trong nháy mắt giây người này thần cách..