Chương 1683: Thưởng múa kiếm, hãm hại lừa gạt!

Chương 1683: Thưởng múa kiếm, hãm hại lừa gạt!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha, các ngươi tiếp tục, ta ăn chút món ăn khai vị."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, ra hiệu một thoáng dừng lại Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử.

Hai nữ tiếp tục diễn tấu khiêu vũ, mà Tây Môn Hạo thì là mở ra mỹ diệu hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu chìa khoá mảnh vỡ!"

"Ha ha! Bốn cái á!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, còn kém hai khối là có thể mở ra tầng thứ sáu.

"Tốt, tới phiên ngươi, Hạo gia lại nói một chút, mở ra không gian bảo vật, Hạo gia thả ngươi rời đi."

Nói xong, mở ra cái cuối cùng hộ vệ phong ấn.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Nếu như ta mở ra ngươi..."

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo lại liên bắn sáu phát, giây mất đối phương thần cách, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

"Hừ! Ngươi có tư cách gì cùng Hạo gia bàn điều kiện?"

Nói xong, đem một viên thần cách kỳ hồng bao ném ra ngoài, trực tiếp vứt xuống trong sông, tựa như là ném một khối rác rưởi.

Này nếu là thả trước kia, Thần Vương kỳ thần cách sẽ để cho Tây Môn Hạo hưng phấn ba ngày, nhưng là bây giờ đối với hắn mà nói liền là rác rưởi.

Lần này Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử không có dừng lại, tiếp tục diễn tấu múa kiếm.

"Ai! Còn kém ngươi, Tiểu vương gia, nói thật cho ngươi biết đi, Hạo gia có biện pháp mở ra này chút không gian bảo vật, chỉ bất quá có thất bại suất, đồng thời cũng muốn cho các ngươi một cái cơ hội, đáng tiếc hai người bọn họ không trân quý, còn kém ngươi nha."

Tây Môn Hạo cầm lên Linh Anh Tuấn thần cách, sau đó mở ra phong ấn.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Linh Anh Tuấn có thể nói chuyện về sau, liền bức thiết muốn biết Tây Môn Hạo là ai, một người như vậy, không có khả năng không có tiếng tăm gì!

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, cười nói:

"Tự giới thiệu mình một chút: Tại hạ Tây Môn Hạo, Chủ Thần kỳ, Phiền Thần quốc quý tộc, Hạo Thiên thành thành chủ. A đúng, tuyển chọn thời điểm tại hạ chỉ có Thiên Thần kỳ, đồng thời bắt lại ba nhất đệ nhất."

"Giải thích một chút ba nhất đệ nhất: Sử thượng biển chọn cái thứ nhất Thiên Thần kỳ đệ nhất! Sử thượng đầu người số lượng nhiều nhất đệ nhất! Sử thượng trẻ tuổi nhất đệ nhất! Bởi vì tại hạ theo phi thăng tới hiện tại không hơn trăm tuổi!"

"Bất quá, hiện tại còn muốn thêm một cái 'Nhất ' sử thượng trẻ tuổi nhất thành chủ! Tiểu vương gia, hiện tại nhận biết Hạo gia đi? Ngươi còn cảm thấy thua oan uổng sao?"

Cái này lãng hóa, sợ người khác không biết mình ngưu bức sự tích huy hoàng.

Linh Anh Tuấn bị Tây Môn Hạo một chuỗi tự giới thiệu làm mộng bức hô hố, bất quá tóm lại một câu, liền là đối phương đang nói chính mình là ngưu bức dường nào, cỡ nào ghê gớm!

"Tốt, hiện tại mở ra không gian của ngươi bảo vật, giống như là này hai kiện a? Mở ra nó, Hạo gia tha cho ngươi khỏi chết."

Tây Môn Hạo đem hai cái bảo thạch giới chỉ đẩy lên Linh Anh Tuấn thần cách trước, một viên hồng bảo thạch, một viên ngọc lục bảo, vừa vặn đỏ xứng lục.

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Coi là bổn vương ngốc sao?"

Linh Anh Tuấn dĩ nhiên không ngốc, giải trừ nhận chủ thời điểm, liền là lúc hắn tử vong, làm sao cũng là chết, bằng tiện nghi gì Tây Môn Hạo?

Mà Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không dễ dàng giết Linh Anh Tuấn, đây chính là Linh Thần quốc Tiểu vương gia, dù cho đối phương không giải trừ nhận chủ, hắn cũng sẽ không dễ dàng giết chết đối phương!

"Cái này, cái này có thể chứ?"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một cái khế ước quyển trục, vẫn là loại kia rất xưa cũ khế ước quyển trục.

"Ngươi... Là nghiêm túc?"

Linh Anh Tuấn không nghĩ tới Tây Môn Hạo thống khoái như vậy, thậm chí thống khoái khiến cho hắn không dám tin.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên! Hạo gia cho tới bây giờ đều là giữ lời hứa."

Tây Môn Hạo hết sức vô sỉ nói ra.

"Tốt! Nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không chỉ muốn thả ta đi, các ngươi nơi này tất cả mọi người không thể ra tay với ta ngăn cản, càng không thể hại ta!"

Linh Anh Tuấn quyết định tin tưởng Tây Môn Hạo một lần.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, chúng ta nơi này bốn người đều sẽ không ra tay với ngươi!"

"Còn có ngươi những khôi lỗi kia, còn có ngươi cái kia phân thân!"

Linh Anh Tuấn tiếp tục nói.

"Không có vấn đề! Phân thân của ta cùng với khôi lỗi cũng không ra tay, hơn nữa còn bao quát con rắn này, hài lòng sao? Nếu như không hài lòng, Hạo gia liền đem ngươi đưa về nhà."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bên hông Medusa, lộ ra rất có thành ý.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Ký kết đi!"

Linh Anh Tuấn cuối cùng đáp ứng.

Tốt

Tây Môn Hạo mở ra khế ước quyển trục, sau đó cắn nát ngón tay, nắm chính mình đáp ứng điều kiện viết ở phía trên, nhưng cũng tăng thêm một đầu: Nếu như Linh Anh Tuấn không phối hợp, vậy liền đánh giết! Sau đó nhỏ xuống một giọt tinh huyết, khế ước ký kết thành công.

"Tốt, có phải hay không tới phiên ngươi?"

Tốt

Linh Anh Tuấn nói xong, Nguyên Thần ngoại phóng, giải trừ hai cái nhẫn nhận chủ.

"Tốt, bổn vương có hay không có thể đi rồi?"

"Đừng nóng vội, Hạo gia xem trước một chút bên trong đồ vật, khác đều là trống không."

Tây Môn Hạo nắm hai cái nhẫn nhỏ máu nhận chủ, sau đó lần lượt nhìn lại.

Này xem xét không sao, lập tức một câu: Ngọa tào!

Hai mai không gian giới chỉ, một chiếc nhẫn bên trong không có cái gì, chỉ có Thần thạch! Đếm mãi không hết Thần thạch! Vài ức? Vài tỷ? Hoặc là mấy trăm ức! Ngược lại hắn là lười nhác sạch giờ rồi.

Mà đổi thành một viên bên trong có hàng loạt thần đan, đủ loại tài liệu, mà lại giống như đại bộ phận vẫn là di tích này bên trong tài liệu!

Còn có một số thần khí, áo giáp các loại, toàn bộ đều là tạp vật.

Bất quá, hắn càng để ý là một cái thông tin lệnh bài, phía trên có Linh Thần quốc quốc huy, hơn nữa còn là lệnh bài màu vàng óng, hẳn là hoàng thất chuyên dụng.

Trong lòng hơi động  lệnh bài xuất hiện trong tay.

"Tiểu vương gia, đây là cùng ngươi người hoàng huynh kia trò chuyện sao?"

"Không sai! Làm sao? Ngươi muốn theo ta hoàng huynh trò chuyện? Còn có, bổn vương có hay không có thể đi rồi?"

Linh Anh Tuấn thần cách chậm rãi bay lên, Tây Môn Hạo cũng không có ngăn cản.

"Dĩ nhiên có khả năng đi, mời đi Tiểu vương gia, Hạo gia sẽ không tiễn."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Hừ! Cáo từ! Hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp mặt!"

Linh Anh Tuấn ngữ khí tràn đầy uy hiếp, ngược lại khế ước quyển trục ký, hắn không có gì có thể lo lắng.

"Ha ha, Hạo gia tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng, giống như là tại vì đối phương tiễn đưa.

"Bổn vương cũng rất chờ mong, cáo từ!"

Linh Anh Tuấn nói xong, liền bay lên, hướng về nơi xa bay ra.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hắc quang lóe lên, một tên anh tuấn đen dài trực nam Tử ngăn cản Linh Anh Tuấn thần cách.

"Tây Môn Hạo! Ngươi bội ước!"

Linh Anh Tuấn giật nảy cả mình, hắn bây giờ không có nghĩ đến Tây Môn Hạo sẽ bội ước.

"Hủy ngươi tê liệt! Lão tử lại không nữa khế ước bên trong!"

Ma Lân bắt lại thần cách, đặt xuống một đạo phong ấn, khống chế nhường bên trong Nguyên Thần ra không được, nhưng có thể nói chuyện.

"Chủ nhân! Ma Lân bắt lấy một viên thần cách!"

"Ồ? Nhanh lấy tới! Là của ai?"

Tây Môn Hạo con hàng này đơn giản.

Xem một bên Cương Thần đều hận không thể rút nha, liền liền Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử cũng ngừng lại, các nàng ngược lại muốn xem xem Tây Môn Hạo không biết xấu hổ có khả năng đạt tới trình độ nào!.