Chương 1684: Bắt chẹt Linh Thần bệ hạ!

Chương 1684: Bắt chẹt Linh Thần bệ hạ!

"Tây Môn Hạo! Phác thảo đại gia! Ngươi bội ước! Ngươi chết không yên lành!"

Linh Anh Tuấn tức miệng mắng to, nếu là không có hủy đi thần thể, đoán chừng sẽ tức giận thổ huyết.

"Chà chà! Ngươi nha ai vậy? Hạo gia nhận biết ngươi sao? Bội ước? Cái gì khế ước?"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không thừa nhận, ngược lại hắn ký kết chính là bọn hắn bốn người, còn có Medusa, Thần Khôi cùng với khôi lỗi, cũng không có viết Ma Lân đám người, cho nên hắn mới không chút do dự ký kết khế ước.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chơi xỏ lá!"

Linh Anh Tuấn sắp đã hôn mê, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, đơn giản so với chính mình còn không biết xấu hổ, đơn giản không biết xấu hổ đến không ai bằng mức độ!

"Không phải, ngươi là ai a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ.

"Thảo! Ta là Linh Anh Tuấn! Linh Thần quốc Tiểu vương gia! Tranh thủ thời gian thả ta!"

"Ai nha! Linh Thần quốc Tiểu vương gia a? Ma Lân! Ngươi bắt đến một cái khó lường con tin a! Ừ, khối này Thần thạch thưởng ngươi!"

Tây Môn Hạo ném ra một khối Thần thạch, vẫn là loại kia chỉ có đầu ngón tay kích cỡ tương đương Thần Vực Thần thạch.

"Tạ chủ nhân!"

Ma Lân hết sức nghiêm túc thi lễ, phảng phất nhận lấy lớn lao ban ân.

"Thảo! Tây Môn Hạo! Lão tử là Vương gia! Một khối Thần thạch ngươi vũ nhục ai đây?"

Linh Anh Tuấn khí lần nữa tức miệng mắng to, thần cách đều trên bàn bắt đầu nhảy lên, nhưng vô phương bay ra ngoài.

"Làm sao? Ma Lân, này miếng thần cách giá trị một khối Thần thạch sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ma Lân.

Ma Lân vội vàng thi lễ:

"Chủ nhân, đáng giá, Thần thạch đều nhiều, Ma Lân cầm hổ thẹn a!"

"Ha ha ha! Đi, cầm lấy khối này Thần thạch tu luyện đi thôi!"

"Đúng, chủ nhân!"

Xoạt

Ma Lân biến mất ngay tại chỗ, tiến vào Thời Gian tháp.

"Tốt, Tiểu vương gia đúng không? Ân. . . Hiện tại ngươi là Hạo gia con tin, xét thấy ngươi không có không gian bảo vật, chỉ có một viên thần cách, cho nên Hạo gia chuẩn bị sau khi rời khỏi đây thông tri ngươi Linh Thần ca ca, khiến cho hắn dùng tiền tới chuộc ngươi."

Tây Môn Hạo vừa nói còn một bên sờ trên tay hai cái bảo thạch giới chỉ.

"Ta. . . Ngạch!"

Linh Anh Tuấn cuối cùng chịu không được Tây Môn Hạo kích thích, Nguyên Thần trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thần cách triệt để yên tĩnh trở lại.

"Tây Môn Hạo, chơi có chút quá a! Bắt chẹt Linh Thần, ngươi điên rồi sao?"

Nguyệt Hân từ đầu đến giờ vẫn ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo ép khô Linh Anh Tuấn về sau, còn dùng khế ước lỗ thủng nắm đối phương trói về, cho rằng là con tin, bắt chẹt Linh Thần.

"Đúng vậy a Tây Môn Hạo, tranh thủ thời gian giết đi, chúng ta không tiết lộ, ai cũng không biết là ngươi giết hắn."

Hoa tiên tử cũng khuyên nhủ.

Trước không nói Linh Thần có thể hay không giao nạp cái gọi là tiền chuộc, liền là nộp, Tây Môn Hạo sợ về sau cũng sẽ đối mặt vô cùng vô tận ám sát!

Này không đơn thuần là Linh Thần chết một cái đệ đệ, mà là đánh Linh Thần mặt, ba ba đánh mặt!

"Vô lượng thiên tôn, hai vị nữ thí chủ, các ngươi không dùng khuyên, lão đại nhà ta là giỏi nhất làm, liền để hắn chơi đi."

Cương Thần lắc một cái phất trần, hắn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, đối phương đây là muốn chơi càng lớn!

"Không được! Tây Môn Hạo! Ngươi có nghĩ tới không? Nếu quả thật như vậy, không làm được sẽ khiến hai nước chiến tranh! Đừng quên, ngươi là thành chủ, là quan gia người."

Nguyệt Hân gấp, tuyệt không thể nhường Tây Môn Hạo làm ẩu, như thế Linh Thần chỉ sợ người sẽ phát động chiến tranh! Còn không bằng giết xong hết mọi chuyện.

"Chà chà! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi này nói đại nghĩa lẫm nhiên, chẳng lẽ Phiền Thần quốc là nhà ngươi?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

Nguyệt Hân trong lòng giật mình, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, mặc kệ Tây Môn Hạo có phải hay không đang nói đùa, đều để nàng thấy một hồi vô cùng lo sợ.

"Hừ! Mặc kệ ngươi, làm đi ngươi liền!"

"Tây Môn Hạo, ngươi dạng này. . ."

"Tiểu tiên tử, việc này các ngươi chớ để ý, ngươi muốn các ngươi không nói ra đi là được."

Tây Môn Hạo ngăn cản Hoa tiên tử, sau đó lấy ra một cái ngọc giản.

Sau đó vung tay lên, nắm Kiêu phóng ra.

Kiêu vừa xuất hiện, Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử lần nữa giật mình, này Tây Môn Hạo không gian bảo vật bên trong đến cùng giấu bao nhiêu người?

Vừa rồi một vị chủ thần, hiện tại lại một vị chủ thần.

"Lão đại, chuyện gì?"

Kiêu nhìn lướt qua chung quanh, cũng không có hỏi nhiều, bởi vì hắn chẳng qua là Tây Môn Hạo một tên cấp dưới.

"Ừ, cầm lấy, ta cho ngươi biết nói thế nào, một hồi ngữ khí dọa người điểm."

"Được rồi lão đại, ngài nói đi, thuộc hạ nhất định khiến bọn hắn hoài nghi nhân sinh, chíu chíu chíu. . ."

Y

Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân đồng thời cả người nổi da gà lên, da đầu đều ngứa.

"Cú vọ nhất tộc tiếng cười, thật đáng ghét!"

Nguyệt Hân liếc qua Kiêu.

"Khụ khụ, Kiêu, nghe cho kỹ, nói như ngươi vậy. . ."

Tây Môn Hạo cho Kiêu tự thuật một mặt muốn nói đến, sau đó liền bưng chén rượu lên, uống một chén.

Kiêu nắm ngọc giản đặt ở miệng, vẻ mặt dần dần hiện lên một tia âm hiểm cười.

"Chíu chíu chíu! Linh Thần quốc hoàng đế nghe cho kỹ! Lão tử là bọn cướp! Đệ đệ ngươi Linh Anh Tuấn thần cách tại lão tử trong tay! Về phần tại sao tại đây bên trong. . . Chíu chíu chíu! Là bởi vì cái kia Sa Bỉ không có mắt, chọc phải lão tử! Hiện tại, chuẩn bị 1000 ức Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật. . ."

Phốc

Hoa tiên tử vừa mới uống xong rượu phun tới, sặc liên tục ho khan, gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nguyệt Hân cũng là vẻ mặt cứng đơ, thật sự là im lặng muốn chết.

"Chíu chíu chíu! Thật có lỗi, chúng ta tiếp tục! Hiện tại! Chuẩn bị 1000 ức Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật  chờ lão tử sau khi rời khỏi đây liên hệ ngươi!"

Nói đến đây, nắm ngọc giản đặt ở Linh Anh Tuấn thần cách trước, đưa tay đánh vào một tia màu đen tử khí.

"A! ! ! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Thả ta! Phác thảo đại gia. . ."

Kiêu một cỗ thần lực đem thần cách phong ấn lên, sau đó lại đem ngọc giản đặt ở bên miệng.

"Chíu chíu chíu! Nghe được đi? Ngươi cái kia khả ái đệ đệ còn sống! Tốt  chờ lấy lão tử liên hệ ngươi đi! Tuyệt đối không nên nghĩ đến tìm kiếm lão tử a, như thế đệ đệ ngươi muốn chết cũng khó khăn, mà lại cái tin tức này sẽ còn truyền khắp bát đại thần tốt quốc, đến lúc đó mất mặt có thể là các ngươi hoàng thất nha! Chíu chíu chíu. . ."

Theo một hồi làm người ta sợ hãi tiếng cười, Kiêu kết thúc nhắn lại, sau đó hóa vì một con cú vọ, thẳng đến lúc trước địa phương chiến đấu bay đi, muốn đem ngọc giản đặt ở Linh Anh Tuấn trên thân.

"Ngươi. . . Thật muốn bắt chẹt Linh Thần? Đừng quên, ngươi có thể là Phiền Thần quốc thành chủ, ngươi không sợ gây phiền toái sao?"

Nguyệt Hân đổi cái phương thức tới khuyên ngăn Tây Môn Hạo.

"Phiền toái gì? Hạo gia lại không nói chính mình là ai? Thậm chí không nói chính mình là quốc gia nào, hắn biết người nào trói lại Linh Anh Tuấn? Yên tâm, chỉ muốn các ngươi hai cái không nói, ai cũng không biết là Hạo gia làm."

Tây Môn Hạo chỉ Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử, trên mặt còn mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười.

"Hừ! Ta mới lười nhác quản ngươi làm gì! Cái này Linh Anh Tuấn rất làm cho người khác chán ghét."

Nguyệt Hân dùng khác phương thức hướng Tây Môn Hạo cam đoan.

"Yên tâm, ta Hoa tiên tử còn không làm được vong ân phụ nghĩa sự tình tới."

Hoa tiên tử liền trực tiếp nhiều, nhưng thoáng qua chỉ Linh Anh Tuấn thần cách nói ra:

"Bất quá. . . Hắn nhưng là biết ngươi là ai, mà lại vừa rồi ngươi tự giới thiệu còn như thế kỹ càng, sợ người khác không biết ngươi anh dũng sự tích giống như."

Nói xong, khoét Tây Môn Hạo liếc mắt..