Chương 1685: Hỏa phượng hoàng quả nhiên có âm mưu!

Chương 1685: Hỏa phượng hoàng quả nhiên có âm mưu!

"Ha ha ha! Tiểu tiên tử, ngươi thật cho rằng đến lúc đó hắn còn có thể sống được thấy hắn vị hoàng huynh kia?"

Tây Môn Hạo cầm lên Linh Anh Tuấn thần cách, đặt ở trước mắt.

Trong mắt hắn, này miếng thần cách đã lành lạnh, chết chẳng qua là cái vấn đề thời gian.

". . ."

Hoa tiên tử im lặng, Nguyệt Hân đồng dạng im lặng, hai người đều xem thường Tây Môn Hạo ranh giới cuối cùng, hoặc là nói nha căn bản cũng không có ranh giới cuối cùng.

Đúng lúc này, Kiêu hoàn thành nhiệm vụ chạy về.

"Lão đại, đã đem ngọc giản thả trên người hắn, nhưng không biết có thể hay không bị người thấy."

"Không quan trọng, không nhìn thấy liền không nhìn thấy, ngược lại sau khi ra ngoài Hạo gia vẫn phải liên hệ Linh Thần. Tốt, Kiêu, ngươi đi vào đi."

Tây Môn Hạo lại lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Đúng, chủ nhân."

Kiêu đáp ứng xong, liền biến mất ở tại chỗ.

"Yêu! Làm gì? Các ngươi cũng muốn đi vào thử một chút?"

Tây Môn Hạo xem Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử hâm mộ nhìn xem thời gian của mình tháp, có bảo vật như vậy, đơn giản liền là bật hack!

Ta

"Không đi!"

Nguyệt Hân quả quyết lắc đầu, đồng thời dưới chân còn đụng phải Hoa tiên tử liếc mắt.

Đây chính là Tây Môn Hạo nhận chủ không gian bảo vật, các nàng nếu là đi vào, còn không phải tự chui đầu vào lưới?

"Được a, chúng ta tiếp tục uống rượu! Tới! Uống rượu, sau đó lão tài xế mang các ngươi đi tầm bảo!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, bắt chẹt sự tình còn phải đợi ra ngoài cùng Tiểu Cơ thương lượng một chút, hiện tại tầm bảo mới là trọng yếu nhất.

Mọi người nâng cốc ngôn hoan, từng cái uống hơi say rượu về sau mới cùng rời đi, tiếp tục bước lên tầm bảo chi lộ.

. . .

"Phượng huynh, hoàng phu nhân, vừa mới đạt được Vương gia tin tức truyền đến, nơi này phát hiện Linh Thần quốc Thần Vương kỳ, chúng ta nhất định phải cẩn thận!"

Ân Thần đám người lúc này trốn ở một ngọn núi trong động, bởi vì Hỏa Hoàng còn không có hoàn toàn khôi phục, ba người tạm thời đình chỉ tầm bảo.

"Hừ! Vương gia không phải nói chỗ này di tích là chưa khai thác sao? Tại sao có thể có người khác?"

Hỏa Hoàng tâm tình vẫn luôn thật không tốt, nhất là đang bị Tây Môn Hạo sử dụng Nguyên Thần công kích đánh một cái về sau, tâm tình càng thêm không tươi đẹp.

"Ai! Là chúng ta tình báo có sai, nghĩ không ra di tích này tại Linh Thần quốc hữu cửa vào, mà lại đối phương so chúng ta tiến đến thời gian sớm không ít."

Ân Thần thở dài, này đột phát ngoài ý muốn hắn cũng không nghĩ tới.

Ta

Hỏa Hoàng thở gấp, không nghĩ tới lại có người càng sớm hơn tiến vào nơi này, đó không phải là rất nguy hiểm?

"Phu nhân."

Hỏa Phượng kéo lại Hỏa Hoàng, sau đó nhìn Ân Thần nói ra:

"Vậy ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ? Vợ chồng chúng ta hai người tất cả nghe theo ngươi, dù sao ngươi là lần này đội trưởng."

"Cái này. . . Ta là nghĩ như vậy, ta muốn liên lạc bên trên Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân, còn có Hắc Long bọn hắn ba nhóm người, chúng ta hợp lực tầm bảo, dạng này sẽ càng thêm an toàn! Chúng ta lần này không chỉ muốn đối mặt trong di tích nguy hiểm, còn muốn đối mặt Linh Thần quốc Thần Vương kỳ! Hai vị, các ngươi thấy thế nào?"

Ân Thần nhìn về phía Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng hỏi.

Hai vợ chồng liếc nhau một cái, sau đó bờ môi hơi hơi chuyển động, hiển nhiên là tại truyền âm trao đổi.

Hơn nữa nhìn hai người biểu lộ, còn giống như đang phát sinh tranh chấp.

Rất nhanh, Hỏa Phượng nói ra:

"Liên hợp có khả năng, nhưng giải quyết Linh Thần quốc người sau chúng ta còn muốn tách ra, bằng không thì có Tây Môn Hạo tại, chúng ta người nào cũng không chiếm được chỗ tốt! Đúng, ngươi có biện pháp liên hệ với Tây Môn Hạo sao?"

Ân Thần lắc đầu:

"Không có, nhưng dựa theo bọn hắn hành động vị trí tìm kiếm hẳn không phải là rất khó."

"Cái này. . . Rất khó tìm a?"

Hỏa Phượng lộ vẻ do dự.

"Hừ! Muốn ta nói chúng ta tiếp tục tầm bảo, không phải bọn hắn gặp Linh Thần quốc người sao? Vậy chúng ta liền né tránh, ngược lại lần này dùng tầm bảo làm chủ, cho Vương gia tìm càng nhiều bảo vật mới là chủ yếu sự tình."

Hỏa Hoàng là thật không muốn cùng Tây Môn Hạo trộn lẫn cùng một chỗ, cái kia chỉ có thua thiệt phần, bệnh thiếu máu không kiếm mua bán.

"Ừm, không sai, ta đồng ý hoàng phu nhân cái nhìn, cái kia Tây Môn Hạo dã tâm quá lớn, mà lại rất khó chưởng khống, không làm được gặp bảo vật trân quý hắn sẽ phản bội!"

Ân Thần cùng Hỏa Hoàng lo lắng không mưu mà hợp, đều là kiêng kị Tây Môn Hạo. Dĩ nhiên, Hỏa Hoàng còn có thật sâu chán ghét ở bên trong.

"Phu nhân, Ân Thần, có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Hỏa Phượng có thể là bảo thủ hình, mà lại lần này bọn hắn căn bản không phải vì tầm bảo, mà là có chuyện khác.

"Hừ! Ngươi có thể hay không sửa đổi một chút ngươi này uất ức tính tình! Đắn đo do dự! Không phải liền là một chút Thần Vương kỳ sao? Sợ?"

Hỏa Hoàng cuối cùng nổi giận, chỉ Hỏa Phượng mũi nói móc.

"Phượng huynh, kỳ thật cái kia Tây Môn Hạo so với cái kia không biết Thần Vương kỳ càng thêm đáng sợ! Hiện tại là hai so một, Phượng huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ân Thần quyết định, không đi tìm tìm Tây Môn Hạo, tiếp tục tầm bảo.

Hỏa Phượng biểu lộ biến ảo chập chờn, qua rất lâu mới thở dài:

"Ai! Thôi! Nhưng chúng ta cũng muốn hành sự cẩn thận."

"Ha ha ha! Quyết định như vậy đi, hoàng phu nhân, ngươi mau sớm khôi phục thương thế đi  chờ ngươi hoàn toàn khỏi rồi chúng ta liền xuất phát, ta đi bên ngoài nhìn một chút, thuận tiện bố trí một thoáng hoàn cảnh."

Ân Thần đứng dậy, rời đi hang núi, có lẽ là cố ý lưu cho hai người này một chút tư nhân không gian đi.

Cặp vợ chồng liếc nhau, sau đó đồng thời đứng dậy, đồng thời buông ra Nguyên Thần bắt đầu quét nhìn trong sơn động mỗi một tấc, nhìn một chút có cái gì giám thị loại hình đồ vật.

Đợi triệt để sau khi an toàn, lại đặt xuống cách âm cấm chế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Phu nhân! Ngươi quá không hiểu chuyện! Ngươi không biết ba người chúng ta rất nguy hiểm sao?"

Hỏa Phượng nhấn mạnh, còn mang theo quát lớn mùi vị.

"Ngươi biết cái gì? Đi theo Tây Môn Hạo sẽ bị hố chết! Mà lại ngươi đừng quên, Ân Thần lần này là vì thăm dò chúng ta, cơ hội như vậy không thật là tốt? Chỉ cần thu được Hoành Ngư tín nhiệm, tiến nhập nội phủ, chúng ta liền có thể làm việc, đi theo cái kia không biết xấu hổ làm gì?"

Hỏa Hoàng hỏa khí càng lớn, trên thân đều bốc lên hỏa diễm, hận không thể đem Hỏa Phượng cho đốt lên.

Hỏa Phượng trong nháy mắt ỉu xìu, vẻ mặt cũng hòa hoãn không ít.

"Phu nhân a! Vi phu không phải quan tâm an toàn của ngươi mà! Ngươi xem, lần trước nhiều nguy hiểm? Nếu không phải gặp được Tây Môn Hạo bọn hắn. . ."

"Chớ cùng lão nương đề cái kia không biết xấu hổ! Lần trước là chúng ta chủ quan, trúng Hỏa Diễm sư vương âm mưu, về sau ta sẽ cẩn thận."

Hỏa Hoàng hết sức bốc đồng cắt ngang Hỏa Phượng, đủ loại không phục.

Hỏa Phượng môi rung rung mấy lần, cuối cùng không hề nói gì, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hỏa Hoàng thấy chính mình nam nhân phục nhuyễn, cũng hòa hoãn không ít, ôm Hỏa Phượng bả vai, mang vào trong ngực.

"Tướng công, chúng ta lần này chẳng qua là lấy đồ vật, ta không nghĩ thêm chuyện, cùng bất luận cái gì người sinh ra liên hệ."

"Ta biết, thế nhưng lấy được Hoành Ngư tín nhiệm tiến vào bên trong phủ chẳng qua là bước đầu tiên, muốn tìm được vật kia ta sợ hai người chúng ta không làm được, vật kia khẳng định giấu hết sức che giấu."

"Vậy là ngươi muốn. . ."

Hỏa Hoàng phảng phất hiểu rõ cái gì.

Hỏa Phượng cười khổ:

"Chẳng qua là một cái ý nghĩ, nhưng xem ngươi bộ dáng này, vẫn là thôi đi, đồ vật vẫn là chính chúng ta tìm đi."

"Ừm, ngược lại ta là không muốn cùng cái kia không biết xấu hổ sinh ra bất cứ liên hệ gì."

Hỏa Hoàng trong mắt lóe lên một tia chán ghét, nhưng rất nhanh liền đem Hỏa Phượng ôm ngang, hai mắt trong nháy mắt nổi lên xuân thủy.

"Tướng công, giúp ta chữa thương đi."

Hỏa Phượng một cái giật mình, một mặt đắng chát nói:

"Phu nhân, lại muốn sử dụng song tu chữa thương sao?"

"Làm sao? Không nguyện ý? Không phải liền là hút ngươi điểm nguyên dương mà!"

Hỏa Hoàng vừa trừng mắt, trong nháy mắt biến thành một đám lửa, ôm Hỏa Phượng tựa như hang núi tận cùng bên trong nhất đi đến.

"Ô ô ô! Phu nhân, một hồi cần phải kiềm chế một chút, đừng đem vi phu hút khô. . .".