Chương 1687: Một cái ngọc giản đưa tới xoắn xuýt!

Chương 1687: Một cái ngọc giản đưa tới xoắn xuýt!

"Ai nha! Đó không phải là Tiểu vương gia cùng hộ vệ của hắn sao? Làm sao. . . Làm sao. . ."

Tại Tây Môn Hạo cùng Linh Anh Tuấn đám người địa phương chiến đấu, xuất hiện ba người, hai nam một nữ.

Trong đó hai tên nam tử rất thấp, từng người đeo một thanh búa lớn.

Hai tên Ải nhân tướng mạo xấu xí, một cái râu quai nón, một cái ria mép, thân thể cường tráng, đừng nhìn vóc dáng cũng là khoảng ba thước, nhưng lại tràn đầy lực bộc phát.

Nữ tử kia thì là dáng người cao gầy, tướng mạo xinh đẹp, giữ lại một đầu màu hồng nhạt tóc, đứng chung một chỗ có loại mỹ nữ cùng dã thú cảm giác.

Mà râu quai nón tiểu ải nhân đang đứng tại Linh Anh Tuấn bên cạnh thi thể, biểu lộ khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Hừ! Tiểu vương gia này không coi ai ra gì, cuồng ngạo tự đại, sớm chết rồi! Tại đây bên trong chết tốt, trách nhiệm của ai cũng không có!"

Nữ tử giống như hết sức chán ghét Linh Anh Tuấn, thấy đối phương thi thể, có loại nghĩ chúc mừng một phen tư thế.

"Ca, thần cách cũng bị mất, trên thân tất cả mọi thứ cũng bị mất, hẳn không phải là gặp đến nơi này viễn cổ yêu thú hoặc là thần thú, hẳn là viễn cổ thần hoặc là kẻ ngoại lai."

Ria mép tiểu ải nhân lần lượt kiểm tra một lần thi thể, sạch sẽ còn kém quần áo bị lột.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tên kia là ca ca râu quai nón tiểu ải nhân tại Linh Anh Tuấn ngực phát hiện một cái ngọc giản, đưa tay cầm lên.

"Cẩn thận có bẫy, ta nhìn một chút."

Nữ tử khom lưng đem ngọc giản theo trong tay lải nhân đoạt mất, sau đó phóng thích Nguyên Thần bắt đầu dò xét.

"Ca, này có phải hay không là Tiểu vương gia trước khi chết lưu lại tin tức?"

Ria mép Ải nhân đi tới.

Râu quai nón lắc đầu, sau đó nhìn về phía nữ tử hỏi:

"Phấn Cô, Tiểu vương gia nói cái gì? Hắn có phải hay không còn sống?"

Gọi Phấn Cô nữ tử biểu lộ biến ảo mấy lần, sau đó đem ngọc giản cho đối phương.

"Chính các ngươi xem đi."

Râu quai nón nhận lấy ngọc giản, sau đó đặt ở cái trán.

Một lát, sắc mặt đại biến:

"Đậu phộng! Tiểu vương gia thần cách bị người bắt cóc! Người nào điên cuồng như vậy?"

"Cái gì? !"

Ria mép cũng là biến sắc, đoạt lấy ngọc giản nhìn lại, trên cằm một sợi ria mép trong nháy mắt vểnh lên.

"Đúng là điên! Cũng dám trắng trợn uy hiếp Linh Thần bệ hạ!"

Phấn Cô còn không có theo trong khiếp sợ khôi phục lại, bên trong nhắn lại đơn giản quá lớn mật.

"Xem ra trong này còn có người của những quốc gia khác! Dựa theo di tích này phương vị, rất có thể là Phiền Thần quốc cường giả, không nghĩ tới Phiền Thần quốc lại còn có như thế người không sợ chết."

Râu quai nón vuốt vuốt râu quai nón, cau mày, mong muốn theo cái kia âm trầm thanh âm bên trong nhớ tới là ai.

Có thể là, không có chút nào ấn tượng.

"Sợ chết? Các ngươi phát hiện không có, nơi này chỉ có Tiểu vương gia cùng với bốn cái khác hộ vệ thi thể, những người khác đây này? Nếu như không phải đem thi thể mang đi, chính là không có chút nào thương vong giết bọn hắn mấy cái! Các ngươi nói, bọn hắn sẽ sợ? Mà lại các ngươi cũng nghe đến, trong này không có bất kỳ cái gì liên quan tới thân phận của đối phương."

Phấn Cô vừa nói, đồng thời còn phóng thích ra Nguyên Thần quét hình, mong muốn tìm một chút đi theo năm bộ thi thể không quan hệ đồ vật, đáng tiếc lại thất vọng, chiến trường này quét dọn quá sạch sẽ.

"Còn có một chút, đừng quên Tiểu vương gia là Linh Thần nhất tộc, mặc dù một mực là cái hoàn khố, nhưng thỉnh Linh Thần về sau thực lực cũng không tầm thường. Còn có này bốn tên hộ vệ, đều là Thần Vương kỳ bên trong cao thủ, nhưng lại toàn bộ chết rồi, mà lại đều là bị đánh nát đầu, lấy đi thần cách  có thể tưởng tượng giết bọn hắn người có nhiều tàn nhẫn! Lấy thần cách, liền có thể khảo vấn Nguyên Thần cùng linh hồn, mở ra không gian bảo vật! Kết quả sau cùng vẫn là một cái chết!"

Ria mép đồng dạng xem vô cùng thấu triệt, làm Thần Vương kỳ  có thể căn cứ chiến đấu hoàn cảnh cùng với người chết bộ dáng thấy rõ rất nhiều thứ.

"Trước không muốn cân nhắc nhiều như vậy, này làm sao xử lý?"

Phấn Cô chỉ chỉ ria mép trong tay ngọc giản.

"Ta kiến nghị đưa cho Linh Thần bệ hạ."

Ria mép nói ra.

"Ừm, ta cảm thấy đây là nhất biện pháp ổn thỏa."

Râu quai nón nhẹ gật đầu.

Sau đó huynh đệ hai người đồng thời nhìn về phía Phấn Cô.

Phấn Cô do dự một lát, nói thật, nàng đối cái kia Tiểu vương gia hết sức không ưa, bởi vì bọn hắn tại lúc tiến vào đối phương vẫn đối với mình có ý tưởng, thậm chí lại trên đường còn trêu chọc!

Dựa theo tính tình của nàng, nếu như Linh Anh Tuấn không phải Tiểu vương gia, nàng đã sớm động thủ đánh đối phương một trận.

"Tốt! Nhưng muốn chờ ra ngoài mới được, ta sẽ không vì chuyện này mà từ bỏ lần này tầm bảo cơ hội."

"Ha ha ha! Này thật tốt, không chừng mai ngọc giản này, sẽ còn nhường Linh Thần bệ hạ ban thưởng chúng ta đây."

Ria mép run lên trong tay ngọc giản, náo tốt đây chính là một bút đại công lao.

"Không! Đệ đệ! Lần này can hệ trọng đại, không thể trì hoãn, một phần vạn bị Linh Thần nhìn ra, đừng đến lúc đó chẳng những phải không đến chỗ tốt, sẽ còn rơi cái không phải, ta đề nghị hiện tại chúng ta liền đưa ra ngoài! Ngược lại lần này chúng ta cũng đã nhận được không ít chỗ tốt."

Râu quai nón so sánh ổn trọng, bởi vì hắn biết mai ngọc giản này tầm quan trọng.

"Lại! Râu quai nón, xem đem ngươi dọa đến! Nếu Linh Anh Tuấn không có chết, sớm đưa cho muộn đưa không có gì khác biệt, ngược lại ta sẽ không vì chuyện này mà chậm trễ tầm bảo! Mà lại, các ngươi cảm thấy Linh Thần thật sẽ ban thưởng chúng ta?"

Phấn Cô căn bản không quan tâm cái gì Linh Thần ban thưởng, mà lại loại chuyện này, Linh Thần là ban thưởng vẫn là diệt khẩu vẫn là hai chuyện.

Ải nhân huynh đệ đồng thời sững sờ, sau đó liếc nhau, riêng phần mình tròng mắt tốc độ cao chuyển động.

"Đệ đệ, nắm ngọc giản trả về! Nhanh!"

Râu quai nón bỗng nhiên vẻ mặt trở nên khó coi.

"Đại ca, đây chính là một cái cơ hội a! Có khả năng đơn độc gặp mặt Linh Thần bệ hạ cơ hội!"

Ria mép có chút không cam tâm.

"Trả về đi, đây đúng là một cái cơ hội, nhưng có lẽ là một trường tai nạn, trả về!"

Râu quai nón đoạt lấy ngọc giản, sau đó nhét vào Linh Anh Tuấn trên thân.

"Phấn Cô nói đúng, có lẽ Linh Thần bệ hạ sẽ vì giữ bí mật mà giết người diệt khẩu!"

"Không sai, ria mép, không muốn làm một chút không biết chỗ tốt mà dẫn lửa thiêu thân, thậm chí càng hậu quả nghiêm trọng! Đi thôi, nơi này không nên ở lại lâu, liền khiến người khác đi phát hiện đi."

Phấn Cô nhìn thoáng qua bốn phía, nếu như lúc này có người tới, khó tránh khỏi sẽ phát sinh hiểu lầm.

Đi

Râu quai nón vung tay lên, trước tiên biến mất tại tại chỗ, ngay sau đó chính là ria mép cùng Phấn Cô.

Mà liền tại ba người sau khi rời đi không lâu, cả người bên trên lén lén lút lút xuất hiện tại cách đó không xa một bụi cỏ bên trong.

Đầu tiên là thò đầu ra nhìn mấy lần, sau đó lúc này mới đứng dậy, thân thể mấy cái lấp lánh liền đến mấy bộ thi thể bên cạnh.

Đợi thấy Linh Anh Tuấn thi thể về sau, sắc mặt đại biến!

"Tiểu vương gia? ! Cái này. . . Cái này. . ."

Nam tử thanh âm đều run rẩy lên, trong tay một mực nắm chắc dao găm cũng thiếu chút rơi xuống đất.

Bỗng nhiên, hắn thấy được cái kia cái ngọc giản, sau đó cầm lên, đầu tiên là kiểm tra một chút có hay không gặp nguy hiểm, sau đó đặt ở cái trán.

Đợi thấy rõ nội dung bên trong về sau, càng là vẻ mặt trắng bệch, trong mắt lập loè một chút sợ hãi.

"Điên rồi! Điên rồi! Thật mẹ nó là điên rồi! Dám bắt chẹt Linh Thần bệ hạ! Đúng là điên!"

Nhưng ngay sau đó một cái giật mình, đem ngọc giản vứt xuống Linh Anh Tuấn trên thân.

Vừa muốn quay người rời đi, nhưng lại lộ vẻ do dự, cuối cùng nhặt lên ngọc giản, cẩn thận cất kỹ.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem mấy bộ thi thể toàn bộ thu lại, sau đó tốc độ cao rời đi hiện trường. . ..