Chương 1688: Cát vàng bên trong ám đấu!

Chương 1688: Cát vàng bên trong ám đấu!

Tây Môn Hạo đội ngũ từ khi gia nhập Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân về sau, liền trở nên không còn là đơn thuần tầm bảo.

Không phải sao, Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, lại một lần nữa nắm Đế Vương đồ biến thành xe mở mui chạy chậm, mà lại vì thuận tiện trêu chọc em gái, vẫn là đằng trước ngồi ba người, hắn ngồi ở giữa, hai bên mỹ nữ tiếp khách.

Mà phía sau là hai chỗ ngồi, ngồi Cương Thần cùng Thần Khôi, những người khác tiếp tục tại Thời Gian tháp bên trong tu luyện.

Bọn hắn lúc này đang lái tại một mảnh sa mạc khu vực, chịu lấy chói chang Liệt Nhật, không nhanh không chậm chạy tại cát vàng bên trong, đằng trước còn có năm cái Hồng Giáp thần binh hiện lên hình quạt dò đường.

Về khoảng cách lần yến hội đã qua ba ngày, ba ngày này mọi người tiếp tục thâm nhập sâu, mãi đến tiến nhập vùng sa mạc này không có phát hiện cái gì dị dạng.

Có lẽ nơi này bị Linh Thần quốc người tìm tòi qua, có lẽ căn bản cũng không có cái gì bảo tàng.

"Hai vị tiểu thư tỷ, Hạo gia lái xe còn ổn không?"

Tây Môn Hạo mang theo thông khí con mắt, một tay nắm chẳng qua là cái kiểu dáng phương hướng bàn, một tay cuộn lại bên hông Medusa, liên phát búi tóc cũng mở ra  mặc cho cuồng gió thổi tóc của hắn loạn vũ.

"Cẩn thận một chút, đừng lật xe."

Nguyệt Hân đồng dạng mang theo kính mắt, dựa vào trên ghế ngồi, trong miệng ngậm một cây Tây Môn Hạo một mực không bỏ xuất ra hàng tồn: Kẹo que, nói chuyện còn có chút không rõ rệt.

Hoa tiên tử đồng dạng mút thỏa thích lấy một cây kẹo que, nhưng không dám ăn quá nhanh, này loại vật kỳ quái, chỉ có một cây.

"Không có việc gì, cái tên này lái xe ổn lắm."

Này hai cô nàng, bây giờ bị Tây Môn Hạo mang càng lúc càng giống tài xế lâu năm, mặc dù không biết những lời này thâm ý, nhưng vẫn là rất tình nguyện phối hợp Tây Môn Hạo.

Nói thật, hai nữ kỳ thật xem như đều thiếu nợ Tây Môn Hạo một cái mạng, nếu như không phải Tây Môn Hạo tiến hành viện trợ, kết quả của các nàng  đoán chừng sẽ rất thảm.

"Ha ha ha! Vẫn là tiểu tiên tử hiểu ta. Bất quá. . . Hai vị tiểu thư tỷ, chơi qua xe - chấn không?"

Tây Môn Hạo này không biết xấu hổ, lại bắt đầu biểu xe.

"Xe - chấn? Cái quỷ gì?"

Nguyệt Hân có đôi khi thật không rõ Tây Môn Hạo nói cái gì, luôn luôn toát ra một chút không thể nào hiểu được danh từ.

"Hắc hắc! Xe - chấn chính là. . . Không tốt!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, xe mở mui chạy chậm trong nháy mắt phanh lại, kém chút nắm mọi người cắm ra ngoài.

"Làm sao vậy?"

Lòng của mọi người nhấc lên.

"Có biến, treo hai cái thần binh."

Tây Môn Hạo nhìn về phía bên trái đằng trước  bên kia hai cái Hồng Giáp thần binh bị người đánh lén.

"Xuống xe, ẩn nấp, thu liễm khí tức!"

Nói xong, thu Đế Vương đồ, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, trong nháy mắt biến thành 98K.

Sau đó ném ra một cái huyễn trận trận bàn, nắm mọi người ẩn giấu đi.

Này chút trận bàn đều là Cơ Vô Bệnh luyện chế, cho dù đối với Thần Vương kỳ tác dụng rất nhỏ, nhưng có lẽ có khả năng thêm chút ẩn nấp một chút.

"Nhớ kỹ, các ngươi không muốn phóng thích Nguyên Thần dò xét, cẩn thận bị địch nhân cảm giác được, ta tới xem xét tình huống."

Tây Môn Hạo nhấc lên 98K, tám lần kính nhắm ngay hai cái Hồng Giáp thần binh biến mất địa phương, đồng thời mặt khác Sơn ca Hồng Giáp thần binh cũng hướng về bên kia bay đi.

Tại tám lần kính quan sát dưới, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh cát vàng, căn bản xem không ra bất kỳ dị dạng, nhưng hai cái Hồng Giáp thần binh đúng là ở nơi đó đột nhiên biến mất.

Mọi người toàn bộ áp chế khí tức, không dám phóng thích Nguyên Thần, chẳng qua là lợi dụng mắt trần đi xem, mặc dù thần linh có khả năng xem rất xa, nhưng vô phương cùng Tây Môn Hạo tám lần kính tới so.

"Là Linh Thần quốc người sao?"

Nguyệt Hân hỏi.

"Không biết, còn chưa phát hiện mục tiêu."

Tây Môn Hạo một bên tìm kiếm, một bên trả lời, đồng thời ba cái Hồng Giáp thần binh cũng bọc đánh tới.

Kỳ thật Tây Môn Hạo không có hi vọng này ba cái Hồng Giáp thần binh có thể tìm được kẻ địch, nhưng có thể đem kẻ địch dẫn ra.

Quả nhiên, tại ba cái Hồng Giáp thần binh đến chỉ định vị trí về sau, bên trong một cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên sụp đổ, mà giết chết cái kia Hồng Giáp thần binh không phải yêu thú nào, mà là một đạo thật nhỏ kim quang.

Kim quang cũng là bình thường phi tiêu lớn như vậy, rất nhanh, thoáng qua tức thì, nhưng lại bắn trúng Hồng Giáp thần binh đầu.

Một mực quan sát tỉ mỉ Tây Môn Hạo cũng không nhìn thấy kim quang là nơi nào phát ra tới, nhưng hắn còn có cơ hội.

Rất nhanh, lại là một cái Hồng Giáp thần binh sụp đổ, lần này Tây Môn Hạo tìm được đại khái vị trí, họng súng trong nháy mắt thay đổi.

Vù

Họng súng vừa mới xoay qua chỗ khác, liền thấy một vệt kim quang theo cát vàng bên trong bay ra, giết chết cái cuối cùng Hồng Giáp thần binh.

Ba

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, mục tiêu chính là bay ra kim quang địa phương.

"Phốc phốc!"

Đạn đánh vào cát vàng bên trong, ngay sau đó "Bành" một tiếng, kỹ năng bị động phát động, nổ nổi lên một mảng lớn cát vàng, bên trong còn có một số thịt nát cùng máu tươi, hiển nhiên là đã trúng mục tiêu.

Bất quá ngay tại hắn vừa muốn công kích lần nữa thời điểm, chợt đình chỉ móc động cò súng, bởi vì làm mục tiêu đã biến mất.

"Chuyển di."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, mang theo mọi người chậm rãi huyền không, hướng về một bên tốc độ cao di chuyển, đồng thời Thần Khôi cùng Cương Thần cũng dứt khoát trốn đến Thời Gian tháp bên trong, dạng này ít người dễ dàng cho ẩn giấu.

Mà liền tại bọn hắn rời đi tại chỗ không lâu, bỗng nhiên từ phía trước ba cái thả hướng bắn ra ba chi tiễn vàng mũi tên, chính xác bắn trúng bọn hắn rời đi địa phương.

"Ha ha, gặp được đối thủ."

Tây Môn Hạo hứng thú, bởi vì cái kia ba mũi tên bắn ra về sau, liền rời đi mai phục địa phương.

Dạng này tính, đối phương hẳn là ít nhất có bốn người!

Bị chính mình đả thương một người, còn có ba cái cung tiễn thủ.

Hắn không biết lần này Linh Thần quốc tiến đến nhiều ít người, nhưng tuyệt đối so với bọn hắn nhiều hơn nhiều!

"Không đúng! Ta chỉ cảm thấy một người khí tức, hoặc là nói là một người sống khí tức. Một cái Thần Vương kỳ, ba vị chủ thần kỳ! Ba cái kia Chủ Thần hoạt khí rất nhạt."

Nhắm mắt lại Nguyệt Hân thân bên trên tán phát lấy một tia nhàn nhạt hào quang màu xám, hỗn độn thuộc tính nàng, không nhận bất luận cái gì thuộc hạ khắc chế, nhưng cũng khắc chế bất kỳ thuộc tính!

"Ha ha, có chút ý tứ a! Hạo gia nhìn một chút."

Tây Môn Hạo tám lần kính hướng lên di chuyển, di chuyển đến trên trán, nhiên sau Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt trước mắt hình ảnh biến động vô cùng rõ ràng, đồng thời có khả năng thấy phía dưới cát vàng.

Theo tám lần kính di chuyển, hắn chợt nhìn thấy một người mặc kim giáp thân ảnh giấu ở đất cát bên trong, vừa mới móc động cò súng, lại nhịn không được ngừng, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Quả nhiên, tại cách đó không xa hắn phát hiện một tên mang theo mặt nạ nam tử, nam tử đồng dạng giấu ở cát vàng bên trong, bả vai còn có một khối đáng sợ vết thương, chính là bị chính mình cho đả thương.

Đồng dạng không có công kích, tìm tìm hai cái mục tiêu khác, rất nhanh liền phát hiện tại mặt khác hai cái vị trí có hai người mặc kim giáp người giấu ở cát vàng bên trong.

"Đây là. . ."

Phát hiện một cái vô cùng hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là ngoại trừ cái kia người bị thương, mặt khác ba cái Kim Nhân có loại cảm giác quen thuộc, đúng! Liền là rất quen thuộc, hết sức như chính mình Hồng Giáp thần binh!

Bất quá chính mình giáp đỏ, dưới cát vàng chính là kim giáp.

"Ngươi có phải hay không cũng phát hiện?"

Nguyệt Hân đột nhiên hỏi.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Phải là, nghĩ không ra gặp gỡ ở nơi này."

Nguyệt Hân nói chuyện không đâu nói một câu.

"Ồ? Là cái gì?"

Tây Môn Hạo mắt nhìn sừng liếc qua Nguyệt Hân.

"Khôi lỗi nhất tộc nghe nói qua chứ?".