Chương 1689: Khôi lỗi nhất tộc!

Chương 1689: Khôi lỗi nhất tộc!

"Khôi lỗi nhất tộc? Ân, nghe Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm nói qua."

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia Thiên tại Phiền Thần điện cùng Hinh Nguyệt nói chuyện, đối phương giống như đề cập tới, nhưng khôi lỗi nhất tộc đã rất ít gặp.

Nguyệt Hân nghe được Tây Môn Hạo nói chính mình bản thể 'Đại nương nhóm' về sau, vẻ mặt cấp tốc lóe lên một tia giận dữ, nhưng cũng chính là chớp mắt tức thì.

"Khôi lỗi nhất tộc tại chúng ta Phiền Thần quốc chưa từng xuất hiện, nhưng lại tại Linh Thần quốc xuất hiện qua, nhưng hết sức thần bí, xuất quỷ nhập thần. Bất quá hôm nay chúng ta hết sức may mắn, gặp. Tây Môn Hạo, ngươi gặp được đồng hành."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nói chuyện, hắn rải đậu thành binh cho tới bây giờ, là hắn đã biết tối cường Khôi Lỗi thuật!

"Vậy thì thật là tốt có khả năng thử nhìn một chút ai mạnh."

"Hắn mạnh, ngươi cũng mạnh! Các ngươi đều có các sở trường, cũng đều có các điểm yếu!"

"Ồ? Này làm sao nói?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nắm tám lần kính ngừng lưu tại cái kia người bị thương trên thân, mặt khác ba cái khôi lỗi dứt khoát không thèm quan tâm.

Nguyệt Hân gia tăng thần lực phát ra, thậm chí mở ra hai con mắt màu xám, quét mắt phía trước, đồng thời nói ra:

"Bởi vì khôi lỗi nhất tộc khôi lỗi cùng ngươi không giống nhau, là lợi dụng đủ loại tài liệu chế tạo thành, còn có khả năng thăng cấp  có thể nói là khôi lỗi, cũng là binh khí."

"Ta cảm giác, cảm thấy ba cái băng lãnh giết chóc binh khí! Này loại khôi lỗi thân thể cứng rắn như Thần khí! Tài liệu càng cao cấp hơn, uy lực càng lớn!"

"Đồng thời tại luyện chế thời điểm gia nhập khôi lỗi nhất tộc đặc thù bí thuật  có thể tự chủ tiến hành công kích, không dùng bản thân đi khống chế! Hư hại có khả năng chữa trị, chỉ cần có đầy đủ thần lực duy trì, liền có thể vô hạn chiến đấu!"

"Mà này loại khôi lỗi cũng có một cái nhược điểm trí mạng, liền là cần thần tinh cung cấp động lực, mà thần tinh tiêu hao hết về sau, thay đổi dâng lên hết sức phiền phức, tại thời điểm chiến đấu căn bản không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành."

"Cho nên, những khôi lỗi này chỉ cần có thể tiêu hao hết bọn chúng thần tinh, chính là một đống sắt vụn, cái này là nhược điểm của bọn nó, nhưng khôi lỗi tại thần tinh tiêu hao hết trước, liền đã đem kẻ địch giết chết!"

"Mà khôi lỗi của ngươi thuật thì là vô cùng vô tận, chỉ cần thần lực cần  có thể vô hạn sử dụng, chỉ cần tu vi tăng lên, liền có thể tự động tăng lên."

"Nhưng khôi lỗi của ngươi, cũng chính là ngươi nói Hồng Giáp thần binh, nhất nhược điểm trí mạng liền là cần ngươi khống chế, mà lại là thần lực ngưng kết, rất dễ dàng sụp đổ. Cái này là các ngươi hai loại Khôi Lỗi thuật ưu điểm cùng khuyết điểm."

Nguyệt Hân chậm rãi mà nói nửa ngày, chợt phát hiện chung quanh hết sức yên tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử đang trợn tròn mắt nhìn xem chính mình.

Hết sức rõ ràng, chính mình phen này đối với khôi lỗi nhất tộc nói rõ lí do, cùng với đối với Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật phân tích, cùng hai loại Khôi Lỗi thuật so sánh, triệt để nắm hai người khiếp sợ đến.

"Uy, nhìn ta như vậy làm gì? Tri thức cùng nhãn lực, là cái thứ tốt, các ngươi hai cái hẳn là có được."

Nguyệt Hân chỉ chỉ đầu của mình, hết sức nghịch ngợm nói ra.

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn thật sâu liếc mắt Nguyệt Hân, nữ nhân này hết sức thông minh, mà lại biết đến cũng rất nhiều, rất nhiều người bình thường không biết bí mật, đối phương giống như đều rất quen thuộc.

Bất quá, lúc này không phải thảo luận lúc này, hắn nắm con mắt lần nữa nhắm ngay tám lần kính, lại phát hiện tên kia Ân Thần nam tử đang cầm lấy một cái màu vàng cái ống.

Đúng vậy, liền là cái ống, đại khái dài hai thước, tiểu hài cánh tay lớn như vậy.

Nam tử giấu ở dưới cát vàng giơ cái ống, bày ra tư thế rất giống Tây Môn Hạo giơ thương nhắm chuẩn tư thế.

"Ai nha ta đi! Có chút ý tứ a! Các ngươi hai cái lưu lại nơi này, Hạo gia đi chiếu cố cái này đồng hành, nhớ lấy, không cho phép nhúng tay, đây là hai người chúng ta ở giữa sự tình!"

Tây Môn Hạo hứng thú, theo gia hỏa này trên thân, phảng phất thấy được cái bóng của mình.

Vung tay lên, năm cái binh đậu bay ra ngoài, sau đó biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh, hướng về kia nam tử phóng đi.

Đồng thời Tây Môn Hạo dưới chân vừa dùng lực, trong nháy mắt biến mất tại cát vàng bên trong.

Sau đó lại lấy ra một cái huyễn trận trận bàn, rời đi Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử địa phương.

Hai nữ lưu tại tại chỗ không có vọng động, mà là cẩn thận nhìn xem Tây Môn Hạo cái này khôi lỗi cao thủ, làm sao đối với một cái khôi lỗi đại sư.

Tây Môn Hạo tại ẩn giấu tốt về sau, liền nhìn xem nam tử kia, muốn nhìn một chút chính mình suy đoán có đúng hay không.

Chỉ thấy cái kia mặt nạ nam trong tay màu vàng cái ống nhắm ngay một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó theo thần lực thôi động, một vệt kim quang bay ra, đánh giết trong chớp mắt một cái Hồng Giáp thần binh.

Mà lần này ba cái kim giáp khôi lỗi cũng đồng thời phát động công kích, bắn ra ba mũi tên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, bốn cái Hồng Giáp thần binh trên mặt cát bắt đầu né tránh chạy, đồng thời đem miệng súng nhắm ngay một cái kim giáp khôi lỗi, muốn thử xem cái này khôi lỗi cường độ.

Ba

Vù

Thần thạch đạn trong nháy mắt bay ra ngoài, trong chớp mắt liền đánh vào cái kia khôi lỗi đầu lên.

Bành

Khôi lỗi đầu xuất hiện một cái lổ nhỏ hố, vậy mà không có nổ nát vụn!

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được khen câu, cái đồ chơi này tự nhiên so Thần Vương thân thể còn mạnh hơn!

Nhưng tán về tán, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, rời đi tại chỗ.

Phốc

Một vệt kim quang bắn vào chính mình rời đi đất cát bên trên, xem ra cái mặt nạ kia nam Nguyên Thần cùng cảm giác rất mạnh.

Ba

Tây Môn Hạo lại một lần nữa bóp lấy cò súng, mục tiêu mặt nạ nam.

Mặt nạ nam ăn một lần thua thiệt, lần này có trí nhớ, phát động công kích sau liền tránh ra, tránh qua, tránh né cái kia viên trí mạng đạn.

Mà lúc này nội tâm của hắn là cực độ khiếp sợ!

Khôi lỗi! Một loại thần lực ngưng kết khôi lỗi!

Ám khí! Một loại có khả năng lợi dụng Thần thạch công kích ám khí!

Bắt đầu coi là gặp đồng tộc, nhưng bây giờ lại phát hiện đối phương là một loại mới Khôi Lỗi thuật.

"Uy! Mặt nạ bằng hữu, đánh cược như thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô một cuống họng, đồng thời cũng bại lộ chính mình ẩn giấu vị trí.

Bất quá mặt nạ nam cũng không có công kích, thậm chí liền khôi lỗi đều không có công kích, chỉ vì đối phương cái kia tiếng 'Mặt nạ bằng hữu' .

Hết sức rõ ràng, chính mình ẩn giấu cũng không có trốn qua ánh mắt của đối phương.

"Ngươi là ai? Ngươi này cái gì Khôi Lỗi thuật?"

Mặt nạ nam theo trong đất cát chui ra, đồng thời ra tới còn có ba cái kim giáp khôi lỗi.

Nếu bại lộ, cũng không cần phải ảnh tàng.

Quả nhiên, mặt nạ nam Thần Vương kỳ, ba cái kim giáp khôi lỗi là Chủ Thần kỳ.

Tây Môn Hạo chưa hề đi ra, chỉ có bốn cái Hồng Giáp thần binh nằm ngang ở trước mặt đối phương.

"Ngươi còn không có đáp ứng ta đâu, đánh cược như thế nào?"

Mặt nạ nam tầm mắt đứng tại Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, đồng thời còn nhìn Nguyệt Hân hai người ẩn giấu địa phương, rõ ràng không có trốn qua cảm giác của hắn.

"Cái gì cược? Đánh cược gì?"

"Cược một thoáng xem ai thua ai thắng, tiền đặt cược chính là hai người chúng ta người!"

"Ồ? Ngươi tu vi gì? Liền người đều không dám lộ diện, cũng muốn cùng ta cược?"

Mặt nạ nam rõ ràng có chút khinh thị Tây Môn Hạo, coi là đối phương không dám ra tới là bởi vì kiêng kị chính mình.

"Ha ha, ta Chủ Thần kỳ, làm sao? Xem thường ta? Bả vai không đau?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Mặt nạ nam quay đầu nhìn thoáng qua bờ vai của mình, nơi đó vết thương mặc dù bị thần lực bao bọc, nhưng vẫn là rất đau.

Bất quá, Tây Môn Hạo một mực không lộ diện, khiến cho hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác..