Chương 1690: Đánh cược!

Chương 1690: Đánh cược!

"Hừ! Bằng hữu, tại hạ Linh Thần quốc Khôi Mộc Lang! Mong muốn đánh cược cũng thành, ra đi! Ta không cùng chuột nhắt đánh cược!"

Khôi Mộc Lang dứt khoát chỗ dùng phép khích tướng.

"Tốt! Hạo gia thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Tây Môn Hạo thu trận bàn, 98K gánh tại trên vai, cười híp mắt nhìn xem Khôi Mộc Lang.

"Tại hạ Phiền Thần quốc, Tây Môn Hạo!"

Khôi Mộc Lang thấy Tây Môn Hạo sau rõ ràng hết sức kinh ngạc, bất quá bởi vì mang theo mặt sói mặt nạ không thể hiện được tới.

Đối phương quả nhiên là Chủ Thần kỳ, hơn nữa còn là loại kia vừa đột phá không lâu.

Liền một người như vậy, vậy mà bị thương chính mình.

Sau đó vừa nhìn về phía cái kia nắm kỳ quái binh khí, sau đó rơi vào Nguyệt Hân hai nữ ẩn giấu địa phương.

"Còn có hai cái đây."

"Ha ha, yên tâm, hai người bọn họ chẳng qua là xem náo nhiệt  chờ hai ta cược xong các nàng sẽ ra ngoài. Thế nào? Đánh cược một keo ám khí cùng Khôi Lỗi thuật?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ trên bờ vai 98K, sau đó trong lòng khẽ động, bốn cái Hồng Giáp thần binh bay đến trước người của mình, sau đó lại bắn ra một khỏa binh đậu, bù tràn đầy năm cái Hồng Giáp thần binh.

Khôi Mộc Lang cuối cùng thấy Tây Môn Hạo là như thế nào thi triển Khôi Lỗi thuật, không khỏi lại thấy một hồi kỳ lạ.

Nhưng đối phương khôi lỗi lực phòng ngự rất bình thường, sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh, không giống khôi lỗi của mình, mặc dù chỉ có ba cái, nhưng cứng rắn trình độ có thể so với thần khí!

Dạng này so ra, hai bên thực lực chênh lệch không nhiều thậm chí chính mình càng mạnh! Dù sao mình là Thần Vương kỳ!

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng ngươi tiền đặt cược này ta không biết rõ."

Khôi Mộc Lang đáp ứng, chủ yếu là muốn nhìn xem Tây Môn Hạo ám khí cùng Khôi Lỗi thuật!

Tây Môn Hạo cười, cười có chút âm mưu được như ý ý vị.

"Rất đơn giản, ngươi thắng, về sau ta đi theo ngươi trộn lẫn. Ngươi thua, về sau ngươi đi theo ta trộn lẫn! Như thế nào? Có dám hay không?"

"Cái này. . ."

Khôi Mộc Lang do dự, bởi vì bọn hắn không thuộc về một quốc gia, mà lại thắng thua lại còn dính đến sau này tự do thân thể, khiến cho hắn không thể không thận trọng!

"Ha ha ha! Khôi Mộc Lang, ngươi không phải là sợ rồi sao? Chẳng lẽ trong truyền thuyết khôi lỗi nhất tộc liền nhát gan như vậy sợ phiền phức sao? Vẫn là ngươi cho rằng ngươi Khôi Lỗi thuật không kịp Hạo gia?"

Tây Môn Hạo cũng dùng ra phép khích tướng.

"Sợ? Hừ! Hài hước! Ta đường đường một cái Thần Vương kỳ, còn sợ ngươi một vị chủ thần?"

Khôi Mộc Lang quả nhiên bị khơi dậy hỏa khí.

Chủ yếu là khôi lỗi nhất tộc là bị mọi người thừa nhận sử dụng khôi lỗi mạnh nhất nhất tộc, bọn hắn cũng từ nhận làm khôi lỗi của mình thuật cùng khôi lỗi thiên hạ đệ nhất!

Hôm nay thấy được một loại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Khôi Lỗi thuật, còn bị đối khinh bỉ, làm sao có thể nhận sợ!

"Cái kia tốt! Ký khế ước đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái khế ước quyển trục.

"Hừ! Không cần! Ta Khôi Mộc Lang tại Linh Thần quốc cũng không phải hạng người vô danh! Mặc dù khôi lỗi nhất tộc đã xuống dốc, nhưng còn không đến mức không giữ chữ tín!"

Khôi Mộc Lang làm thời đại viễn cổ khôi lỗi nhất tộc, có sự kiêu ngạo của chính mình.

"Nói hay lắm! Chúng ta cho các ngươi làm chứng! Người nào thua đổi ý, liền bị hai chúng ta tiểu nữ tử khinh bỉ!"

Nguyệt Hân bỗng nhiên rút lui trận bàn, vẫn còn so sánh vạch lên đi theo Tây Môn Hạo học khinh bỉ thủ thế.

"Đúng! Người nào chơi xấu liền khinh bỉ ai! Đại biểu hết thảy nữ nhân khinh bỉ hắn!"

Hoa tiên tử cũng cảm giác chơi rất vui, đúng vậy, liền là thú vị, bởi vì các nàng nhìn ra được, Tây Môn Hạo muốn cái này không biết xấu hổ muốn hố người.

"Được a, hai vị mỹ nữ làm chứng, chỉ sợ chúng ta người nào cũng không muốn bị nữ nhân khinh bỉ a?"

Tây Môn Hạo nhún vai.

Sau đó nhìn về phía Khôi Mộc Lang, ai ngờ cái tên kia vậy mà nhìn xem hai nữ nhân ngẩn người, nhất là Hoa tiên tử đẹp  có thể nhường bất kỳ nam nhân nào nhịn không được tâm động.

"Uy! Thấy choáng?"

"A? Nha! Ngươi nói cái gì?"

Khôi Mộc Lang hiển nhiên là thấy choáng.

Tây Môn Hạo im lặng, sau đó lặp lại một lần:

"Hai vị mỹ nữ làm chứng, cũng sẽ không cần khế ước, dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn được hai vị này mỹ lệ tiên tử khinh bỉ, thậm chí chúng ta Phiền Thần quốc cho nên nữ nhân khinh bỉ, đổi ý cũng không quan trọng."

"Hèn nhát mới đổi ý! Tới đi! Ta sẽ không thua!"

Khôi Mộc Lang hiển nhiên là cái lòng tự trọng rất mạnh nam nhân, nhất là không nghĩ tại mỹ nữ trước mặt mất mặt.

"Được a! Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo bưng lên 98K, thân thể bắt đầu lui lại, năm cái Hồng Giáp thần binh cũng bắt đầu lui lại.

Khôi Mộc Lang đồng dạng bắt đầu cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách, ba cái kim giáp khôi lỗi cũng giơ lên tên nỏ.

"Tây Môn Hạo! Cố gắng lên! Tỷ vì ngươi trợ uy!"

Hoa tiên tử đoán chừng là mấy ngày nay quá nhàm chán, vậy mà lấy ra chính mình ngọc cầm, sau đó thả ra chính mình hoa năm màu máy phi hành, ngồi ở bên trên.

"Uy! Cái kia Linh Thần quốc! Đừng ném người nha! Hắn rất mạnh!"

Nguyệt Hân con đàn bà này liền muốn xấu nhiều, mấy câu khiến cho Khôi Mộc Lang chiến ý tăng vọt, lòng tự trọng càng thêm bạo rạp.

"Hừ! Cô nương yên tâm! Tại hạ để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, Linh Thần quốc nam nhân mạnh bao nhiêu!"

Linh Anh Tuấn liền ôm quyền, lại đem lần này đổ ước cho rằng là hai cái Thần Quốc nam nhân tôn nghiêm cuộc chiến.

"Uy, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đứng một bên nào?"

Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực.

"Ha ha ha! Ai mạnh tỷ đứng ai!"

Nguyệt Hân cười vui vẻ.

Tây Môn Hạo xem không khỏi sững sờ, từ khi biết đến bây giờ, hắn rất ít thấy đối phương cười vui vẻ như vậy, không khỏi thất thần một thoáng.

Đương nhiên, Khôi Mộc Lang đồng dạng nhìn đến ngẩn ngơ một thoáng, đáng tiếc hắn mang theo mặt nạ, không đến mức quá mức mất mặt.

"Ha ha ha! Tốt! Hạo gia cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là người đàn ông mạnh mẽ nhất!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó nhìn Khôi Mộc Lang khẽ vươn tay.

"Bắt đầu đi!"

"Chờ một chút!"

Khôi Mộc Lang bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Ồ? Làm sao? Bị Hạo gia khí thế hù dọa sao?"

Tây Môn Hạo cũng đủ tự luyến.

Khôi Mộc Lang chỉ làm không có nghe được Tây Môn Hạo nói cái gì, mà là sờ sờ mặt sắc mặt nạ, nói ra:

"Ta là Thần Vương, ngươi là Chủ Thần, ta không chiếm tiện nghi của ngươi, chúng ta chỉ so với thử Khôi Lỗi thuật cùng ám khí, mà ta đối với ngươi hắn thủ đoạn của nó cũng không hứng thú, chỉ muốn xem khôi lỗi của ngươi thuật cùng ám khí!"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, hắn không hiểu rõ khôi lỗi nhất tộc, cho nên không biết khôi lỗi nhất tộc có hay không hắn thủ đoạn của nó, hoặc là cái khác thủ đoạn uy lực.

Nhưng chính mình hiểu rõ thực lực của mình, chính mình rất nhiều sát chiêu cùng khôi lỗi cùng ám khí không quan hệ, nói trắng ra là, rải đậu thành binh còn có đủ loại ám khí chỉ là chính mình phụ trợ!

Đối phương nhìn như là để cho chính mình, nhưng không tỷ thí thần thông chờ tu vi bên trên thủ đoạn, kì thực là chính mình bị thua thiệt.

Đương nhiên, muốn nhường cái này mang theo ngay thẳng gia hỏa chịu phục, dùng Khôi Lỗi thuật cùng ám khí đánh bại hiệu quả càng tốt hơn!

"Tốt! Mặc dù Hạo gia thủ đoạn chân chính cũng không là Khôi Lỗi thuật cùng ám khí, nhưng vì để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục, Hạo gia đáp ứng ngươi! Không sử dụng ngoại trừ khôi lỗi cùng ám khí bất kỳ thủ đoạn nào!"

"Ừm? Đây không phải ngươi thủ đoạn mạnh nhất?"

Khôi Mộc Lang nhíu mày, bởi vì hắn cho rằng, cái Chủ thần này có khả năng làm bị thương ám khí của mình hẳn là thủ đoạn mạnh nhất.

Còn có này loại kỳ quái Khôi Lỗi thuật, chính mình chỗ ngồi khôi lỗi nhất tộc căn bản cũng không có nghe nói qua!

"Dĩ nhiên không phải! Nhưng Hạo gia vẫn là quyết định dùng hai loại thủ đoạn đánh bại ngươi, miễn cho thua ngươi không phục!"

Tây Môn Hạo đại nghĩa lẫm nhiên nói ra..