Chương 1691: Khôi lỗi cuộc chiến!

Chương 1691: Khôi lỗi cuộc chiến!

Khôi Mộc Lang không biết Tây Môn Hạo là đang khoác lác bức vẫn là tại trình bày sự thật, nhưng nếu đối phương như thế khinh thường, chính mình cũng là không khách khí!

"Tốt! Nếu như ngươi thật dùng Khôi Lỗi thuật cùng ám khí thắng, ta có khả năng đi theo ngươi! Ngược lại ta tại Linh Thần quốc cũng không có gì lo lắng. Nhưng nếu như ngươi thua, ngươi không chỉ muốn đi theo ta! Khôi lỗi của ngươi thuật còn có cái kia ám khí đều là ta!"

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì! Bắt đầu đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mặt năm cái Hồng Giáp thần binh đồng thời giơ lên năm thanh trường cung, lợi dùng thần lực biến thành mũi tên.

Khôi Mộc Lang cũng là một điệu bộ, ba cái kim giáp khôi lỗi cũng giơ lên tên nỏ.

"Trước so khôi lỗi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đã bắt đầu không phải sao?"

Khôi Mộc Lang cười nói.

Sau đó hai người đồng thời lui lại, chuẩn bị trước tỷ thí một chút Khôi Lỗi thuật!

Đông

Hoa tiên tử lay động dây đàn, khuôn mặt nghiêm nghị, mà một tiếng này cũng tràn đầy tiêu sát khí!

Tây Môn Hạo chậm rãi bay lên không, vì đi đến trang bức độ cao mới, Đế Vương đồ biến thành một cái màu đỏ đài sen, sau đó xếp bằng ở phía trên, hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại.

Đơn thuần tỷ thí Khôi Lỗi thuật, không cần đến hắn tự mình động thủ, chiến đấu như vậy còn là lần đầu tiên.

Khôi Mộc Lang đồng dạng bay lên không, lăng không ngồi xếp bằng, hai tay ngón tay bày ra kỳ quái tạo hình, hiển nhiên là tốt tự mình kết quả kim giáp khôi lỗi quyền khống chế.

"Đông đông đông. . ."

Hoa tiên tử tiếng đàn càng lúc càng nhanh, phảng phất mang theo một cỗ ma lực, nhường không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại.

Nguyệt Hân ngồi ở một bên cẩn thận nhìn xem, nàng ngược lại muốn xem xem này Tây Môn Hạo một mực dùng tới phụ trợ tác chiến Khôi Lỗi thuật, cùng khôi lỗi nhất tộc truyền tộc thần thông đến cùng ai mạnh hơn!

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, lần thứ nhất hết sức chăm chú khống chế Hồng Giáp thần binh, đây là hắn lần thứ nhất chân chính sử dụng rải đậu thành binh, tâm vô bàng vụ!

Xoạt

Năm cái Hồng Giáp thần binh tản ra, trong đó hai cái Hồng Giáp thần binh cung tên trong tay biến thành hai mặt đại thuẫn, ngăn tại đằng trước.

Phía sau ba cái Hồng Giáp thần binh kéo ra màu đỏ đại cung, một cỗ hồng mang càng ngày càng loá mắt.

Khôi Mộc Lang xem khóe mắt giật một cái, hắn lúc này mới phát hiện, đối phương khôi lỗi vũ khí vậy mà có khả năng biến hóa.

Bất quá, mặc dù khôi lỗi của mình không có biết biến hóa vũ khí, nhưng khôi lỗi của mình bản thân liền là vũ khí, lực phòng ngự siêu cường.

"Sưu sưu sưu!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh bắn ra ba chi màu đỏ mũi tên, mục tiêu trực chỉ đối diện ba cái giá vàng khôi lỗi.

Những cái kia kim giáp khôi lỗi coi như là ba tôn làm bằng vàng tạo pho tượng, nhưng vô cùng linh hoạt, lại bộ mặt còn có hết sức nhân tính hóa biểu lộ, không hề giống bình thường luyện chế khôi lỗi giống như vậy cái người gỗ.

Nhất là ánh mắt của bọn nó, lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng, tựa như là khảm nạm hai khối Thần thạch ở bên trong.

"Sưu sưu sưu!"

Kim giáp khôi lỗi đồng dạng bắn ra ba cây tiễn vàng mũi tên.

"Bành bành bành!"

Thần lực màu đỏ ngòm ngưng kết mũi tên đánh vào kim giáp khôi lỗi trên thân chỉ có thể lưu lại một chút nhàn nhạt vết thương, mà lại rất nhanh liền có thể khép lại, đây cũng là mạnh mẽ Khôi Lỗi thuật luyện chế khôi lỗi!

Mà Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh lại không được, mặc dù trước mặt hai cái dùng tấm chắn chặn bay tới mũi tên, nhưng tấm chắn ứng tiếng mà nát, trước mặt hai cái thần binh cũng bị xuyên thấu thân thể, chỉ còn lại có ba cái.

Tây Môn Hạo không chút kinh hoảng, hắn biết hai loại khôi lỗi khác biệt, nhất là nghe Nguyệt Hân giảng giải về sau, hắn đã có đối phó cái kia kim giáp khôi lỗi biện pháp!

Chính mình rải đậu thành binh chỉ cần mình nắm giữ thần lực liền có thể vô hạn sử dụng, mà đối phương tại thần tinh tiêu hao hết về sau, liền cần thay đổi thần tinh, nếu như lúc này đối phương còn chưa bắt lại chính mình, vậy liền thắng!

Keng

Ba cái Hồng Giáp thần binh trong tay trường cung biến thành Yển Nguyệt đao, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Mà đối diện kim giáp khôi lỗi đồng dạng nắm màu vàng tên nỏ vác tại sau lưng, đồng thời kim quang lóe lên, mỗi cái khôi lỗi trên tay đều nhiều hơn một thanh trường kiếm màu vàng óng, vẫn là loại kia khoa trương dài!

"Đương đương đương. . ."

Sáu cái khôi lỗi đứng ở một chỗ, không có tiếng la giết, không có phóng thích kỹ năng hò hét, chẳng qua là im ắng va chạm!

Bành

Lại một cái Hồng Giáp thần binh bị một kiếm đánh tan, thần lực màu đỏ quay trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Tây Môn Hạo đưa tay bắn ra, lại bắn ra ba khỏa binh đậu, hóa thành ba cái Hồng Giáp thần binh xông tới.

Đối diện Khôi Mộc Lang hai tay ngón tay liên tục đong đưa lấy, mà kim giáp khôi lỗi chiêu thức bắt đầu trở nên quỷ dị đa dạng dâng lên.

Ngoại trừ không biết thần thông bên ngoài, những khôi lỗi này chiêu thức cùng chân chính thần lực không có gì khác biệt.

Tây Môn Hạo thì là lợi dụng chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần thuần thục khống chế năm cái Hồng Giáp thần binh, thỉnh thoảng còn có thể tạo thành một cái tiểu hình chiến trận, vũ khí thủ đoạn càng là đa dạng.

Mặc dù có đôi khi sẽ bị kim giáp khôi lỗi giết chết mấy cái, nhưng chỉ cần ngón tay búng một cái, liền sẽ bổ đầy  có thể nói là liên tục không ngừng!

Chiến đấu một mực kéo dài nửa canh giờ, Khôi Mộc Lang kim giáp khôi lỗi vẫn là lông tóc không hư hại, bởi vì mỗi một lần xuất hiện vết thương đều có thể tự động chữa trị.

Thế nhưng theo thời gian càng ngày càng dài, kim giáp khôi lỗi nội bộ thần tinh năng lượng càng ngày càng ít, không khỏi trong lòng lo lắng.

Bởi vì Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh căn bản chính là vô cùng vô tận, hơn nữa nhìn đối diện Tây Môn Hạo dáng vẻ vẫn là nhẹ nhàng như vậy tự nhiên.

Kỳ thật Tây Môn Hạo tiêu hao cũng rất lớn, Nguyên Thần cùng thần lực đều tại tốc độ cao tiêu hao, thế nhưng gia hỏa này lại len lén ăn thần đan cùng Nguyên Thần đan.

Dù cho bị phát hiện cũng không quan trọng, bởi vì tỷ thí không có quy định không thể sử dụng đan dược, mà hắn cũng không nói đối phương kim giáp khôi lỗi không thể bổ sung thần tinh.

Nhưng trải qua thời gian dài như vậy tìm tòi, Tây Môn Hạo một mực tại tìm cơ hội, tìm kiếm có khả năng triệt để đánh cho tàn phế những khôi lỗi này cơ hội!

Hoa tiên tử không biết mệt mỏi dò xét lấy, đã biến ảo mấy loại từ khúc.

Nguyệt Hân thì là xem có chút không thú vị dâng lên, bởi vì tiếp tục như vậy, hai người có thể đánh đến thiên hoang địa lão.

"Hắc hắc! Tìm được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhếch miệng lên, tìm được kim giáp khôi lỗi một cái khác nhược điểm: Con mắt!

Hắn phát hiện cái kia lập loè hào quang con mắt cũng không phải là vì nhường khôi lỗi lộ ra càng thêm linh động mà thiết kế, mà là bên trong thần tinh nhanh chóng phát ánh sáng.

Biến

Bỗng nhiên, năm cái Hồng Giáp thần binh vũ khí trong tay trong nháy mắt biến ảo, ba cái trong tay xuất hiện ba cây màu đỏ dây thừng, mà hai cái thì là biến thành trường thương.

Chỉ thấy ba cái cầm trong tay dây thừng thần binh hất ra hai cái giá vàng khôi lỗi, tốc độ cao khốn trụ một cái khôi lỗi.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái Hồng Giáp thần binh đồng thời vọt lên, trường thương trong tay thẳng đến cái kia kim giáp khôi lỗi hai mắt đâm tới.

"Không tốt!"

Khôi Mộc Lang biến sắc, ngón tay tốc độ cao run run, mặt khác hai cái kim giáp khôi lỗi trực tiếp nhào tới ngăn cản.

Không chỉ như thế, cái kia bị vây kim giáp khôi lỗi mắt nhắm lại, vậy mà bảo vệ.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười gằn, hai cái Hồng Giáp thần binh buông lỏng ra bị vây khôi lỗi, tách ra hai bên, đi ngăn cản nhào tới khôi lỗi.

Mà một cái khác thì là nhảy tới cái kia khôi lỗi trên lưng, hai tay móc ở cái kia nhắm mắt khôi lỗi hai mắt, dùng sức đem mí mắt đẩy ra.

"Móa! Còn có thể chơi như vậy?"

Khôi Mộc Lang không nghĩ tới Tây Môn Hạo như thế sẽ chơi.

"Bang bang!"

Hai cái cầm trong tay trường thương Hồng Giáp thần binh chuẩn xác bắn trúng cái kia khôi lỗi con mắt, đâm vào đi một đoạn dài.

Tạch

Cái kia khôi lỗi trong nháy mắt đình chỉ công kích, giống như bị quan bế chốt mở.

"Ha ha ha! Khôi huynh, ngươi cái này khôi lỗi cũng không phải là không có nhược điểm mà! Mà lại ngươi xem hai cái này, động tác càng ngày càng chậm, đoán chừng nhanh tiêu hao hết thần tinh đi? Ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội bổ sung."

Tây Môn Hạo đang lộng ngừng một cái về sau, cười đắc ý.

"Hừ! Tính ngươi đánh bại một cái! Nhưng cũng chỉ là hủy đi bên trong thần tinh! Trở về!"

Khôi Mộc Lang ngón tay một ngụm, cái kia bị đâm phá hai mắt kim giáp khôi lỗi thẳng tắp bay trở về.

Sau đó nhắm hai mắt lại, mặc dù đình chỉ công kích, nhưng khí tức một điểm không có yếu bớt, rõ ràng chỉ có thay đổi thần tinh, liền sẽ tiếp tục chiến đấu.

Nhưng hắn không có làm như vậy, đoán chừng Tây Môn Hạo cũng sẽ không để hắn làm như vậy.

"Ha ha, tiếp tục đi, năm đánh hai."

Tây Môn Hạo cố làm ra vẻ vung tay lên, năm cái Hồng Giáp thần binh lại một lần nữa cùng hai cái kim giáp khôi lỗi chiến tại một chỗ..