Chương 1692: Hạo gia chuyên thu đủ loại phản đồ!

Chương 1692: Hạo gia chuyên thu đủ loại phản đồ!

Tây Môn Hạo chế phục một cái kim giáp khôi lỗi về sau, cũng không tiếp tục sử dụng biện pháp cũ, mà là cùng cái kia hai cái đánh lên tiêu hao chiến.

Bởi vì Khôi Mộc Lang đã biết khôi lỗi nhược điểm bại lộ, vậy mà toàn bộ nhắm mắt lại, thậm chí hai cái lưng tựa lưng ngăn cản Hồng Giáp thần binh úp sấp sau lưng đào mí mắt.

Bất quá, kim giáp khôi lỗi tốc độ càng ngày càng chậm, rõ ràng thần tinh liền muốn tiêu hao hoàn tất, Tây Môn Hạo chỉ phải kiên trì là được rồi.

"Ha ha ha! Khôi huynh, phải không ngừng một thoáng, ngươi thay đổi thần tinh?"

Tây Môn Hạo tuyệt đối là cố ý, mặc dù cùng này Khôi Mộc Lang mới quen, nhưng cũng biết đối phương tính tình, càng như vậy, đối phương thì càng ngượng ngùng tạm dừng chiến đấu.

"Hừ! Chỉ sợ là ngươi muốn nhân cơ hội khôi phục một chút a? Khôi lỗi của ngươi là dựa vào thần lực cùng Nguyên Thần! Ngươi cũng không dễ chịu a? Nhưng có lẽ các ngươi những người ngoài này không rõ! Ai nói khôi lỗi nhất tộc chế tạo khôi lỗi không có thần tinh liền vô phương chiến đấu?"

Khôi Mộc Lang trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, hai tay vừa bấm chỉ quyết, hai đạo màu vàng thần lực đánh vào kim giáp khôi lỗi lên!

Hai cái khôi lỗi lập tức sáng rực lên, động tác cũng thêm nhanh, bất quá lại muốn Khôi Mộc Lang một mực đưa vào thần lực mới được.

Cho nên, Khôi Mộc Lang cũng len lén nuốt một khỏa thần đan.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh từng cái chết đi, nhưng theo hắn phất tay tung ra binh đậu, lần nữa hóa thành mới tinh thần binh.

Khôi Mộc Lang nhướng mày, tiếp tục như vậy, chính mình khẳng định gánh không được dạng này vĩnh viễn tiêu hao, xem ra, chỉ có thể sử dụng đại chiêu!

"Tây Môn Hạo! Xem ta tối cường khôi lỗi! Ra đi!"

Xoạt

Khôi Mộc Lang sau lưng bỗng nhiên chui ra một cái kim giáp khôi lỗi!

Bất quá cái này kim giáp khôi lỗi cùng mặt khác ba cái không giống nhau lắm, toàn thân che kín huyết sắc hoa văn, con mắt cũng là màu đỏ như máu, tu vi vậy mà cũng là Thần Vương kỳ!

Mặc dù là loại kia vừa mới đột phá Thần Vương, nhưng đúng là Thần Vương kỳ.

"Phân thân?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, bởi vì cái này kim giáp khôi lỗi cũng mang theo cùng Khôi Mộc Lang đồng dạng mặt sói mặt nạ, mà lại khí tức cũng rất giống như.

"Ha ha ha! Phân thân? Ngươi quá coi thường Khôi Lỗi thuật! Đây là ta dùng tự thân máu huyết tẩm bổ kim giáp Khôi Lỗi vương! Lâu dài hấp thụ máu tươi của ta cùng thần lực! Cũng có thể nói là phân thân của ta, nhưng nó chẳng qua là khôi lỗi, không làm trái quy tắc! Đi thôi! Khôi Lỗi vương!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Cái kia Khôi Lỗi vương vậy mà mở miệng nói chuyện! Xem ra là có linh trí!

Không chỉ như thế, cái kia Khôi Lỗi vương còn tế ra một thanh kim sắc mang theo huyết văn bảo kiếm, phía trên còn lập loè hào quang chói sáng.

"Ngươi. . . Ngươi sử dụng khôi lỗi cấm thuật? !"

Nguyệt Hân bỗng nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Khôi Mộc Lang cùng đối phương Khôi Lỗi vương.

"Khôi lỗi cấm thuật?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân, đồng thời năm cái Hồng Giáp thần binh cũng đình chỉ công kích.

Khôi Mộc Lang thấy có người vậy mà nhận ra khôi lỗi của mình vương, thậm chí còn là Phiền Thần quốc người, không khỏi cũng ngừng lại.

"Ngươi là ai? Vì sao biết nhiều như vậy?"

Nguyệt Hân không có trả lời Khôi Mộc Lang vấn đề, mà là nhìn về phía Tây Môn Hạo giải thích nói:

"Khôi lỗi nhất tộc có rõ ràng quy định, khôi lỗi liền là khôi lỗi, không thể nhường hắn sinh ra suy nghĩ của mình! Bởi vì tại thời kỳ viễn cổ, có người luyện chế ra như cùng nhân loại khôi lỗi."

"Mà cái kia khôi lỗi không chỉ thoát khỏi trói buộc, còn giết chủ nhân của mình! Mà lại còn không chỉ một cái khôi lỗi nhất tộc người sử dụng loại phương pháp này luyện chế ra khôi lỗi, đều không ngoại lệ toàn bộ bị cắn trả!"

"Sau này khôi lỗi nhất tộc văn bản rõ ràng quy định, này thuật liệt vào cấm thuật, người tu luyện trục xuất khôi lỗi nhất tộc! Mà lại này thuật cũng bị triệt để hủy đi, chỉ có rất ít khôi lỗi nhất tộc biết!"

"Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại này loại cấm thuật, ngươi liền không sợ bị cắn trả sao? Trách không được ngươi luôn luôn mang theo mặt nạ, xem ra đã thành khôi lỗi nhất tộc phản đồ đi?"

Nguyệt Hân lời nhường Khôi Mộc Lang trầm mặc thật lâu, hẳn là ở vào thật sâu trong lúc khiếp sợ, hắn không nghĩ tới một ngoại nhân biết khôi lỗi nhất tộc bí mật nhiều như vậy.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai? Vì sao biết nhiều như vậy?"

"Ta? Ha ha, ta chính là một cái bình thường Thần Vương, về phần tại sao biết nhiều như vậy, ta cùng các bằng hữu của ta nói qua: Tri thức là cái thứ tốt, ngươi hẳn là nhìn nhiều xem một chút cổ thư."

Nguyệt Hân đánh lên ha ha, nàng cũng không thể nói chính mình bản thể là bát đại Thần Quốc duy nhất Nữ Đế, học rộng tài cao, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác a?

Khôi Mộc Lang tiếp tục trầm mặc một lát, hiển nhiên là đang suy nghĩ Nguyệt Hân có hay không lừa dối chính mình.

Một lát, ngẩng đầu lên, đưa tay lấy xuống mặt nạ, lộ ra một cái lạnh lùng thiếu niên mặt!

Bất quá, thiếu niên này tướng mạo rất giống một đầu sói, nhất là cặp mắt kia, con ngươi lại là màu xanh lá, hai tóc mai cũng mọc ra hai đạo lông tóc, đi thẳng đến cằm chỗ, nhường Tây Môn Hạo nhớ tới Kim Cương lang biến thân thời điểm.

"Không sai! Ta đã bị khôi lỗi nhất tộc xoá tên! Thế nhưng ta không hối hận! Mà lại ta đây không phải cấm thuật, là ta lợi dụng cấm thuật cải tiến Khôi Lỗi thuật! Linh trí sẽ không quá cao, cũng sẽ không phản bội, chỉ là không có cấm thuật uy lực lớn thôi!"

"Thì ra là thế!"

Nguyệt Hân nhẹ gật đầu.

"Chà chà! Nguyên lai là lại là một tên phản đồ, không có việc gì, Hạo gia nơi này chuyên các tộc phản đồ! Viễn cổ Chí Lăng Thiên cung, cận đại đến cú vọ nhất tộc! Xem ra chúng ta thật đúng là có duyên a!"

Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích cái này Khôi Mộc Lang, nhất là đối phương làm ra cái Khôi Lỗi vương về sau, khiến cho hắn lại một lần nữa thấy được chính mình phiên bản.

Mặc dù cái này khôi lỗi vương không kịp Thần Khôi, nhưng có linh trí, hẳn là cũng biết một ít thần thông, rất như là khôi lỗi phân thân!

Khôi lỗi, khôi lỗi phân thân, viễn trình ám khí. . .

"Hừ! Tưởng thu phục ta, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không! Khôi Lỗi vương! Giết!"

Rống

Khôi Lỗi vương gầm lên giận dữ, bay lên trời.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái khôi lỗi theo sát đối phương sau lưng bay lên, vậy mà không nữa dùng thần lực chống đỡ, bởi vì Khôi Lỗi vương sau lưng toát ra hai đạo quang mang, đánh vào khôi lỗi trong cơ thể.

"Ha ha ha! Đã ngươi có khôi lỗi của ngươi vương, cái kia Hạo gia cũng nắm chính mình Thần Khôi lỗi lấy ra đi! Tử bần đạo! Ra tới!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Cương Thần xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, kia là cái gì Khôi Lỗi vương cùng bần đạo so, liền là rác rưởi!"

Thần Khôi nhìn xem đối diện Khôi Lỗi vương, đồng thời phân thân khôi lỗi, hắn đã có thể ngưu bức nhiều, không nhìn kỹ đều sẽ tưởng rằng Tây Môn Hạo phân thân.

"Cái gì? ! Ngươi đây là. . . Không có khả năng? ! ! !"

Khôi Mộc Lang lại lại một lần nữa bị khiếp sợ đến, hắn làm khôi lỗi nhất tộc, liếc mắt cũng có thể thấy được Thần Khôi tồn tại, đối phương không phải phân thân, mà là lợi dụng Tây Môn Hạo máu huyết, Nguyên Thần, linh hồn chờ làm ra phân thân khôi lỗi! So với hắn cao cấp không biết bao nhiêu lần!

"Ha ha ha! Hạo gia, hết thảy đều có khả năng! Sói con, ngươi còn không phục sao?"

Tây Môn Hạo liên xưng hô đều sửa lại, hắn hiện tại đã đem Khôi Mộc Lang xem thành thuộc hạ của mình, dù như thế nào cũng muốn thu phục! Dù cho sử dụng vô sỉ thủ đoạn!

Cái này Khôi Mộc Lang, không chỉ là Thần Vương kỳ, vẫn là thần bí khôi lỗi nhất tộc phản đồ, còn có này cùng chính mình không sai biệt lắm Khôi Lỗi thuật, còn có ám khí!

Hắn biết mình đến cỡ nào biến thái, cho nên biết dạng này người sẽ có cỡ nào biến thái! Dĩ nhiên, vẫn là hắn biến thái, cho nên hắn có lòng tin đánh bại đối phương!.