Chương 1693: Vương đối vương!

Chương 1693: Vương đối vương!

Khôi Mộc Lang nhìn chòng chọc vào Thần Khôi, mong muốn nghiên cứu một chút cái này phân thân khôi lỗi, nhưng giá cao như thế khôi lỗi, đã đã vượt ra khôi lỗi phạm vi!

"Hừ! Ta thừa nhận ngươi cái này khôi lỗi rất cao cấp! Nhưng mạnh không mạnh  chờ đánh xong rồi nói! Tây Môn Hạo! Khôi lỗi đối khôi lỗi đã đánh lâu như vậy, không bằng vương đối vương đi!"

"Hắc hắc! Có khả năng! Tử bần đạo, có lòng tin hay không?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo nếu là đánh không lại cái này rác rưởi, bần đạo tự sát!"

Thần Khôi run tay một cái, đem phất trần thu vào, há mồm phun ra Truy Mệnh, đồng thời hai tay đánh lên cửu tự chân ngôn thức mở đầu!

"Ha ha ha! Thoải mái! Khôi Lỗi vương! Giết!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Khôi Lỗi vương trong nháy mắt vọt ra, bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục.

"Sinh Tử Chuyển Luân!"

Ông

Một cái to lớn âm dương luân bàn xuất hiện tại Thần Khôi cùng Khôi Lỗi vương dưới chân, con đường sinh tử trong nháy mắt phát động.

Móa

Khôi Mộc Lang thấp giọng mắng một câu, nếu như không phải liếc mắt nhìn ra Thần Khôi là khôi lỗi, thật đúng là cho là mình gặp một vị thần linh.

Có thể là, tiếp xuống phát sinh hết thảy khiến cho hắn càng mở rộng tầm mắt!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn âm dương pháp trận, một đầu hắc bạch tương giao Giao Long chui ra, trong nháy mắt quấn ở Khôi Lỗi vương trên thân.

Thần Khôi biểu lộ nghiêm nghị, hai tay dùng sức một điểm, Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành 30 thanh!

Thiên Cương huyễn kiếm ba mươi sáu thanh, còn kém sáu thanh!

Giết

30 thanh Truy Mệnh hóa thành một cái tràn ngập sát khí kiếm trận, trong nháy mắt đem Khôi Lỗi vương bao phủ.

"Đương đương đương. . ."

Truy Mệnh chém vào Khôi Lỗi vương trên thân lưu lại từng đạo vết thương, nhưng cái này khôi lỗi vương luyện chế so những khôi lỗi kia cao cấp hơn, cường độ thân thể rõ ràng mạnh bao nhiêu!

Mở

Oanh

Khôi Lỗi vương tránh thoát trói buộc, trong tay kim kiếm huy vũ liên tục, mạnh mẽ lực phòng ngự để nó không cố kỵ gì!

Không chỉ như thế, theo bảo kiếm vung vẩy, trên người nó huyết văn càng ngày càng sáng, nhất là cặp mắt kia, càng là đỏ dọa người.

Giết

"Sưu sưu!"

Khôi Lỗi vương hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo màu đỏ như máu ánh sáng, thẳng đến Thần Khôi mà đi.

Thần Khôi trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tránh thoát hào quang.

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ tung, hàng loạt cát vàng bay lên, trên mặt đất xuất hiện hai cái hố to.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Thần Khôi phất tay ném ra một cái gia cường phiên bản lựu đạn, hắn nhưng là cùng Tây Môn Hạo cùng hưởng không gian bảo vật!

Vù

"Ầm ầm!"

To lớn nổ tung đem Khôi Lỗi vương thôn phệ.

Thần Khôi thừa cơ chui vào kim quang bên trong, trong tay còn cầm lấy một tấm bùa chú.

Khôi Lỗi vương bị tạc bay lên trời, trên thân che kín vết thương, có địa phương còn xuất hiện lỗ hổng, chỉ là không có đổ máu.

Định

Thần Khôi một tấm định thân phù kề sát ở Khôi Lỗi vương cái trán, sau đó vẫy tay một cái, Truy Mệnh bay đến trong tay.

"Bần đạo trước lộng mù ngươi!"

Keng

Truy Mệnh mang theo một vệt kim quang đâm về phía Khôi Lỗi vương con mắt.

Khôi Mộc Lang biến sắc, ngón tay hơi hơi vừa bấm, bị định thân Khôi Lỗi vương bỗng nhiên nhắm mắt lại, sau đó một quyền đánh tới hướng Thần Khôi.

Định thân phù định trụ Khôi Lỗi vương, nhưng không có định trụ Khôi Mộc Lang.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh có thể là đặc thù vũ khí, là một thanh cực phẩm đạo bảo  có thể nói không phải cái thế giới này vũ khí, sắc bén trình độ có thể nghĩ, trực tiếp cắm vào Khôi Lỗi vương trong ánh mắt, dù cho đối phương nhắm mắt lại.

Bành

Khôi Lỗi vương một quyền cũng đập vào Thần Khôi ngực, đập Thần Khôi dưới ngực hãm, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Phốc

Thần Khôi một ngụm máu tươi bắn ra, bay ngược ra ngoài, mà Khôi Lỗi vương thì là che mắt thống khổ gào thét.

Keng

Khôi Lỗi vương rút ra Truy Mệnh, hàng loạt kim hồng sắc khí tức theo trong ánh mắt bắn ra, lộ ra vô cùng thống khổ!

Thân thể của nó cứng rắn như Thần khí, càng là không biết đau đớn, nhưng con mắt đồng dạng là mệnh môn!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút! Bần đạo đánh chết ngươi!"

Thần Khôi lại phát động cửu tự chân ngôn, trên không pháp trận hạ xuống vô số đạo Thiên Lôi bổ vào Khôi Lỗi vương trên thân.

Khôi Lỗi vương thân thể là đủ loại tài liệu chế tạo thành, cái kia dẫn điện năng lực đừng đề cập mạnh cỡ nào, trong nháy mắt toàn thân che kín lôi điện, phát bị kinh phong co quắp.

"Lại đến! Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Rống

Một con giao long theo hàng hạ thiên lôi pháp trận trong ra, như là một tòa núi lớn đánh tới hướng Khôi Lỗi vương.

Tử bần đạo, lần này là bị đánh tức giận.

"Móa! Này đặc biệt là cái gì khôi lỗi?"

Khôi Mộc Lang triệt để xem trợn tròn mắt, này phân thân cũng quá mạnh a? Thủ đoạn cũng quá là nhiều a? Khiến cho hắn một lần hoài nghi mình bị Tây Môn Hạo lừa.

Bành

Giao Long đâm vào Khôi Lỗi vương đầu phía trên, lại đem màu vàng đầu chứa hướng về sau ngang đi, tạo thành 90 độ, vậy mà chặt đứt, lộ ra vô cùng khinh khủng!

"Tê dại! Bần đạo không phát uy, ngươi thật sự cho rằng bần đạo là như ngươi loại này rác rưởi khôi lỗi a!"

Thần Khôi liên phát mấy cái đại chiêu, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

"Ha ha ha! Sói con, còn tiếp tục sao? Tiếp tục đánh xuống khôi lỗi của ngươi sẽ phải chữa trị."

Tây Môn Hạo thấy Thần Khôi chiếm tuyệt đối thượng phong, nhịn không được cười ha hả.

Mà Thần Khôi thì là ngực bốc lên bạch quang, hắn sinh chi đạo chữa trị vết thương có thể là đỉnh đầu một, rất nhanh sụp đổ lồng ngực liền khôi phục như lúc ban đầu.

Khôi Mộc Lang nhìn xem đầu mình nhanh đi Khôi Lỗi vương, thân thể còn đang run rẩy, trải qua dòng điện, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Đối phương Khôi Lỗi thuật chính mình không cách nào so sánh, nhất là cuối cùng vương đối vương, đơn giản không cùng đẳng cấp.

"Trở về đi, Khôi Lỗi vương."

"Đúng, chủ nhân."

Khôi Lỗi vương miệng há hợp mấy lần, sau đó hai tay ôm đầu dùng sức vừa nhấc.

"Răng rắc!"

Đầu khôi phục như lúc ban đầu, còn tới hồi trở lại vặn vẹo mấy lần.

Kỳ thật Khôi Lỗi vương còn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng Khôi Mộc Lang không nghĩ lại đánh, đối mặt cơ hồ cùng người giống nhau như đúc khôi lỗi, khôi lỗi của mình vương dù như thế nào cũng so ra kém, trừ phi mình dùng không thay đổi bản cấm thuật luyện chế khôi lỗi.

Thế nhưng. . . Hắn không dám! Hắn sợ bị cắn trả!

"Tây Môn Hạo! Khôi lỗi cuộc chiến tính ngươi thắng, nhưng ta muốn hỏi một câu, ngươi cái này khôi lỗi thuật đến cùng phải hay không cấm thuật?"

Khôi Mộc Lang chỉ có thể nắm Thần Khôi tồn tại xem làm cấm thuật, bởi vì Thái Nhất dạng.

Duy nhất không một dạng chính là, cấm thuật bên trong khôi lỗi đồng dạng là tài liệu luyện chế thân thể, mà đối phương thì là có máu có thịt thân thể!

"Cấm thuật? Ha ha ha! Dĩ nhiên không phải, đây là Hạo gia ngẫu nhiên gặp một tòa bí địa, lấy được một loại Thần thuật, mà lại học được về sau liền tự động quên đi. Ngay tại lúc này lại để cho ta làm một cái phân thân khôi lỗi, ta cũng sẽ không."

Tây Môn Hạo nói dối hết bài này đến bài khác, lừa dối người không làm bản nháp.

Khôi Mộc Lang dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo nói đến không hoàn toàn là lời nói thật, nhưng có một chút nói rất rõ ràng, cái kia chính là: Nghĩ muốn tìm hiểu một chút loại thần thuật này, chớ hòng mơ tưởng.

"Nếu dạng này, vậy chúng ta tỷ thí ám khí đi! Nếu như ám khí ngươi lại thắng, ta theo ngươi!"

Nói xong, nắm kim quản gánh tại nâng ở trong lòng bàn tay, nhắm ngay Tây Môn Hạo.

Khôi Lỗi thuật đã thua, ám khí tuyệt không thể thua!.