Chương 1694: Ám khí ngươi càng không được!

Chương 1694: Ám khí ngươi càng không được!

Thứ

"Khụ khụ! Mạo muội hỏi một câu, ngươi vũ khí này là ngươi tự mình làm sao?"

Tây Môn Hạo rất tò mò trên tay đối phương kim quản, nhất là khoảng cách gần quan sát về sau, nguyên lai cái ống đằng sau rất lớn, còn có một cái đồ lau nhà, rất giống một cái cỡ lớn báng súng.

Bất quá không có cò súng phóng châm loại hình, bằng không thì liền là một thanh bình xịt!

Khôi Mộc Lang mặt trong nháy mắt hiện lên vẻ ngạo nhiên, hết sức tự hào nói:

"Không sai! Đây là chính ta nghiên cứu một kiện ám khí! Có khả năng không sử dụng thần lực, cùng khôi lỗi một dạng cần thần tinh cung cấp năng lượng, chỉ cần thần tinh bất diệt, liền có thể vô hạn công kích! Cái này ám khí tất cả tài liệu, tuyệt không so với ta Khôi Lỗi vương kém!"

"Cái kia có thể đại lượng chế tạo sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu như có thể đại lượng chế tạo, liền là không thể thu phục gia hỏa này, chính mình cũng sẽ có thể bắt được, xách về đi nhường Cơ Vô Bệnh khống chế thần cách!

"Đại lượng? Hứ! Không có khả năng! Cái này ám khí đi theo ta hơn hai trăm năm, hao phí ta thời gian dài cùng tài lực mới một chút hoàn thiện cùng tăng lên cường độ! Bằng không thì ta khôi lỗi mỗi cái khiêng một kiện ám khí kia, sao có thể thua?"

Khôi Mộc Lang gương mặt bất đắc dĩ, không phải hắn tài lực không chống đỡ, mà là quá tiêu hao thời gian cùng tâm huyết, hắn không có công phu kia đi chế tạo một kiện khác ám khí kia.

Tây Môn Hạo lập tức thất vọng, tổ kiến một nhánh đánh úp bộ đội ý nghĩ trong nháy mắt dập tắt.

Ngẫm lại cũng thế, đối phương có thể nghiên cứu ra được cũng không tệ rồi, nếu như muốn là có thể đại lượng sản xuất, đoán chừng sẽ trở thành làm Linh Thần quốc thượng khách, chắc chắn sẽ không nhường hắn chạy đến loại địa phương nguy hiểm này tới.

"Đúng rồi, ám khí của ngươi đâu? Giống như dùng chính là Thần thạch công kích."

Khôi Mộc Lang tò mò nhìn Tây Môn Hạo 98K, khoan hãy nói, cùng ám khí của mình rất giống.

"Ta sao? Hắc hắc! Ngưu bức không phải thổi, Hạo gia này nắm từ viễn cổ đến bây giờ, tuyệt đối phần độc nhất! Không tiêu hao năng lượng, sử dụng Thần thạch công kích. Chỉ cần Thần thạch đầy đủ  có thể vô hạn công kích. Sói con, Hạo gia khuyên ngươi vẫn là không muốn so, bằng không thì sẽ bị đả kích đến."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đâm tâm, bất quá nói đúng sự thật, Thần Lực súng lục tuyệt với cái thế giới này hoặc là nói là vị diện này phần độc nhất!

"Không dùng năng lượng? Vô hạn công kích? Còn có loại vũ khí này?"

Khôi Mộc Lang có chút không tin.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết? Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lui lại, thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, chớp mắt lui lại mấy trăm mét, đồng thời 98K cũng giơ lên.

Còn có hai phát, tranh thủ này hai phát có khả năng đánh bại đối phương.

Khôi Mộc Lang cũng tốc độ cao nhắm chuẩn, bất quá không có phát động, bởi vì khoảng cách quá xa, trước không nói xa như vậy uy lực công kích sẽ yếu bớt, còn sẽ ảnh hưởng chính xác, hắn nhưng không có tám lần kính.

Hắn đang đợi  chờ cơ hội tới gần Tây Môn Hạo.

Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân đồng thời lui lại, Hoa tiên tử cũng không diễn tấu, dù sao ám khí kia tỷ thí cùng khôi lỗi tỷ thí không giống nhau, cần tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh!

Mà lại ám khí kia không có mắt, các nàng tận lực lẫn tránh xa xa, miễn cho bị lan đến gần.

Ba

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, Thần thạch đạn mang theo một hồi tiếng rít bay về phía Khôi Mộc Lang.

Khôi Mộc Lang nhìn xem bay vụt tới đạn, con mắt híp lại thành một đạo may, trong tay kim quản kim quang lóe lên, một vệt kim quang bắn ra ngoài.

"Vù. . . Coong!"

Kim quang cùng đạn chạm vào nhau, vậy mà ngăn lại.

Bất quá ngay sau đó Tây Môn Hạo phát thứ hai đạn cũng đến, trong tay 98K cũng thay đổi thành Thần Lực súng lục.

Khôi Mộc Lang nói, hai trăm năm trước liền nghiên cứu này nắm ám khí, đã sớm nhân khí hợp nhất, thuần thục vô cùng.

Tốc độ cao thay đổi hướng đi, lại là một vệt kim quang, ngăn cản phát thứ hai đạn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, người cũng cùng Khôi Mộc Lang kéo gần lại khoảng cách.

Sáu phát tuần tự bay về phía Khôi Mộc Lang, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Khôi Mộc Lang biến sắc:

"Thật nhanh liên phát tốc độ!"

Ám khí của hắn cũng có thể liên phát, nhưng không có nhanh như vậy, bất đắc dĩ chỉ có thể một bên né tránh, một bên phản kích.

"Vù! Vù! Vù!"

Khôi Mộc Lang liên xạ ba đạo kim quang, mỗi một đạo đều muốn cách đại khái không đến một giây.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, thân thể trong nháy mắt biến thành quỷ mị, liên tục tránh né ba đạo công kích.

Mà chính mình sáu phát bị đối phương né tránh về sau, vậy mà rẽ ngoặt tiếp tục bay về phía Khôi Mộc Lang.

Bất quá không phải đầu, mà là thân thể, đây là Tây Môn Hạo lưu tình.

"Ta. . . Đi! Rẽ ngoặt? Truy tung? Có hay không như thế chém gió?"

Khôi Mộc Lang triệt để mộng bức, này mẹ nó đơn giản như thấy quỷ! Chính mình nghiên cứu nhiều năm cũng không có nghiên cứu ra này loại sẽ rẽ ngoặt công kích a!

"Phốc phốc phốc!"

Ba viên đạn bắn vào trên người hắn, mà đổi thành bên ngoài ba phát miễn mạnh hơn nhiều đi qua.

Mà đánh trúng ba khỏa trong nháy mắt phát sinh bạo liệt, tại Khôi Mộc Lang trên thân lưu lại ba cái lỗ máu, bất quá rất nhạt, không đủ để trí mạng!

"Ha ha ha! Không sai! Liền là như thế chém gió! Có phục hay không?"

Tây Môn Hạo có thể nói là lòng tin bạo rạp, này Khôi Mộc Lang ám khí thật đúng là không bằng Khôi Lỗi thuật!

"Xem, lại trang bức."

Hoa tiên tử xem như triệt để bị Tây Môn Hạo mang lệch.

"Ta muốn đánh cướp ám khí của hắn."

Nguyệt Hân nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay ám khí, con ngươi lập loè hào quang màu xám.

Trước kia không cảm thấy thế nào, nhưng bây giờ chuyên môn nhìn đối phương sử dụng ám khí, đơn giản ước ao ghen tị!

"Ngươi vững tin ngươi ý nghĩ này là thật?"

Hoa tiên tử nhìn về phía Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân trầm mặc, nàng ý nghĩ này tuyệt không thiết thực.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Này mới vừa bắt đầu!"

Khôi Mộc Lang sao có thể bị này bị thương hù ngã.

"Hắc hắc! Cái kia liền tiếp tục đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay lại là sáu thương.

Lần này Khôi Mộc Lang không có né tránh, mà là phát ra một cái thần lực vòng bảo hộ, sau đó đưa tay đối Tây Môn Hạo bắn ra ba đạo kim quang!

Nếu không thể né tránh, vậy liền mạnh mẽ chống đỡ!

"Bành bành bành. . ."

Sáu viên đạn toàn bộ đánh vào thần lực vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ ứng tiếng mà nát, nhưng Tử uy lực của đạn cũng bị triệt tiêu.

Tây Môn Hạo dùng đồng dạng biện pháp tránh qua, tránh né ba đạo kim quang, vừa muốn phản kích, lại phát hiện Khôi Mộc Lang trên mặt một tia được như ý âm hiểm cười, không khỏi trong lòng nhấc lên.

Ầm

Khôi Mộc Lang trong tay kim quản đánh ra một đạo càng to lớn hơn ánh sáng, tốc độ nhanh chóng, nhường Tây Môn Hạo chưa kịp né tránh.

Phốc

Kim quang xuyên thấu Tây Môn Hạo bả vai, đánh ra một cái lỗ máu.

Thảo

Tây Môn Hạo bưng kín vết thương, sau đó lợi dùng thần lực đem vết thương bao trùm, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Cũng may nhờ đối phương biết là tỷ thí, không có đánh đầu, bằng không thì uy lực như vậy chính mình là thần cách không bị đánh ra, cũng sẽ trọng thương.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo! Mùi vị như thế nào? Có phục hay không?"

Khôi Mộc Lang cuối cùng lật về một ván, tâm tình thật tốt.

"Ha ha ha! Phục?"

Tây Môn Hạo run tay một cái, đạn đổ đầy, sau đó đưa tay đánh ra nhất kích bạo lực xoay tròn.

Ầm

Sáu phát bắn một lượt, xoay tròn lấy trên không trung sát nhập, sau đó tốc độ cao xoay tròn lấy bay về phía Khôi Mộc Lang.

Khôi Mộc Lang thấy cái kia xoay tròn đạn liền biến sắc, không chỉ tốc độ cùng uy lực đạt được khủng bố tăng lên, cái kia tốc độ cao xoay tròn nhìn qua càng thêm đáng sợ!

Không chút nghĩ ngợi, phất tay đánh ra một cái thần lực vòng bảo hộ, bao phủ chính mình thân thể..