Chương 1695: Thu phục Khôi Mộc Lang

Chương 1695: Thu phục Khôi Mộc Lang

Khôi Mộc Lang ban đầu muốn lợi dụng vòng bảo hộ cản một thoáng, sau đó lần nữa tiến hành phản kích, muốn đem Tây Môn Hạo thừa cơ đánh cho tàn phế mới được.

Ai ngờ cái kia xoay tròn đạn kề đến vòng bảo hộ sau liền trong nháy mắt xuyên thấu, sau đó thẳng đến bộ ngực của mình, Thần Vương kỳ thần lực vòng bảo hộ nhìn qua liền là cái giả!

Phốc

Xoay tròn đạn đánh vào Khôi Mộc Lang lồng ngực, sau đó "Oanh" một tiếng nổ tung, nổ ra một cái kinh khủng lỗ máu, đều lộ ra bên trong nội tạng.

Phốc

Khôi Mộc Lang một ngụm máu tươi bắn ra thật xa, thân thể liên tục sau đề.

Tây Môn Hạo thân hình biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Khôi Mộc Lang trước mặt, nòng súng lạnh như băng chống đỡ tại trán của đối phương.

"Sói con, ngươi thua."

Khôi Mộc Lang giương mắt nhìn thoáng qua cái trán Thần Lực súng lục, sau đó cúi đầu lại liếc mắt nhìn ngực đào hang, lại là một ngụm máu tươi phun ra ra tới.

Sau đó thân thể liên tiếp lui về phía sau, một cỗ thần lực bao bọc vết thương, Khôi Lỗi vương mang theo ba cái khôi lỗi đặt ở trước người.

Hắn nhận thua, nhưng hắn không muốn chết, đối mặt như vậy Tây Môn Hạo quá nguy hiểm!

"Ha ha, yên tâm, Hạo gia sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, càng sẽ không giết một cái chính mình đánh bại người."

Tây Môn Hạo vung tay lên, Hồng Giáp thần binh cùng Thần Khôi toàn bộ biến mất, một bộ quang minh lỗi lạc bộ dáng.

Khôi Mộc Lang nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó đồng dạng vung tay lên, ba cái khôi lỗi thu vào, Khôi Lỗi vương xuyên trở về trong cơ thể.

Một khỏa thần đan ném vào trong miệng, phụ trợ chữa thương, nhưng này thương còn chưa đủ lấy trí mệnh.

"Ta thua! Nghĩ không ra khôi lỗi của ngươi thuật cùng ám khí lợi hại như vậy! Nhưng nếu như có thể để cho ta sử dụng đừng thủ đoạn, ta không nhất định sẽ thua!"

Khôi Mộc Lang liền ôm quyền, nhưng vẫn là một bộ dáng vẻ không phục.

"Cáp! Vẫn là không phục a! Nếu không chúng ta tỷ thí một chút cái khác?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười, gia hỏa này thật sự là con vịt chết mạnh miệng.

"Khôi Mộc Lang, thua liền là thua, lấy ở đâu nhiều như vậy lý do? Chẳng lẽ để cho chúng ta khinh bỉ ngươi? Mà lại, ngươi hẳn là cầu nguyện hắn không có sử dụng đừng thủ đoạn, bằng không thì ngươi đã phơi thây lần nữa!"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử từ không trung rơi xuống.

"Ta nói không nhận thua sao? Ta Khôi Mộc Lang xưa nay không chơi xấu!"

Khôi Mộc Lang hơi đỏ mặt, cứng cổ hô.

"Ha ha, ngươi nhìn ngươi cái kia dáng vẻ không phục, vẫn là không phục."

Hoa tiên tử trêu chọc nói.

"Ha ha ha! Trước hãy khoan nói, sói con, hiện tại có phải hay không thực hiện đổ ước thời điểm rồi? Đến mức ngươi có phục hay không, về sau ngươi sẽ có cơ hội nhìn thấy ta hắn thủ đoạn của nó."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái ghế, sau đó mang ngồi ở bên trên, tạo ra bộ dáng.

Khôi Mộc Lang mặt mo lần nữa đỏ lên, kém chút lại là một ngụm lão huyết bắn ra, thật sự là thấy mất mặt, nhất là tại hai cái nữ nhân xinh đẹp trước mặt.

Dứt khoát, lại lần nữa mang lên trên mặt sói mặt nạ, có loại bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ.

"Thuộc hạ Khôi Mộc Lang, gặp qua. . . Gặp qua. . ."

Khôi Mộc Lang không biết nên xưng hô như thế nào Tây Môn Hạo, hô tiền bối? Đối phương có vẻ như so với chính mình còn nhỏ, mà lại nhỏ rất nhiều.

Hô tên, có cảm thấy không quá lễ phép . Còn hô 'Chủ nhân ' cái kia càng không khả năng!

"Hô lão Đại ta đi."

Tây Môn Hạo chỉnh ngay ngắn thân thể.

"Thuộc hạ Khôi Mộc Lang, gặp qua lão đại! Nguyện ý đi theo lão đại!"

Khôi Mộc Lang lần nữa thi lễ.

Tây Môn Hạo liếc qua Khôi Mộc Lang, tại đối phương cúi đầu thời điểm, bỗng nhiên lấy tay bưng kín đối phương cái ót.

"Ngươi làm gì? !"

Khôi Mộc Lang giật nảy mình, mong muốn né tránh, lại bị đối phương một thanh đè xuống bả vai, không khỏi trong lòng một hồi bi ai: Chẳng lẽ. . . Đối phương có loại kia đặc thù đam mê?

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng dạng tò mò nhìn Tây Môn Hạo, không rõ đối phương tại sao phải sờ Khôi Mộc Lang cái ót.

"Hạo gia sờ sờ ngươi có hay không phản cốt."

Tây Môn Hạo vừa nói vừa sờ.

"Ừm? Ngươi không tin ta?"

Khôi Mộc Lang dùng hết toàn lực tránh ra khỏi Tây Môn Hạo bàn tay, lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi nói xem? Nếu như ngươi có phản cốt, Hạo gia không ngại cho ngươi ký cái khế ước. Bất quá còn không sai, ngươi không có."

Tây Môn Hạo phủi tay, sau đó dựa vào trên ghế, căn bản không có giấu diếm.

"Ngươi. . . Ngươi này người. . ."

Khôi Mộc Lang có chút chán nản nhìn xem Tây Môn Hạo, còn là lần đầu tiên gặp được trực tiếp như vậy người.

"Hắc hắc! Ta người này ngươi còn không phải hiểu rất rõ, chậm rãi sẽ hiểu rõ."

Tây Môn Hạo hai tay co lại Medusa, khoan hãy nói, đi qua mấy ngày nay không ngừng bàn, tại phần bụng cái kia một đoạn lân phiến xác thực so địa phương khác phát sáng.

"Ha ha, hài tử đáng thương."

Hoa tiên tử cười lắc đầu, có chút đồng tình nổi lên Khôi Mộc Lang.

Mà Nguyệt Hân không nói gì thêm, cúi đầu, sờ lên cằm, kỳ thật đang đem chuyện nơi đây truyền cho Hinh Nguyệt.

"Ai! Được a! Ta thề! Thề chết cũng đi theo lão đại Tây Môn Hạo! Ví như phản bội! Thiên Đạo hàng phạt!"

Khôi Mộc Lang cũng là một cái cầm được thì cũng buông được chủ, bằng không thì cũng sẽ không bốc lên bị gia tộc xoá tên nguy hiểm học tập cấm thuật!

"Ha ha ha! Ngươi nhìn ngươi, Hạo gia bất quá là chỉ đùa một chút thôi! Ừ, lễ gặp mặt."

Tây Môn Hạo vung tay một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn ném cho đối phương, đánh một gậy cho một cái táo ngọt, hắn chơi hết sức lưu.

"Đây là. . . Gấp ba thời gian gia tốc? ! Ngươi. . ."

Khôi Mộc Lang không nghĩ tới Tây Môn Hạo ra tay xa hoa như vậy, lễ gặp mặt liền là gấp ba gia tốc.

"Gấp ba? Tây Môn Hạo, ngươi cũng quá móc đi? Nghe nói dưới tay ngươi tư quân dụng đều là bốn lần gia tốc."

Nguyệt Hân nhìn như thực đang nhạo báng Tây Môn Hạo, nhưng thật ra là nhắc nhở Khôi Mộc Lang, hắn cái này lão đại rất giàu có.

"Bốn lần? !"

Khôi Mộc Lang lần nữa khiếp sợ!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân, cười nói:

"Làm sao? Ngươi cũng hâm mộ rồi? Đi theo ta, Hạo gia cho ngươi hưởng thụ gấp năm lần tốc độ!"

"Gấp năm lần? Ngươi lừa gạt quỷ đâu!"

Nguyệt Hân trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay đầu không nữa phản ứng đối phương, tuyệt không thể mạo muội đáp ứng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Sói con, yên tâm đi! Về sau đi theo Hạo gia trộn lẫn, bảo đảm ngươi không hối hận. Hiện tại, đi theo ta đi chữa thương đi, ta nhường Tử bần đạo trợ giúp ngươi, ngươi, đáp ứng không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Khôi Mộc Lang cánh tay, lộ ra đến mức dị thường thành khẩn.

Khôi Mộc Lang không biết Tây Môn Hạo có thể trang người sống bảo vật, mà lại đã nhận đối phương làm lão đại rồi, cho nên nhẹ gật đầu:

Tốt

Xoạt

Tây Môn Hạo cùng Khôi Mộc Lang đồng thời biến mất tại tại chỗ, chỉ để lại Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử, có chút mộng ép nhìn xem đất cát bên trên Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Chợt. . . Lừa dối tiến vào?"

Nguyệt Hân dụi dụi con mắt.

"Ai! Thật sự là đáng thương sói con, lần này thật nhận Tây Môn Hạo bài bố."

Hoa tiên tử lại thở dài một tiếng.

Nguyệt Hân bỗng nhiên rùng mình một cái, nắm lấy Hoa tiên tử cánh tay nói ra:

"Tiên tử muội muội, về sau có thể phải chú ý, cẩn thận bị cái kia không biết xấu hổ lừa gạt đi vào, vậy thì thật là muốn chết cũng khó khăn."

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ lóe lên một chút sợ hãi, nhịn không được nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực:

"May nhờ tên kia không có giở trò, bằng không thì một cái không chú ý liền bị dao động tiến vào."

"Đúng vậy a! Bất quá trò hề này cũng chỉ có thể lừa dối những cái kia không biết hắn có loại bảo vật này gia hỏa."

Nguyệt Hân xem trên mặt đất bảo tháp, nếu không phải biết không thể chạm vào, thật nghĩ cầm lên liền chạy.

Hoa tiên tử đồng dạng quay đầu nhìn xem Thời Gian tháp, không nói ra được hâm mộ..