Chương 1696: Tà ác Hắc Long!

Chương 1696: Tà ác Hắc Long!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ năm.

"Cái này. . . Đây là đâu? Ngươi vì cái gì. . . Ngọa tào! Gấp năm lần thời gian gia tốc? Trời ạ!"

Khôi Mộc Lang vừa kịp phản ứng, liền bị tầng thứ năm thời gian gia tốc cho khiếp sợ đến.

Nhưng ngay sau đó thấy một đám người nhìn xem chính mình, nhịn không được lấy ra vũ khí của mình.

"Ha ha ha! Hạo gia nói qua có gấp năm lần, có thể là Tiểu Nguyệt Nguyệt còn không tin, đừng sợ, đây là không gian của ta bảo vật bên trong."

Tây Môn Hạo cười lớn, trong lòng hơi động, Khôi Mộc Lang trong tay kim quản không tự chủ được thu vào, căn bản khống chế không nổi.

"Lão đại, tầng thứ năm có chút chen lấn, đừng nhét người."

Cương Thần đám người dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo tại bên ngoài cùng người đánh cược, cho nên cũng không có mồm năm miệng mười truy vấn.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh một thoáng tầng thứ năm, mặc dù coi là mình đã tám chín người, xác thực đã chật chội, căn bản là không có cách làm ra đơn độc gian phòng cung cấp mọi người ngồi xuống, chỉ có thể một cái chịu một cái.

Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ sáu lối vào, đoán chừng tầng thứ sáu sẽ càng nhỏ hơn.

"Chủ nhân, chúng ta đi tầng thứ tư đi, muội muội bọn hắn muốn đột phá, để bọn hắn tại tầng thứ năm."

Ma Lân nhìn thoáng qua Ma Lân, Địa Long, còn có một sừng, ba người vẫn còn đang đánh ngồi, đã đến thời khắc mấu chốt.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, nắm mọi người dẫn tới tầng thứ tư, tầng thứ năm xuất hiện là gian phòng kia đem ba người bao vây lại.

"Đến, lần nữa giới thiệu một chút, Khôi Mộc Lang, Thần Vương kỳ, khôi lỗi nhất tộc phản đồ, sau này sẽ là người mình! Sói con, cùng mọi người nhận thức một chút."

"A? Nha!"

Khôi Mộc Lang rõ ràng một mực ở vào trong lúc khiếp sợ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Chíu chíu chíu! Sói con huynh, ta gọi: Kiêu, cú vọ nhất tộc phản đồ."

Kiêu tên phản đồ này thấy phản đồ, cảm giác rất thân cận, trước tiên thi lễ.

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Khôi Mộc Lang chắp tay thi lễ, đồng thời cũng ổn định thần tâm, để tránh bị người khác chê cười.

"Vô lượng thiên tôn, Cương Thần, Lăng Thiên cung phản đồ."

Cương Thần lắc một cái phất trần, một tay thi lễ.

Khôi Mộc Lang trán đều có chút nở, quả nhiên đều là phản đồ a!

"Ma Lân, chủ nhân sủng vật."

Ma Lân thi lễ.

"Ma Lân? Ngươi. . . Khí tức của ngươi. . ."

Khôi Mộc Lang kinh ngạc nhìn Ma Lân, cảm thấy một tia thần thú khí tức.

"Không sai, viễn cổ thần thú Kỳ Lân!"

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, trang cái bức.

"Chíu chíu chíu! Mặt trên còn có một cái Hỏa Kỳ Lân đâu! Là lão đại nữ nhi, đừng chọc nàng nha."

Kiêu rất tự nhiên ôm Khôi Mộc Lang bả vai.

Khôi Mộc Lang bị tiếng cười kia đâm vào màng nhĩ phát đau nhức, toàn thân không được tự nhiên.

"Được rồi, khiến cho hắn chữa thương đi. Tử bần đạo, dùng ngươi sinh chi đạo giúp hắn, còn có ta."

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người cãi cọ, xếp bằng ở địa phương.

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi một tay phất lên, một cỗ sinh chi đạo đánh vào Tây Môn Hạo trên vết thương, lập tức vết thương tốc độ cao khép lại.

Khôi Mộc Lang cũng tranh thủ thời gian xếp bằng ở Tây Môn Hạo bên người, đến mức những người này còn có Tây Môn Hạo, về sau chậm rãi hiểu rõ đi.

Thần Khôi lần nữa đánh ra một đạo sinh chi đạo, trợ giúp Khôi Mộc Lang chữa thương.

"Uy, Tử đạo hữu, ngươi phải cố gắng, chủ nhân có thể là bắt đầu thu Thần Vương."

Ma Lân đụng một cái Cương Thần, đối Khôi Mộc Lang chép miệng.

Cương Thần mí mắt vừa nhấc, thản nhiên nói:

"Không quan trọng, khôi lỗi nhất tộc thôi, không có cái gì hiếm lạ, mặc dù là Thần Vương, nhưng thực lực còn chưa kịp bần đạo, bởi vì bần đạo biết bọn hắn khôi lỗi nhất tộc nhược điểm."

"Cái gì nhược điểm?"

Kiêu nắm đầu bu lại.

Cương Thần dùng phất trần đẩy ra cái kia viên ủ rũ đầu, sau đó lắc một cái phất trần, lông trắng tại Kiêu trên mặt quét qua.

"Vô lượng thiên tôn, nhược điểm nói ra liền mất linh, mà lại bần đạo mong muốn đột phá rất đơn giản, chẳng qua là không nghĩ quá mức nổi bật thôi, dù sao bần đạo hiện tại chẳng qua là khôi phục tu vi, cũng không là tu luyện."

"Lại! Không tính nói, tu luyện đi đi!"

Kiêu trốn đến trong góc, không buông tha bất luận cái gì tu luyện cơ hội, phải sớm ngày đột phá Thần Vương.

Hắn cùng Ma Lân đám người không giống nhau, người ta không phải sủng vật liền là con gái, hoặc là đi theo nhiều năm tử trung  có thể đi theo Tây Môn Hạo bên người ngồi ăn rồi chờ chết, hắn cũng không thể đi.

"Tử đạo hữu, nói cho ta biết chứ."

Ma Lân đụng phải liếc mắt Cương Thần.

Ai ngờ Cương Thần nhắm mắt lại, thản nhiên nói:

"Ma Lân, tu luyện đi."

Nói xong, cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt ngồi xuống.

Hiện tại Tây Môn Hạo có được Thần Vương kỳ thuộc hạ, hắn muốn đột phá một thoáng.

Mặc dù hắn rất điệu thấp, nhưng cũng có chính mình ngạo khí, không thể tại Tây Môn Hạo bên người triệt để mất đi tồn tại cảm giác.

Ma Lân khóe mắt giật một cái, đối Cương Thần khoa trương trương hạ miệng ba, sau đó hất lên đen dài thẳng, ngồi xếp bằng xuống.

. . .

Di tích, nơi nào đó trong núi lớn.

"Mẹ nó! Nhanh lên đào! Nắm tất cả thần tinh đều cho Long gia móc ra!"

Hắc Long ngồi tại trên một tảng đá lớn, đối một đôi ăn mặc da thú nam nữ lớn tiếng mắng.

"Đúng, chủ nhân!"

Đôi nam nữ này một bên ứng với, một bên tốc độ cao dùng biến ra long trảo đào móc nham thạch.

Đây là lúc trước Linh Thần quốc mong muốn giết Hắc Long cái kia đôi nam nữ, có thể là Hắc Long không có giết, chính mình lại bị Hắc Long sứ dùng tà ác thủ đoạn cho khống chế, biến thành trí lực rất thấp Hắc Long khôi lỗi!

Là loại kia có khả năng biến thành bán long, sẽ chỉ thô bạo công kích khôi lỗi.

Hắc Long đã thật lâu không có sử dụng tới này loại tà thuật, thế nhưng tại đây bên trong, lại là Linh Thần quốc người, hắn không có gì tốt kiêng kỵ, cùng lắm thì đi ra thời điểm đem bọn hắn lưu tại nơi này.

"Ai! Cũng không biết Tiểu Nhật Thiên thế nào, tên kia nhất định thu được không ít bảo vật đi. . ."

Hắc Long sờ lên cằm, có chút nghĩ Tây Môn Hạo.

Lần này hắn thu hoạch thật sự không tệ, không chỉ thu được một viên giải trừ nhận chủ không gian bảo vật, còn gặp một tòa thần tinh mỏ.

Nếu như không phải đối phương lúc trước lôi kéo chính mình tới, hắn còn vì không có tiền mà buồn rầu đây.

Mặc dù đối phương lôi kéo chính mình tới mục đích không tinh khiết, nhưng sau khi đi vào có vẻ như cũng không có để cho mình đã làm gì, còn cho mình một khỏa ma lực bóng.

"Mau nhìn! Là cái kia hai cái dã man nhân! Bọn hắn đang đào cái gì?"

Đang đang thất thần Hắc Long đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, giấu ở một khối nham thạch đằng sau.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh rơi vào đỉnh núi, nhìn xem vừa mới đào ra một cái hố to da thú nam nữ, nghe khẩu khí rõ ràng nhận biết.

"Uy! Các ngươi hai cái giả trang cái gì trang?"

Trong ba người một tên hơi mập nam tử cau mày lần nữa hô.

Da thú nam nữ cuối cùng đình chỉ đào móc, đứng dậy, bốn cái long trảo bị ánh nắng vừa chiếu lóe lên từng đạo hàn mang.

"Chà chà! Hai ngươi lúc nào sẽ biến thân rồi?"

Béo nam tử nói xong, nhảy tới trong hầm, mà hai gã khác nam tử thì là ở phía trên đề phòng, nhìn xem bốn phía.

Da thú nam nữ vẫn không có trả lời, mà là ánh mắt đờ đẫn nhìn xem béo nam tử.

Bọn hắn không có đạt được ra tay mệnh lệnh, liền sẽ không xuất thủ.

"Thảo! Hai ngươi có phải điếc hay không?"

Béo nam tử bỗng nhiên đẩy một cái da thú nam tử.

Mà đúng lúc này, da thú nữ tử móng vuốt bỗng nhiên chộp vào béo nam tử đỉnh đầu.

"Phốc phốc!"

Sắc bén long trảo đâm đi vào, sau đó dụng lực một túm, cầm ra tới một viên thần cách, một cỗ khói đen liền cho phong ấn dâng lên.

"Ngọa tào! Lão đại!"

"Các ngươi điên ư?"

Phía trên hai người sợ ngây người, làm sao cũng không nghĩ tới hai cái này dã man nhân lại đột nhiên ra tay.

"Hắc hắc! Bọn hắn là điên rồi, mà các ngươi cũng nhanh muốn điên rồi."

Hắc Long thừa cơ xuất hiện tại một người sau lưng, sau đó lợi dụng long trảo cầm ra tới một viên thần cách  đồng dạng phong ấn dâng lên.

Hắn muốn giữ lại thần cách, sau đó dùng chính mình tà thuật tế luyện, sau đó nhét hồi trở lại đối phương trong đầu, liền lại là một cái khôi lỗi.

Tại đây bên trong, đầu này ác long cuối cùng có khả năng tứ vô kỵ lười biếng sử dụng tà thuật, thậm chí có chút khống chế không nổi chính mình.

Không chỉ như thế, khống chế những người này, còn có khả năng mở ra không gian của bọn hắn bảo vật, bên trong của cải không là của mình!

"Lão tam! Ngươi là ai? Ngươi đối hai người bọn họ làm cái gì?"

Một tên sau cùng nam tử hoảng sợ nhìn xem Hắc Long, này vừa mới đại chiếu mặt, liền bị miểu sát hai cái, thật là đáng sợ!

"Hắc hắc! Long gia là ngươi tổ tông, cho tổ tông của ngươi cống hiến ngươi bảo vật cùng thân thể đi! Động thủ!"

Hắc Long ra lệnh một tiếng, da thú nam nữ bỗng nhiên ra tay, Hắc Long đồng thời cũng ra tay, mấy chiêu liền đem đối phương bắt lại.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Di tích này là Long gia! Là Long gia! Ha ha ha. . ."

Hắc Long ngang trời cười to, phảng phất về tới vạn năm trước cái kia điên cuồng thời đại..