Chương 1697: Ha! Lang thú!

Chương 1697: Ha! Lang thú!

Ừm

Đang ở đi đua xe Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, chân mày cau lại.

Chỉ thấy tại địa phương rất xa rất xa xuất hiện một đóa Hắc Vân, lộ ra cuồng bạo mà tà ác, giống như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

"Làm sao vậy?"

Ngồi tại trái phải Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng thời quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, liền liền ngồi tại đằng sau nghiên cứu Thần Lực súng lục Khôi Mộc Lang cũng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Bọn hắn đã tiếp tục trong sa mạc chạy được hai ngày, vẫn không có phát hiện gì, đang cảm giác đến phát chán đây.

"Các ngươi xem."

Tây Môn Hạo chỉ hướng phía sau.

Ba người quay đầu, đồng thời rất nghi hoặc, trăm miệng một lời:

"Đằng sau thế nào?"

"Các ngươi không nhìn thấy? Cái kia có một đóa Hắc Vân a!"

Tây Môn Hạo dùng sức chỉ chỉ.

Ba người nhìn rất lâu, sau đó đồng thời lắc đầu:

"Không có a!"

"Cái này. . ."

Lần này đến phiên Tây Môn Hạo nghi ngờ, dùng sức dụi dụi con mắt  chờ lần nữa mở ra, lại phát hiện Hắc Vân vậy mà biến mất, chẳng lẽ mình hoa mắt?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, mở ra hàng yêu trừ ma Luân Hồi chi nhãn.

Này vừa mở ra không sao, phát hiện tại chỗ rất xa khói đen trùng thiên, lớn nhất đóa mây đen tung bay trên không trung, so với trước càng lớn, rõ ràng hơn!

"Ta. . . Móa! Cái gì yêu nghiệt xuất thế?"

Tây Môn Hạo xem sau lưng phát lạnh, cái kia loại dự cảm xấu càng thêm mãnh liệt.

Ban đầu tưởng rằng Huyền Thiên ma tôn bị người phóng xuất, nhưng hướng đi cùng khoảng cách kém chút rất xa, liền loại bỏ cái này càng khủng bố hơn khả năng.

"Tây Môn Hạo, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Nguyệt Hân cau mày hỏi.

"Ngươi dùng ánh mắt của ngươi nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đóng lại Luân Hồi chi nhãn, không muốn xem cái kia tà ác Hắc Vân.

Nguyệt Hân sửng sốt một chút, sau đó hai con ngươi trong nháy mắt sáng lên hôi mang, khuôn mặt nhỏ dần dần do giật mình biến thành khiếp sợ.

Nàng cũng nhìn thấy, thấy được cái kia mảng lớn Hắc Vân.

"Hỗn độn thuộc tính liền là không tầm thường a."

Khôi Mộc Lang không nhìn thấy đằng sau xảy ra chuyện gì, nhưng cuối cùng thấy được Nguyệt Hân vận dụng thần lực, loại kia hỗn độn khí tức thần lực.

"Nguyệt tỷ tỷ, nhìn thấy cái gì?"

Hoa tiên tử tò mò hỏi.

"Muốn xảy ra chuyện. . ."

Nguyệt Hân nỉ non một câu, sau đó thu thần lực của mình.

"Xảy ra chuyện?"

Hoa tiên tử không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, hai tay cuộn lại Medusa, đồng thời khống chế xe mở mui chạy chậm tiếp tục tiến lên.

"Đừng quản nó, ngược lại chúng ta cự ly này rất xa, chờ lúc trở về lách qua là được. Đối sói con, phương vị của ngươi có đúng hay không a?"

Khôi Mộc Lang giật giật thân thể, sau đó nói:

"Lão đại, chính là cái này hướng đi, cái khác khu vực phần lớn bị đã tìm, chỉ có phiến khu vực này vẫn chưa có người nào đã tới."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, năm viên binh đậu gắn ra ngoài.

"Lại so tài một chút, xem ai khôi lỗi muốn tìm đến bảo vật."

Khôi Mộc Lang nhíu mày lại  đồng dạng vung tay lên, ba cái kim giáp khôi lỗi xuất hiện ở phía trước, sau đó hóa thành ba đạo kim quang liền xông ra ngoài.

Đồng thời, năm cái Hồng Giáp thần binh không cam lòng lạc hậu, cũng hiện lên hình quạt lao ra.

Mà Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử thì là hướng trên ghế khẽ nghiêng, ngồi mát ăn bát vàng.

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay ra, không nữa bàn Medusa, mà là chuẩn bị bàn hai nữ vai.

Bất quá vừa để lên liền bị hai nữ đánh tới, sau đó lại để lên, lại bị đánh xuống. . .

Khôi Mộc Lang tại đằng sau xem suýt nữa hỏng mất, căn cứ hai ngày này hiểu rõ, hắn phát hiện mình cái này lão đại hết sức không biết xấu hổ, không tiết tháo, không điểm mấu chốt!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lần lượt nắm tay đặt ở hai nữ trên bờ vai, hai nữ lần lượt đem hắn móng vuốt cho đánh xuống.

Tại đây khô khan tầm bảo hành trình bên trên, ba người cứ như vậy cùng nhà chòi một dạng chơi tiếp, mà lại không sợ người khác làm phiền, nhàm chán đến cực điểm.

Khôi Mộc Lang lần nữa cầm lấy Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục nghiên cứu lên, có thể là không thể sử dụng, liền là phía trên hoa văn cũng xem không hiểu.

Nhưng hắn rất có nghị lực, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem, xem vô cùng cẩn thận.

Dạng này chạy đại khái qua ba ngày thời gian, ngồi trên ghế ngồi Tây Môn Hạo cùng Khôi Mộc Lang đồng thời đứng dậy, xe mở mui chạy chậm cũng đồng thời ngừng lại.

"Ngươi thấy được?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Khôi Mộc Lang.

"Lão đại không phải cũng nhìn thấy sao?"

Khôi Mộc Lang hỏi lại.

"Ha ha ha! Thế hoà không phân thắng bại! Đi thôi! Nhìn một chút có cái gì."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xe mở mui chạy chậm tăng tốc đi tới, rất nhanh liền thấy được năm cái Hồng Giáp thần binh cùng ba cái kim giáp khôi lỗi.

Chúng nó làm thành một vòng tròn, giống như tròn trong vòng có bảo bối gì giống như.

Mọi người rất nhanh chạy tới, sau đó từng cái bay đến trong vòng.

Nguyên lai tại trong vòng lộ ra một khối nhỏ tượng đá, một khối rất nhỏ, giống như là một cái đầu thú một bộ phận.

"Chà chà! Có hai cái có khả năng sử dụng khôi lỗi gia hỏa cùng một chỗ tầm bảo, thật sự là thuận tiện."

Nguyệt Hân vỗ mạnh vào mồm, mặc kệ phía dưới này có hay không bảo vật, xem như tại đây cát vàng bên trong thấy được không giống nhau đồ vật.

"Hắc hắc! Nếu không về sau đi theo Hạo gia trộn lẫn, Hạo gia ngày ngày mang ngươi tìm bảo bối."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu phát lãng.

Nguyệt Hân không nhìn thẳng Tây Môn Hạo, nàng phát hiện Tây Môn Hạo có cái tật xấu, cái kia chính là càng đến không đến liền càng nghĩ đạt được.

Chính mình chỉ nếu như vậy treo đối phương  chờ đến thích hợp thời điểm, hết thảy sẽ nước chảy thành sông.

"Đào đi!"

Khôi Mộc Lang lấy ra một thanh kim sắc cái xẻng, giống như liền là chuyên môn làm tầm bảo chuẩn bị, bởi vì rất nhiều bảo tàng chôn dưới đất.

Đào

Tây Môn Hạo vung tay lên, lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh Đại Thiết cái xẻng.

Sau đó năm cái Hồng Giáp thần binh cũng nắm vũ khí trong tay biến thành cái xẻng, bắt đầu đào móc nóng bỏng cát vàng.

Dạng này một đám người đào lên này loại cát vàng rất nhanh, không tới mấy phút công phu liền đào ra một đầu to lớn tượng đá, là một loại mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua thú khắc.

"Đây là cái gì thú?"

Nguyệt Hân cái này học rộng tài cao kỳ nữ cũng nhíu mày.

"Nhường lão già nhìn một chút."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm Cương Thần ném đi ra.

"Phù phù!"

Đang đang ngồi xếp bằng tu luyện Cương Thần trực tiếp ngã ở trên cát vàng, kém chút lấy chó cạp đất.

"Vô lượng thiên tôn! Đại gia! Có thể hay không sớm nói rằng?"

Cương Thần lão hảo nhân này cũng nổi giận, đơn giản thái lang bái.

"Được rồi, tranh thủ thời gian nhìn một chút đây là cái gì thú."

Tây Môn Hạo chỉ lên trước mặt tượng đá hỏi.

Cương Thần từ dưới đất đập lên, vỗ vỗ trên người cát vàng, sau đó lắc một cái phất trần, lại giũ ra hàng loạt cát đất, khiến cho mọi người vội vàng tránh ra.

"Khụ khụ! Thật có lỗi."

Cương Thần xấu hổ cười, sau đó vây quanh tượng đá trên dưới quan sát.

Mọi người lặng ngắt như tờ, toàn bộ nhìn xem Cương Thần, cái này lão già, đối Thần giới đồ vật cùng sự vật hiểu rất rõ.

Cái kia tượng đá đầu giống như một khỏa đầu chó, nhưng lại so chó hung ác nhiều, nhưng cũng không phải rất giống lang.

Thân thể lại cứng cáp vô cùng, nói là sư tử cũng không đủ, nhưng cũng chỉ có hai cái lui lại, còn ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Chân trước rất nhỏ, rất ngắn, mà lại hình dạng co ro, giống như một cái chó xù đang cấp chủ nhân hành lễ.

"Cái này. . . Này giống như là 'Ha! Lang thú ' đúng! Liền là ha! Lang thú, thuyết thông tục điểm, liền là giữ cửa chó săn. Này loại yêu thú  bình thường đều là xây ở phủ đệ chờ kiến trúc cổng, mặc dù là chó giữ nhà, nhưng có trấn trạch hiệu quả."

Cương Thần cuối cùng nhìn ra này tượng đá là cái gì..