Chương 1698: Kim Sa sơn trang!

Chương 1698: Kim Sa sơn trang!

"Ha! Lang thú? Chó giữ nhà? Ý của ngươi là nói, nơi này hẳn là có phủ đệ loại hình?"

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắn ra một đạo quang mang, bắt đầu quét nhìn chung quanh.

Quả nhiên, tại mười mấy mét còn có một tòa ha! Lang thú pho tượng, bất quá cái kia tôn pho tượng đã đoạn vị hai đoạn, ngã trên mặt đất, mà lại chôn vô cùng sâu, hết sức hiện tại này hai tôn ha! Lang thú cũng không có ở chỗ cũ.

Đi

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh bay đi lên, sau đó tại một pho tượng khác phía trên bắt đầu đào móc.

"Có môn?"

Nguyệt Hân hỏi.

"Không cửa, có tôn này cái gì ha! Lang thú pho tượng, bất quá chặt đứt."

Tây Môn Hạo nói xong, tiếp tục mở ra Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm địa phương khác.

Bỗng nhiên, tại cách đó không xa lại thấy được một đoạn tường vây, tiếp tục xem xét, lại là một bức cao lớn tường vây, hơn nữa còn không nhìn thấy phần cuối.

Mãi đến thấy được hai phiến cửa lớn đóng chặt, còn có một cái to lớn màu vàng bảng hiệu mới ngừng lại được.

"Kim Sa sơn trang. . ."

"Ngươi nói cái gì? !"

Cương Thần giống như là bị đạp cái đuôi một dạng, giống như là như là thấy quỷ.

"Làm sao? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cương Thần.

"Không không không. . . Không có khả năng! Bên kia là Thanh Nguyên Phủ, bên này không thể nào là Kim Sa sơn trang, hai cái thế lực cách xa nhau lấy mấy chục vạn dặm! Không có khả năng gần như vậy!"

Cương Thần lắc đầu, gương mặt không thể tin, có vẻ hơi hỗn loạn.

"Uy, Tử đạo hữu, có lẽ là sụp đổ thời điểm đại lục bản khối trôi đi đây."

Tây Môn Hạo túm cái danh từ, cũng là căn cứ kiếp trước tri thức nghĩ tới khả năng.

"Bản khối trôi nổi? Có lẽ là vậy, cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Đối lão đại, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cương Thần năng lực phân tích vẫn tính mạnh, hiểu rõ Tây Môn Hạo danh từ.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là bay đến chính mình thấy tường vây vị trí, nói ra:

"Bắt đầu từ nơi này hướng phải, là cao lớn tường vây, cửa chính ở bên kia, bất quá trong lòng đất xuống hơn mười trượng vị trí, cái khác còn chưa kịp xem."

Nói xong, nhường năm cái đào hố giáp đỏ Thần giới đình chỉ đào móc, nếu tìm được tường thành cùng cửa chính, lại đào tượng đá cũng không còn tác dụng gì nữa.

"Thiên! Nơi này chôn lấy một tòa thật to phủ đệ!"

Nguyệt Hân không biết lúc nào vậy mà mở ra cặp kia hỗn độn chi nhãn, bay đến trên không, nhìn xem phía dưới, gương mặt khiếp sợ.

Tây Môn Hạo cũng vội vàng bay đi lên, mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắn ra một đạo quang mang, trong nháy mắt thấy một tòa tòa nhà nơi ở, còn có từng đầu đá xanh con đường, thậm chí còn có rất nhiều bị cát vàng che giấu hoa cỏ cây cối.

Này chút hoa cỏ cây cối cũng chưa chết, dù cho nơi này là đất cát, nhưng đây đều là Thần giới thực vật!

"Uy! Ta nhìn không thấy người, ngươi có thể thấy sao?"

Nguyệt Hân hỏi.

Nàng hỗn độn chi nhãn mặc dù có khả năng thấy phía dưới cát vàng đồ vật, nhưng xem không phải hết sức chân thực, không giống Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

Tây Môn Hạo cẩn thận quét mấy tòa nhà dưới mặt đất nơi ở, cũng không có phát hiện thi thể cái gì, liền ngay cả đánh đấu thắng dấu vết đều không có.

"Không có, bất quá tốt nhất là nắm nơi này đào mở, xem ra chúng ta muốn phí lớn công phu."

"Lão đại, sẽ không dùng cái này một chút đào a?"

Khôi Mộc Lang nâng trong tay màu vàng cái xẻng hỏi.

"Nói nhảm! Cái kia đào tới khi nào? Tới đi các vị, thi triển chúng ta di sơn đảo hải chi thuật đi!"

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, lần này là thật muốn sử dụng chân chính thần chi lực.

"Tốt! Bất quá muốn trước tính ra tòa sơn trang này diện tích. Đi thôi Tây Môn Hạo, này sống được hai ta làm."

Nguyệt Hân lần nữa mở ra hỗn độn chi nhãn, sau đó nhìn phía dưới bắt đầu bay lượn.

Tây Môn Hạo bay đến bên kia, bắt đầu dùng Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm rìa.

Cương Thần, Hoa tiên tử, Khôi Mộc Lang cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy phía dưới, nhưng Nguyên Thần có khả năng cảm giác được, dù sao chỉ có hơn mười trượng, có vị trí cụ thể vẫn là có thể cảm giác được này được mai táng Kim Sa sơn trang đại khái tình huống.

Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân dùng nửa canh giờ thời gian, cuối cùng đo lường tính toán ra đại khái diện tích, cùng với toàn bộ trang viên rìa.

Đồng thời tại cát vàng trên mặt đất làm đánh dấu, nhìn một cái, là một cái to lớn hình vuông, chiếm diện tích có chừng bốn năm dặm phương viên, vậy mà so Thanh Nguyên Phủ còn lớn hơn, trách không được Cương Thần như vậy khiếp sợ.

"Mẹ nó! Quá lớn! Ma Lân! Các ngươi cũng đến giúp đỡ!"

Tây Môn Hạo thả ra Ma Lân đám người, cũng chỉ có Hỏa Lân ba người tại đột phá chưa ra tới.

Không chỉ Ma Lân bọn hắn, năm vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh, Khôi Mộc Lang Khôi Lỗi vương ngoài ra ba cái khôi lỗi, tất cả đều cho lấy ra.

"Tới đi các vị! Cứ như vậy lớn, chúng ta điểm bốn phương tám hướng cùng một chỗ làm dùng thần lực!"

Đúng

Mọi người trong nháy mắt phân tán ra, điểm bốn phương tám hướng dựa theo đánh dấu hiện lên hình vuông đứng vững.

Bốn cái Thần Vương kỳ, mười vị chủ thần kỳ, muốn sử dụng thần lực lượng, nắm chôn dưới đất lớn đại trang viên cho lấy ra.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo la lớn, đặt chỗ này mấy dặm đây.

"Chuẩn bị xong!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Tốt! Nghe ta khẩu lệnh cùng một chỗ bắt đầu! 3, 2, 1!"

Tây Môn Hạo hô xong, liền hai tay đánh ra một đạo thần lực, trực tiếp đánh tới lòng đất, sau đó tại đến phía dưới khu kiến trúc về sau, liền ngang qua hướng đối diện bay đi.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cùng với hết thảy khôi lỗi đồng thời đánh ra thần lực, từng đạo thần lực tại dưới mặt đất tạo thành một cái to lớn thần lực lưới, tại từng cái hướng đi đan xen mà đi, sau đó hội tụ đến vị trí trung tâm.

Mà lại mỗi một đạo thần lực đều theo cái này dưới đất trang viên đường đi xuyên qua, không buông tha bất kỳ một cái nào khe hở.

Mọi người thần lực dứt khoát theo mười ngón tách ra, chia làm mười đạo lần này liền có hơn một trăm đạo thần lực tại dưới mặt đất trong trang viên xuyên qua mà qua.

Nếu như nếu có thể xem tới lòng đất, liền sẽ thấy toàn bộ trang viên đã bị các loại thần lực bao phủ lại.

"3, 2, 1! Lên!"

Tây Môn Hạo lại là ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ dùng sức bay lên trên đi.

"Ầm ầm. . ."

Cả vùng đều run rẩy lên, phảng phất tới một lần động đất, phương viên bốn năm dặm cát vàng bắt đầu chậm rãi nhô lên.

Mọi người chậm rãi bay lên không, phía dưới cũng chậm rãi xuất hiện một cái khe nứt to lớn, đợi vài chục trượng dày, phương viên bốn năm dặm cát vàng bị nâng lên về sau, mặt đất bên trên xuất hiện một cái to lớn hố to!

Trong hầm là một tòa tòa nhà Quỳnh Lâu ngọc các đứng sừng sững, mặc dù rất nhiều nơi còn có không ít cát vàng, nhưng toàn bộ trang viên đã rõ ràng hiển lộ ra.

Trên không, một cái to lớn đất vàng thành lũy bị mọi người kéo lấy chậm rãi di chuyển, mãi đến chuyển qua hố to rìa về sau, mọi người cùng một chỗ thu thần lực.

"Ầm ầm!"

Đại địa lại là một hồi lắc lư, cát vàng đầy trời, đem trọn cái bầu trời đều che khuất.

Mọi người vội vàng đánh ra thần lực vòng bảo hộ, trong nháy mắt bị cát vàng thôn phệ.

Đợi tán đi, cái kia bị mọi người nâng lên cát vàng đã thành một tòa núi lớn, hơn nữa còn là vuông vức đỉnh bằng đại sơn.

Lại nhìn trong hầm, vây quanh hố to rìa là một vòng cao mấy trượng tường vây, tường vây bên trong chính là toàn bộ Kim Sa sơn trang toàn cảnh.

Mà lại tất cả kiến trúc cơ hồ đều không có cái gì hư hao, tường vây tổn hại chỗ xấu cũng rất ít, mà này chút tổn hại chỗ xấu cùng với cái kia hai cái sai chỗ ha! Lang thú tượng đá, đoán chừng là di chuyển thời điểm hư hao.

Nói cách khác, này Kim Sa sơn trang cũng không có lọt vào công kích, hoặc là nói không có tại trang viên này bên trong khai chiến..