Chương 1699: Chết đi Medusa!

Chương 1699: Chết đi Medusa!

"Kim Sa sơn trang, Thần giới nổi danh thế lực, hoặc là nói là một đại gia tộc! Cùng chúng ta trước đó đi qua Thanh Nguyên Phủ khác biệt, này Kim Sa sơn trang bên trong người, đều là đồng tộc, xưa nay không thu ngoại tộc người!"

"Mà lại Kim Sa sơn trang còn có cái quy củ, bản tộc tử đệ mong muốn vào ở này Kim Sa sơn trang, nhất định phải đi đến Chân Thần kỳ, Chân Thần kỳ trở xuống tử đệ, toàn bộ ngoại phóng tự mình tu luyện cùng sinh tồn, gia tộc gần như không cho bất luận cái gì chiếu cố!"

"Cứ như vậy, mỗi cái trở về tộc nhân thực lực cùng sinh tồn năng lực đều rất mạnh, thậm chí có tại bên ngoài đã thành lập chính mình thế lực  có thể nói chỉ muốn trở về tộc nhân mỗi cái đều là nhân tài!"

"Kim Sa sơn trang liền là dùng này loại khôn sống mống chết phương pháp, nắm cả gia tộc đánh tạo thành cao cấp nhất đại gia tộc! Nơi này xem như đại bản doanh, từng cái đều là cao thủ."

"Mà những cái kia tung ra đi lịch luyện đệ tử thì là làm cả gia tộc chế tạo một thế lực khổng lồ lưới! Chỉ muốn trở về gia tộc, liền sẽ tự động nhập vào Kim Sa sơn trang, dần dà biến thành Thần giới cao cấp nhất đại gia tộc!"

Cương Thần lúc này tựa như một cái hướng dẫn du lịch, một bên vì mọi người giảng giải, một bên mang theo mọi người tại trong sơn trang đi dạo.

Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh cùng với Khôi Mộc Lang khôi lỗi đã gắn ra ngoài, không buông tha bất luận cái gì một nơi.

"Tốt, các ngươi đều nghe được, này Kim Sa sơn trang có thể là cao cấp nhất đại gia tộc, khẳng định ẩn giấu đi không ít bảo vật, hiện tại cũng tản ra, các tìm các a!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền cuộn lại bên hông Medusa, theo một lối đi đi đến.

Mọi người từng cái tản ra, nhất là Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân, càng hy vọng tản ra, dù sao nơi này tất cả đều là Tây Môn Hạo người, chỉ có hai người bọn họ không thuộc về.

"Chủ nhân, ta muốn chính mình chơi."

Medusa bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo bên hông rời đi, trong nháy mắt biến thành đầu người thân rắn đại mỹ nữ.

Bất quá, tại ngực nàng áo giáp lân phiến sáng loáng sáng ngói sáng lên, so địa phương khác sáng lên quá nhiều.

Nguyên lai, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, một mực bàn vị trí là Medusa ngực.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên thấy được, nhưng cái này không biết xấu hổ chỉ coi không thấy, ném cho Medusa một khỏa thất phẩm thần đan.

"Đi thôi, cẩn thận một chút."

"Ha ha ha, tạ chủ nhân."

Medusa đem thần đan ném vào trong miệng, sau đó cái đuôi vừa đi vừa về đong đưa, lắc lắc thân hình như rắn nước rời đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Medusa bóng lưng, nếu như không phải là không có chân, tuyệt bích một cái cực phẩm.

"Ai! Không có chân a không có chân."

. . .

Kim Sa sơn trang, bị mọi người móc ra lớn đại trang viên, mặc dù không chút hư hao, nhưng giống như người nơi này toàn bộ rời đi, vậy mà không có một bộ thần thi, cho dù là một con yêu thú!

Có lẽ là năm đó Thần giới đại chiến, Kim Sa sơn trang người đều tập thể xuất động, nắm chiến trường dẫn tới nơi khác đi.

"Chủ nhân! Chủ nhân mau tới!"

Medusa thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo cùng Medusa tâm ý tương thông, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, rất nhanh liền tìm được Medusa vị trí.

Đây là một tòa ba tầng lầu các, còn có một tòa tiểu viện, viện nhỏ bị hàng rào sắt vây quanh, còn có hai phiến cửa sắt.

Cửa sắt đã bị đẩy ra, bên trong lầu các gian phòng cũng bị đẩy ra  có thể thấy Medusa đang đứng tại tầng thứ nhất trong đại sảnh, thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Tây Môn Hạo cảm giác có điểm gì là lạ, loé lên một cái vọt vào.

Bày trí của phòng khách rất đơn giản, tất cả bàn ghế cùng với vật trang trí đều là chạm ngọc, cho nên hơn một vạn năm đi qua, vẫn là như thế vầng sáng như mới.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo theo Medusa ánh mắt nhìn lại, ngây ngẩn cả người.

Trong phòng khách một góc trưng bày một cái chiếc lồng, chiếc lồng phía trên còn khắc lấy phù văn.

Trong lồng, nằm một đầu nửa người trên là người, nửa thân dưới là rắn. . . Medusa!

Đầu này Medusa đã chết đi, nhưng thần thi lại tươi sống vô cùng, rõ ràng không giống tại dưới mặt đất thành thấy như thế, bị lấy đi thần cách, còn có thần lực giữ thi thể.

Bất quá cỗ này Medusa thần thể hai mắt đã bị đào đi, chỉ để lại hai cái lỗ máu.

Mà lại cỗ này Medusa thần thể không phải màu bạc, mà là màu xám, liền cùng rắn tham ăn làm lột xác màu sắc một dạng.

Bất quá rắn tham ăn là Medusa vương tộc, lân phiến là màu bạc, đại biểu cao quý.

Medusa đây là thấy được đồng tộc, hơn nữa còn là bộ dạng này thảm trạng, cho nên mới sẽ lộ ra hết sức xúc động, còn có không biết làm sao.

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Medusa nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, ôm thật chặt Tây Môn Hạo, đuôi rắn còn cuộn tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Rắn mà chớ sợ, nàng đã chết hết sức nhiều năm."

Tây Môn Hạo sờ lấy Medusa phía sau lưng, cái kia vảy màu bạc sờ tới sờ lui so trước kia lạnh hơn.

"Chủ nhân, ta không phải sợ hãi, là đau lòng."

Medusa ngẩng đầu lên, cái kia hai mắt nhắm chặt lăn xuống mấy giọt màu bạc nước mắt.

Ai

Tây Môn Hạo than nhẹ một tiếng, làm Medusa lau đi lệ trên mặt.

"Rắn, chớ phải thương tâm, chủ nhân là thân nhân của ngươi."

"Ừm, chủ nhân là thân nhân của ta, người thân nhất."

Medusa khuôn mặt nhỏ tại Tây Môn Hạo trên mặt cọ xát mấy lần, sau đó buông lỏng ra Tây Môn Hạo, xoay đến chiếc lồng trước, đưa tay nghĩ muốn mở ra chiếc lồng bên trên một thanh khóa.

"Không được đụng!"

Ông

Tây Môn Hạo lời rõ ràng muộn vẫn chậm một nhịp, Medusa vừa mới đụng phải cái kia ổ khóa, liền lệnh chiếc lồng bên trên phù văn phát sáng lên, lập tức sáng lên một hồi kim quang, đem Medusa bắn đi ra.

"Phù phù!"

Medusa ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Rắn tham ăn, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo vội vàng đi qua nắm đối phương đỡ lên.

Medusa lắc đầu:

"Không có việc gì, chỉ là có chút đau."

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, Medusa trên thân xuất hiện rất nhiều huyết điểm, hiển nhiên là cái kia kim quang tạo thành.

Không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng dùng lưu lại rất nhiều vết thương.

Một khỏa thần đan nhét vào đối phương trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Mở

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang đánh về phía ổ khóa.

Bành

Ổ khóa nổ tung, căn bản không kịp phát động phù văn, cửa sắt ứng tiếng mà ra.

"Rắn tham ăn, ngươi xem chủ nhân cho ngươi mở ra."

"Chủ nhân thật tuyệt."

Medusa từ dưới đất đứng lên, sau đó xoay đến chiếc lồng trước, chui vào, tự mình nắm bên trong thi thể dời ra tới.

"Chủ nhân, ta nghĩ kỹ tốt an táng nàng."

"Ừm, chủ nhân giúp ngươi, đi thôi, đi bên ngoài."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành một cái xẻng, sau đó gõ mặt đất bên trên mấy khối bàn đá xanh, sau đó đào.

Rất nhanh, một cái đơn giản mộ phần hố hoàn thành.

Nhìn xem dạng này mộ phần hố, Tây Môn Hạo không khỏi nhớ tới Hồ Phiêu Phiêu, trong lòng nhịn không được cảm khái một thoáng.

Medusa đem mặt khác một bộ Medusa thần thể đặt ở trong hầm, sau đó đối cái kia thần thể bái một cái.

"Tiền bối, vãn bối không biết ngươi tên gì, nhưng làm đồng tộc, vãn bối cho ngươi tránh cho phơi thây bên ngoài, ngài nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo không hề lưu lại cùng Medusa cùng nhau tế bái, mà là đào hố sâu về sau liền có quay trở về lầu các.

Căn cứ cái kia Medusa thần thể không khó đoán ra, trong này chủ nhân khẳng định không tầm thường, có thực lực bắt một đầu Medusa tới nhốt ở trong lồng, khẳng định là muốn chậm rãi thu phục..