Chương 1700: Giải trừ hóa đá!

Chương 1700: Giải trừ hóa đá!

Lầu các tầng thứ nhất không có gì, ngoại trừ vật trang trí, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

Tây Môn Hạo theo trên bậc thang tầng thứ hai  đồng dạng không có phát hiện gì  chờ đến tầng thứ ba lại phát hiện một tôn nam tử pho tượng.

Pho tượng tư thế hết sức quỷ dị, hai tay hướng ra phía ngoài đẩy ra, vẻ mặt mang theo biểu tình khiếp sợ, mà lại chạm trổ cực kỳ đẹp đẽ, liền quần áo trên người cùng với trên quần áo trang trí đều có.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một tầng cái kia Medusa, vội vàng nhìn thoáng qua pho tượng bàn tay, phát hiện tại một ngón tay bên trên còn khắc một chiếc nhẫn.

Không, xác thực nói không phải điêu khắc, mà là mặc lên đi!

"Mẹ tới tích! Không phải là bị hóa đá a? Rắn tham ăn!"

Tây Môn Hạo đối bên ngoài hô.

Theo ánh bạc lấp lánh, Medusa xuất hiện ở tầng thứ ba, thấy pho tượng về sau cũng sửng sốt một chút, sau đó giọng dịu dàng quát:

"Khẳng định là hắn giết vị tiền bối kia! Đi chết đi!"

Nói xong, liền muốn một bàn tay đập nát tượng đá.

Nàng là Medusa, liếc mắt liền nhìn ra pho tượng kia là bị Medusa hóa đá.

Chậm

Tây Môn Hạo bắt lấy Medusa thủ đoạn.

"Rắn tham ăn, nếu như hắn giết đầu kia Medusa, làm sao sẽ còn bị hóa đá đâu? Hẳn là hắn bị hóa đá về sau, đồng bạn của hắn hoặc là thân nhân đem cái kia Medusa con mắt đào. Dĩ nhiên, hắn nếu tại đây bên trong, cái kia bắt cái kia Medusa hắn cũng thoát không khỏi liên quan, nhưng dạng này hủy đi hắn, có chút tiện nghi."

"Chủ nhân kia ngài nói làm sao bây giờ?"

"Ngươi có nắm chắc hay không đưa hắn hóa đá thuật giải hết?"

Tây Môn Hạo có thể là nghĩ đến đối phương cái kia mai không gian giới chỉ đây.

"Chủ nhân, cái khác Medusa có lẽ có điểm độ khó, nhưng ngài đừng quên, ta có thể là Medusa vương tộc nha!"

Medusa kiêu ngạo giơ lên bộ ngực của mình, nhường cái kia vốn là liền thẳng tắp núi cao lộ ra càng thêm đột xuất.

"Cái kia cởi ra đi, nếu như chết thì cũng thôi đi, nếu như sống sót... Hắc hắc! Tùy ngươi xử trí!"

Tây Môn Hạo lộ ra thâm trầm nụ cười, nụ cười này vừa ra tới, khẳng định là có người phải xui xẻo.

"Được rồi chủ nhân."

Medusa nhẹ gật đầu, trên đầu tóc bạc bỗng nhiên biến thành hơn mười đầu màu bạc con rắn nhỏ, phun ra lưỡi rắn, phát ra lệnh người da đầu tê dại thanh âm.

Tây Môn Hạo theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, mỗi lần thấy nhiều như vậy con rắn nhỏ nhúc nhích, khiến cho hắn đều thấy một hồi ruồi trâu.

Medusa đối mặt với cái kia tượng đá, hơn mười đầu con rắn nhỏ cũng đối với tượng đá thè lưỡi Tử.

Bỗng nhiên, nàng mở ra chính mình một mực nhắm hai mắt, bắn ra hai đạo ánh bạc, tại tượng đá bên trên quét tới quét lui.

Cùng hóa đá người khác chắc hẳn, cởi ra hóa đá rõ ràng có chút khó khăn.

Chỉ thấy Medusa bắn ra ánh bạc theo tượng đá đầu chậm rãi di động xuống dưới, theo di chuyển, hóa đá dần dần tiếp xúc, lộ ra búi tóc, cái trán, toàn bộ đầu...

Đợi tượng đá triệt để giải trừ hóa đá về sau, Medusa thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra một khỏa thần đan nhét vào Medusa trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó đứng dậy đến cái kia nhắm mắt đứng ở tại chỗ nam tử trước mặt.

Nam tử mặt giống như trung niên, tướng mạo vẫn tính anh tuấn, nhưng lại mang theo nhàn nhạt tử khí, rõ ràng đã chết.

Luân Hồi chi nhãn mở ra, nhìn về phía đối phương đầu, bên trong còn có một viên thần cách, nhưng hào quang ảm đạm, Nguyên Thần đã chết đi.

"Coi như số ngươi gặp may."

Tây Môn Hạo đưa tay lấy xuống trên tay nam tử chiếc nhẫn, là không gian giới chỉ, nhưng phải chờ đợi trở về nhường Tiểu Cơ mở ra, liền nhét vào trong ngực.

"Oa nga! Chủ nhân, vận khí không tệ a!"

Thần Khôi xuất hiện tại đầu bậc thang, cái này Tử bần đạo, không biết lúc nào đến đây.

"Này phải may mắn mà có rắn tham ăn, là hắn giải khai hóa đá thuật, đáng tiếc chỉ có một mai không gian giới chỉ, các ngươi cái kia thu hoạch thế nào?"

Tây Môn Hạo trong lòng không có gì gợn sóng, đạt được nhiều như vậy bảo vật, một viên viễn cổ thần không gian giới chỉ đã để hắn dậy không nổi bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Rất rõ ràng, nơi này Thần đô rời đi, cũng là ngài nơi này tìm được một cỗ thi thể, bất quá những người khác bần đạo không rõ lắm, bần đạo là vừa vặn đi đến nơi này, cảm thấy chủ nhân khí tức."

Thần Khôi nói xong, đi tới bên cạnh thi thể, sau đó thuần thục bắt đầu ở trên thi thể lục lọi.

Những năm này, hắn thường xuyên đuổi quét dọn chiến trường sống, thấy thi thể liền không nhịn được tìm tòi một phen.

Đáng tiếc, không có lấy ra cái gì bảo vật, nhưng lại đem đối áo choàng đào xuống dưới.

"Hắc hắc! Bần đạo liền biết có liệu!"

Chỉ thấy thi thể trên thân thiếp thân mặc một bộ tơ vàng biên chế bí danh, xem xét liền là không tầm thường phòng ngự bảo vật.

Thần Khôi thuần thục liền đem cái kia kim sắc bí danh cởi ra, sau đó nâng ở trong lòng bàn tay nghiên cứu.

"Ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận, trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dị bảo áo giáp một kiện!"

"Móa! Dị bảo! Ngươi nha thật may mắn, mặc vào đi! Cho ngươi nha mặc áo giáp, ngươi ngại không có đạo bào trang bức, hiện tại cái này vừa vặn xuyên ở bên trong."

Tây Môn Hạo đem áo giáp ném cái Thần Khôi, lần trước đối phương bị Khôi Lỗi vương một quyền đập vỡ xương ngực, hắn cũng không muốn lại thấy cảnh này.

"Hắc hắc! Bần đạo cũng nghĩ như vậy."

Thần Khôi tốc độ cao cởi bỏ đạo bào, cởi trần, sau đó đem áo giáp mặc vào người, cũng không để ý là vừa vặn theo trên thân người chết lột xuống.

"Không thích hợp thiếu nhi, ta xuống siêu độ tiền bối kia đi."

Medusa mặc dù nhắm mắt lại, nhưng đoán chừng cũng có thể thấy chung quanh sự vật, quay người lắc lắc cái đuôi đi xuống lầu.

"Vô lượng thiên tôn, mất mặt."

Thần Khôi vội vàng nắm đạo bảo mặc vào, sau đó vỗ vỗ ngực, cảm giác này áo giáp cùng không có mặc một dạng, rất là dễ chịu.

"Đi thôi, nơi này không có gì."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cỗ thần lực đánh vào nam tử trên thân.

Bành

Thi thể nổ tung, hóa thành bụi bặm, cũng xem như làm Medusa trút giận.

Bỗng nhiên, một hồi du dương tiếng sáo vang lên, thanh âm mặc dù mỹ diệu, nhưng lại mang theo vẻ đau thương cùng cô tịch.

Tây Môn Hạo đẩy ra lầu các cửa sổ, chỉ thấy Medusa đang đứng tại mộ phần hố trước, thổi cái kia hắn đưa cho đối phương sáo ngọc, hai mắt nhắm chặt còn mang theo hai khỏa óng ánh nước mắt.

Đã chết đi Medusa mặc dù là chính mình tiền bối, nhưng làm Medusa Vương Giả, càng là tộc nhân của nàng, con dân của nàng.

"Ai! Trên đời này chỉ có rắn tham ăn đầu này Medusa, trách không được nàng thấy như thế tịch mịch."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, theo cửa sổ bay đến hố trước, sau đó thi lễ một cái.

Người chết làm lớn, người mất nghỉ ngơi.

Bỗng nhiên, đang ở thổi sáo Medusa ngừng lại, đột nhiên mở hai mắt ra, có chút giật mình nhìn xem mộ phần trong hầm thi thể.

Chỉ thấy trên thi thể chậm rãi bay ra một khỏa hạt châu màu xám, lập loè nhàn nhạt hào quang màu xám, còn tràn ngập năng lượng rất lớn gợn sóng.

Tây Môn Hạo vội vàng bay ra ngoài, đồng thời thầm nghĩ: Mẹ nó! Này rắn tham ăn hảo vận sẽ không lại tới a? Có hay không lầm! Vận khí này sẽ không như thế biến thái a?

Ngay tại hắn vừa vừa xuống đất, hạt châu kia bên trên bỗng nhiên đã nổi lên một cái màu xám xà ảnh, đối Medusa cong xuống thân thể, giống như là lành nghề lễ.

"Medusa nhất tộc, đẹp sen, gặp qua cao quý vương tộc.".