Chương 1701: Nhân khôi!

Chương 1701: Nhân khôi!

Medusa trợn tròn mắt, Thần Khôi trợn tròn mắt, Tây Môn Hạo cũng xem trợn tròn mắt.

Cỗ thi thể này rõ ràng đã chết hẳn, làm sao còn có thể xuất hiện năng lượng thể, không, phải nói là linh hồn thể.

"Uy, nói chuyện với ngươi đây."

Tây Môn Hạo đụng một cái Medusa.

Medusa một cái giật mình tỉnh táo lại, sau đó hỏi:

"Ngươi... Ngươi không là chết sao?"

"Đúng vậy cao quý vương tộc, ta là đã chết, nhưng vương tộc triệu hoán để cho ta còn sót lại một chút linh hồn một lần nữa ngưng tụ, đồng thời lấy toàn thân thần lực ngưng kết thành cái khỏa hạt châu này, hiến cho ngài, còn mời ngài nhận lấy."

Xà ảnh nói xong, hạt châu màu xám chậm rãi trôi dạt đến Medusa trước mặt, sau đó rơi vào Medusa trong lòng bàn tay.

"Cao quý vương tộc, thu cất đi, bằng không thì cũng sẽ từ từ tiêu tán."

Xà ảnh chậm rãi tung bay trở về trên thi thể, đối Medusa thi lễ, sau đó trong nháy mắt sụp đổ.

Mà trong hầm thi thể trong nháy mắt khô quắt, sau đó biến thành một đống xương xám.

Medusa xem trong tay hạt châu màu xám, vốn định hỏi lại một ít gì, nhưng rõ ràng cái kia còn sót lại một tia linh hồn không kiên trì được bao lâu.

"Ai! Bụi về với bụi, đất về với đất, không nghĩ một bài an hồn khúc, lại làm cho nàng nắm tất cả năng lượng biến thành đưa cho ta."

Theo thở dài một tiếng, Medusa vung tay lên, đem mộ phần hố lấp lên.

Ban đầu nghĩ làm cho đối phương nhập thổ vi an, ai ngờ cuối cùng lại hóa thành xám, thành toàn chính mình, để cho nàng cái này vương tộc Medusa trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Tốt rắn tham ăn, nàng có thể vì vương tộc làm cống hiến, hẳn là thấy hết sức tự hào, nhanh lên nuốt đi, miễn cho lãng phí đối phương một phen khổ tâm."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Medusa bả vai, sau đó phất tay nắm lên một khối cạy mở phiến đá, dùng ngón tay ở phía trên khắc họa.

Vừa rồi cái kia xà ảnh nói, nàng gọi: Đẹp sen, dạng này cũng tốt làm đối một khối bia.

Đẹp sen chi mộ, đơn giản bốn chữ, cũng miễn cho nhường người đến sau nổi lên ngờ vực mà lại lần nữa đào mở.

"Chủ nhân, chúng ta đi chủ điện bên kia xem một chút đi  bên kia còn không người đi qua."

Thần Khôi chỉ chỉ phía trước, cái kia có một tòa Kim Sa sơn trang cao nhất lớn nhất kiến trúc, hẳn là chủ điện.

Mọi người vì không lọt mất bất kỳ chỗ nào, cũng không có bốn phía tìm lung tung, cũng không có chuyên môn chọn lựa cao lớn kiến trúc tìm kiếm, mà là dùng quét ngang trận hình một chút tìm tòi.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nói:

"Tử bần đạo, ngươi nhìn xem rắn tham ăn tại đây luyện hóa hạt châu kia, sau đó tiếp tục quét ngang cẩn thận tìm kiếm, ta đi xem một chút."

Nói xong, mị ảnh giày đệm phát động, thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, thẳng đến cái kia lớn nhất kiến trúc mà đi, nên tính là gian lận.

Bất quá trong này cũng là Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử là người ngoài, coi như các nàng xem đến cũng không quan trọng.

"Rắn tham ăn, mau ăn đi."

Thần Khôi thấy bình thường hết sức hoạt bát Medusa còn tại thương cảm, nhịn không được thúc giục nói.

Medusa hít sâu một hơi, sau đó đem hạt châu màu xám nuốt xuống.

Oanh

Theo một hồi ánh bạc lấp lánh, Medusa khí tức trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài, thẳng đến Thần Vương kỳ mà đi!

Chỗ nào cần gì luyện hóa a! Trực tiếp liền là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt bão táp, mặc dù không có lên tới Thần Vương kỳ, nhưng cũng tăng lên rất nhiều tu vi.

Ít nhất cũng tăng lên hai ba trăm năm tu vi! Có thể nói là đại tạo hoá! Đều bù đắp được một khỏa quả Nhân sâm!

Thần Khôi xem mí mắt kinh hoàng, trong lòng đó là ước ao ghen tị a!

Chủ nhân của mình lúc trước ăn một khỏa quả Nhân sâm, tăng lên hàng loạt tu vi, mà chính mình ban đầu tu vi là cao hơn đối phương, nhưng bây giờ đã bị vượt qua rất nhiều, hắn là hy vọng dường nào cũng tới một lần dạng này đại cơ duyên a!

...

"Cát vàng điện..."

Tây Môn Hạo đứng tại một cái đá bạch ngọc xếp thành quảng trường bên trên, trước mắt là đạp một cái đạp cầu thang, nối thẳng một tòa thật to đại điện, tựa như là hoàng cung đại điện một dạng.

Tại đại điện cửa chính tấm biển bên trên, viết 'Cát vàng điện' ba chữ to, nhường Tây Môn Hạo tưởng rằng Kim Loan điện.

Thềm đá hai bên đứng ngồi lấy hai tôn bạch ngọc pho tượng, chính là ha! Lang thú pho tượng.

Theo pho tượng đi lên là liên miên kéo dài bạch ngọc lan can, phía trên khắc đầy tinh mỹ hoa văn.

"Ha ha, phảng phất về tới năm đó a!"

Tây Môn Hạo lắc một cái trường bào, một tay vác tại đằng sau, một tay nhẹ nhàng đong đưa, theo bậc thang đi lên đi, phảng phất về tới năm đó chính mình vừa làm hoàng đế thời điểm.

Liền lúc này, một đạo hào quang màu xám theo bên người lược qua, còn kèm theo thanh âm của một nữ tử tại bên tai vang lên:

"Lúc nào còn trang bức, ngươi chậm rãi đi thôi!"

"Móa! Tiểu Nguyệt Nguyệt! Ngươi chơi lại!"

Tây Môn Hạo vội vàng hóa thành một đạo mị ảnh đi theo đi lên, Nguyệt Hân đã xuất hiện ở cát vàng điện trước cổng chính.

"Hừ! Ta chơi lại? Đã nói một chút điểm tìm kiếm, ngươi lại trực tiếp chạy đến nơi này, còn nói ta."

Nguyệt Hân rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vung tay lên, đóng chặt đại điện môn ầm ầm mở ra.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đánh ra một đạo thần lực, đem Nguyệt Hân quét đến một bên.

"Thương thương thương..."

Theo một hồi tiếng sắt thép va chạm, cửa đại điện xuất hiện tám cái ăn mặc áo giáp màu đen võ sĩ!

Áo giáp đen võ sĩ bao khỏa hết sức nghiêm mật, mũ giáp tính cả bộ mặt cũng chặn, mỗi trong tay người nắm một cây trường thương, đem trọn cái cửa điện gắt gao ngăn trở.

"Thần Vương kỳ? ! Gặp quỷ! Nhiều như vậy!"

Nguyệt Hân thấy một trận hoảng sợ, nếu như không phải Tây Môn Hạo, không làm được sẽ bị này chút áo giáp đen võ sĩ miểu sát.

"Nhân khôi? ! Tốt một cái Kim Sa sơn trang! Lại có bực này tà vật!"

Khôi Mộc Lang người còn chưa tới, thanh âm tới trước, đồng thời nhận ra này chút áo giáp đen võ sĩ thân phận.

"Nhân khôi? Đồ vật gì?"

Tây Môn Hạo thấy những cái kia áo giáp đen võ sĩ cũng không có công kích, liền quay đầu hỏi.

Khôi Mộc Lang một cái xoay tròn rơi trên mặt đất, giải thích nói:

"Nhân khôi, là lợi dụng thần linh làm làm cơ sở, sau đó tại hắn khi còn sống dùng đủ loại dung luyện tốt tài liệu rót đến trong cơ thể, nhường hắn thân thể đi đến thần khí cường độ! Sau đó tại thông qua tà ác thủ pháp tế luyện, luyện chế khôi lỗi! Nhân khôi không chỉ có khôi lỗi cường độ, lại có khả năng tự động khôi phục thần lực, càng là hiểu được một chút trở thành khôi lỗi trước đơn giản thần thông, hết sức khó đối phó!"

"Móa! Tà ác như vậy? So cái kia chết lão đạo còn tà ác!"

Tây Môn Hạo nghe rùng mình.

Cương Thần khống chế người là trực tiếp khống chế thần cách, mà này nhân khôi lại là tại khi còn sống bị trút xuống dung luyện tốt tài liệu, sau đó đang tế luyện, có thể nghĩ đến cỡ nào thống khổ!

"Là hết sức tà ác, mỗi người khôi vô luận là tại luyện chế quá trình vẫn là luyện chế thành sau đều thừa nhận vô cùng vô tận thống khổ. Này nhân khôi chi thuật nghe gia tộc trưởng bối nhắc qua, là thời kỳ viễn cổ một loại tà thuật, so với chúng ta cấm thuật còn muốn cấm thuật!"

Khôi Mộc Lang nói xong, cái kia Khôi Lỗi vương đã mang theo ba cái kim giáp khôi lỗi tụ tập tới.

Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh không có làm tới, tiếp tục dò xét, bất quá Hoa tiên tử đám người đang ở tốc độ cao chạy đến.

"Đã dùng dạng này người khôi trấn giữ, này cát vàng trong điện khẳng định có bảo vật gì!"

Nguyệt Hân hai tay nắm Nguyệt Nha nhận, tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài.

"Vô lượng thiên tôn! Những người này khôi khẳng định là trước đó đạt được chỉ lệnh, thủ hộ nơi này. Coi như không có bảo vật, dạng này chủ điện cũng cần phải có người trấn giữ, dù sao đây là một cái gia tộc biểu tượng."

Cương Thần trang bức hô hố rơi xuống, hết sức rõ ràng liếc mắt liền nhìn ra những người này khôi.

"Bọn hắn làm sao không công kích?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngươi tới gần một thoáng thử một chút."

Cương Thần chỉ chỉ cửa đại điện.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, phất tay ném ra một khỏa bình thường cao bạo lựu đạn.

Lựu đạn bốc lên một cỗ khói trắng hướng về đại điện không có đi, đang bay đến nhân khôi đỉnh đầu về sau, một người khôi bỗng nhiên mũi thương đâm một cái, đâm vào lựu đạn lên.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, kim quang đem người kia khôi thôn phệ.

Bất quá tại kim quang biến mất về sau, người kia khôi cầm lấy vũ khí còn đứng tại chỗ, căn bản không rời đi cổng phía trước vị trí.

"Vô lượng thiên tôn! Này là được rồi, những người này khôi liền là thủ hộ đại điện, không sẽ rời đi đại điện phạm vi. Bất quá Kim Sa sơn trang vậy mà dùng bực này tà vật trấn giữ đại điện, cũng biết cái đồ chơi này nhận không ra người, cho nên không dám để cho hắn chạy loạn."

Cương Thần phảng phất đã sớm biết có thể như vậy, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Lão đại, đánh sao?"

Khôi Mộc Lang trong tay kim quản đã gánh tại trên vai, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Chờ một chút những người khác đi."

Tây Môn Hạo lắc đầu, cũng không có lỗ mãng phát động công kích.

Mọi người cũng không nóng nảy, an tâm chờ lấy, dù sao cũng là tám cái Thần Vương kỳ, đối bọn hắn tới nói vẫn rất có tính khiêu chiến..