Chương 1702: Hạo gia muốn nhảy lên 8!

Chương 1702: Hạo gia muốn nhảy lên 8!

Kim Sa sơn trang, Kim Sa điện trước, tám người khôi xếp thành một hàng, cầm trong tay trường thương màu đen, sau mặt nạ mặt tròng mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo đám người.

Tây Môn Hạo đám người đã làm thành một vòng, căn bản không nóng nảy, ngược lại những người này khôi cũng sẽ không xông lại công kích.

Hiện tại bọn hắn chính là ba cái Thần Vương kỳ, một cái Thần Vương kỳ Khôi Lỗi vương.

Sáu vị chủ thần, ba vị chủ thần kỳ kim giáp khôi lỗi, Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh thì là đình chỉ tìm kiếm, bay đến hố to rìa, phụ trách đề phòng, phòng ngừa có Linh Thần quốc cường giả, hoặc là trong di tích yêu vật đánh lén.

"Sói con, ngươi là khôi lỗi nhất tộc, biết những người này khôi có nhược điểm gì sao?"

Tây Môn Hạo chuyển Thần Lực súng lục hỏi.

Khôi Mộc Lang lắc đầu:

"Lão đại, này nhân khôi thuộc hạ cũng chỉ là ở gia tộc bí điển bên trong thấy qua, cũng không có kỹ càng giới thiệu."

"Tử đạo hữu đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cương Thần.

"Thấy qua, không hiểu rõ, chỉ vì quá tà ác, bị Thần giới người chỗ khinh thường."

"Liền như năm đó ngươi một dạng?"

"Lão đại! Đâm tâm a!"

Cương Thần buồn bực nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Chỉ đùa một chút!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cương Thần bả vai.

Mà Khôi Mộc Lang thì là tò mò nhìn Cương Thần, rất tò mò đối phương năm đó làm cái gì.

"Không có nhược điểm, chỉ có thể cường công, tám người này khôi mặc dù là Thần Vương kỳ, nhưng cùng chân chính Thần Vương còn có chút khoảng cách, chẳng qua là thân thể phòng ngự mạnh thôi."

Nguyệt Hân sờ lên cằm, nhìn xem tám người kia khôi, suy nghĩ lấy một hồi làm sao đối phó.

"Vô lượng thiên tôn, còn có một chút, ngoại trừ tám người này khôi bên ngoài, cái này chủ điện còn giống như có cấm chế bảo hộ, muốn từ địa phương khác đi vào cũng rất khó."

Cương Thần lắc một cái phất trần nói ra.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên toàn bộ Kim Sa điện hiện ra ẩn giấu một mặt, tại toàn bộ đại điện bên ngoài che kín màu vàng trận văn, còn thật sự có cấm chế.

"Lão đại, đúng hay không?"

Cương Thần hỏi.

"Hắc hắc! Quả nhiên có cấm chế, này cũng bớt việc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu biến pháp.

"Uy, ngươi lại muốn xảy ra điều gì vô sỉ biện pháp?"

Hoa tiên tử xem xét Tây Môn Hạo cái kia cười, liền toàn thân không được tự nhiên.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội, một hồi các ngươi liền biết, bất quá tại trước khi bắt đầu, chúng ta muốn đem nơi này phương viên ngàn mét thật tốt tìm xem, nhìn một chút có bảo vật gì không có, để tránh một hồi phí phạm."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu.

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, ngươi ngưu bức!"

Thần Khôi làm Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi, hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Ha ha ha! Đó là! Tốt, bắt đầu đi! Không muốn buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh!"

Tây Môn Hạo đứng dậy run lên trường bào, sau đó bắt đầu ở chung quanh phòng ốc bên trong tìm kiếm.

Những người khác cũng không trì hoãn, phân tán ra tìm kiếm, không buông tha bất kỳ chỗ nào, bất luận cái gì một gian nhà!

Kỳ thật tại không gian bảo vật thịnh hành thời đại, mong muốn tại gian phòng, trong mật thất tìm tới bảo vật cơ hồ là không thể nào, cho nên mục tiêu của bọn hắn là phòng ốc hoặc là trong mật thất chết đi thần linh.

Dạng này một tòa thật to trang viên, không có khả năng đi được sạch sành sanh, có lẽ có người tại đây bên trong tọa hóa, hoặc là tại trong mật thất chữa thương cũng khó nói.

Bất quá hết sức đáng tiếc, dùng Kim Sa điện làm trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong toàn bộ là trống rỗng phòng ốc, thậm chí liền cái yêu thú sủng vật đều không nhìn thấy.

Nơi này may mắn nhất hợp lý thuộc Tây Môn Hạo, không chỉ đạt được một mai không gian giới chỉ, còn thu được một kiện dị bảo áo giáp, Medusa càng là đạt được mấy trăm năm tu vi.

Nếu không nói này Tây Môn Hạo là vận khí gia thân à, cùng tại người đứng bên cạnh hắn, đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được chỗ tốt.

Trải qua mấy canh giờ tìm tòi, mọi người lần nữa tụ tập đến Kim Sa điện bên ngoài, tám người kia khôi còn tại nguyên mà canh gác lấy cửa điện.

"Đáng giận! Uổng phí khí lực lớn như vậy, đây quả thực là đất cằn sỏi đá!"

Nguyệt Hân buồn bực mắng một câu, mặc cho ai tốn thời gian phí sức làm lâu như vậy, không có đạt được bất kỳ vật gì đều sẽ tức giận.

"Hắc hắc! Có lẽ đồ tốt trong này nha! Lại là nhân khôi, lại là pháp trận. Tốt! Đều tán đến ngoài ngàn mét, xem Hạo gia một người đối phó tám người khôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hố bên trên một cái Hồng Giáp thần binh biến mất, hóa thành một khỏa binh đậu xuất hiện trong tay.

Mọi người không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng vẫn là cùng nghe lời rút lui đến ngàn mét bên ngoài địa phương.

Tây Môn Hạo tại mọi người tản ra về sau, ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó lấy ra một khỏa thủy hệ ma lực bóng, ném cho Hồng Giáp thần binh.

Bất quá, hắn vẫn là không yên lòng, nắm Cương Thần cho hô đi qua.

"Tử đạo hữu, có thể hay không đem cổng phong kín, không khiến cái này nhân khôi đi vào, ngăn lại một hồi cũng được."

"Cái này. . . Bần đạo phù lục đến là có thể, nhưng đoán chừng ngăn cản không được bao lâu, dù sao bần đạo hiện tại mới Chủ Thần kỳ."

Cương Thần có chút khó khăn, tám cái Thần Vương, nếu là lúc trước Cương Thần còn dễ nói, hắn hiện tại làm không được.

"Tính ta một người đi."

Nguyệt Hân bỗng nhiên bay tới, rõ ràng nghe được Tây Môn Hạo.

Ngươi

Tây Môn Hạo đánh giá Nguyệt Hân vài lần.

"Làm sao? Thật sự cho rằng ta hỗn độn thuộc tính có khả năng phá cấm sao? Hỗn độn thuộc tính bày ra cấm chế càng đáng sợ!"

Nguyệt Hân tựa như là một cái cao ngạo Tiểu Thiên Nga, đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Được a, ngươi cùng Tử đạo hữu đi cửa vào đại điện phong bế, tám người này khôi có lẽ duy nhất một lần có thể giải quyết."

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng có ý nghĩ của mình, này tám cái đều là Thần Vương kỳ, mà lại cùng người không giống nhau  có thể lưu lại thần cách khiến cho hắn giết, chỉ có thể trực tiếp giết chết.

Thế nhưng nhiều người như vậy, chính mình tối đa cũng liền mò được một hai cái, vì hồng bao, đành phải sử dụng ma lực bóng cùng một chỗ diệt.

Coi như bên trong không có bảo vật, cũng có thể bạo mấy cái hồng bao đúng không?

"Tốt! Ta tới trước!"

Cương thi phất tay lấy ra mười tờ trống lá bùa, sau đó vứt xuống trên không.

Sau đó cắn nát đầu ngón tay, tốc độ cao ở trên lá bùa câu họa, dùng chính mình thần huyết vẽ ra từng trương phù lục.

Tây Môn Hạo không cảm thấy kinh ngạc, mà Nguyệt Hân thì là tò mò nhìn, bên này hết thảy toàn bộ truyền thâu đến bản thể nơi đó, nhường Hinh Nguyệt càng thêm hiểu rõ Tây Môn Hạo cùng với đối phương người bên cạnh.

Đi

Cương Thần anh tuấn vung lên hai tay, mười cái phù lục trực tiếp bay về phía cửa đại điện.

Tám người kia khôi xem xét có đồ vật bay tới, vội vàng ra tay ngăn cản, nhưng lúc này Tây Môn Hạo lại giơ tay lên cánh tay.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ken két!"

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ken két. . ."

Phanh

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục liên tục phóng ra, đánh xong một con thoi lần nữa đổ đầy sau đó lại là một con thoi.

Mấy chục viên đạn tuần tự bay lượn những cái kia nhân khôi, sau đó đánh vào trên người của bọn nó, phát ra một chuỗi nổ tung.

Bất quá những người này khôi thân thể có thể so với Khôi Lỗi vương thân thể, chỉ có thể nổ ra một chút hố cạn, nhưng cũng để chúng nó đồng thời quay người, bắt đầu ngăn cản tiếp tục bay tới đạn.

Liền cái này đứng không, mười cái phù lục kề sát ở Kim Sa điện phía trên đại môn, nhưng trong nháy mắt xúc động pháp trận, toàn bộ đại điện sáng lên một hồi kim quang..