Chương 1703: Tây Môn Hạo kinh khủng thủ đoạn!

Chương 1703: Tây Môn Hạo kinh khủng thủ đoạn!

Đi

Nguyệt Hân bỗng nhiên ra tay, hai tay liên tục đánh ra từng đạo hào quang màu xám, hợp thành một cái lưới lớn, đem cái kia mười cái phù lục cùng với cửa điện phong khóa lại.

Ông

Đại điện kim quang bỗng nhiên ẩn nặc xuống, đại điện cửa điện cũng xuất hiện một tấm tấm võng lớn màu xám, còn có mười cái phù lục phát ra kim quang, triệt để đem cửa điện phong tỏa.

Tám người khôi cảm thấy không đúng, vội vàng xoay người hướng về cửa điện phóng đi.

Oanh

Nhân khôi bị cổng cấm chế cản lại.

"Rút lui!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, ba người đồng thời rút lui đến ngoài ngàn mét, chỉ lưu lại một Hồng Giáp thần binh.

Hồng Giáp thần binh tại mọi người rút lui về sau, liền một cỗ thần lực đánh vào thủy hệ ma lực bóng bên trong.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một đạo thủy mạc màu đen, sau đó vô tận nước biển hạ xuống, trong nháy mắt đem phương viên ngàn mét tất cả mọi thứ bao phủ.

Ông

Kim Sa điện cấm chế lần nữa sáng lên, đem trọn cái đại điện bao phủ, nhưng không có bao lại tám người kia khôi.

Hồng Giáp thần binh rất nhanh liền bị màu đen nước biển hòa tan, này nước biển có thể là mang theo mãnh liệt ăn mòn chi độc, còn có thể một mực dính chặt bên trong tất cả mọi thứ, vô phương bay lượn.

"Hống hống hống. . ."

Những cái kia nhân khôi phát ra từng đợt gào thét, mong muốn trở lại đại điện bên trong, bởi vì đại điện cấm chế không thể ngăn cản chúng nó, có thể là, Nguyệt Hân cùng Cương Thần cấm chế lại ngăn cản bọn hắn.

"XÌ... Xì xì. . ."

Trong nước biển bốc lên từng đợt khói đen, hàng loạt phòng xá bắt đầu tan rã, những cái kia gieo trồng thảm thực vật sớm liền biến thành tro tàn.

Tám người khôi thân thể cũng bắt đầu hư thối, cũng may nhờ thân thể của bọn hắn như là binh khí, còn có thể cưỡng ép ngăn cản.

Nhưng này nước biển quá độc, cho dù là thả ra thần lực vòng bảo hộ, cũng chỉ có thể ngăn cản một hồi.

"Trời ạ! Cái này là ma lực bóng uy lực sao?"

Hoa tiên tử cả kinh không ngậm miệng được, bởi vì trong tay nàng còn có Tây Môn Hạo cho một khỏa Mộc hệ ma lực bóng, một mực không có sử dụng.

Nguyệt Hân xem mí mắt trực nhảy, này tai nghe là một chuyện, tận mắt thấy lại là một chuyện, cái đồ chơi này nếu là phát động chiến tranh, một khỏa xuống bù đắp được một nhánh cỡ nhỏ bộ đội!

Khôi Mộc Lang cũng rất khiếp sợ, nhưng cũng thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Cái này là Tây Môn Hạo cái khác thủ đoạn sao? Quả nhiên rất mạnh, nhưng ngoại trừ cái này, còn có biết hay không có hay không thủ đoạn càng mạnh hơn!

"Hống hống hống. . ."

Những cái kia nhân khôi trong lúc nhất thời đụng không ra cấm chế, thân thể đang bị tốc độ cao ăn mòn, khí tức cũng đang yếu đi, rõ ràng này chút nước biển để bọn hắn tiêu hao rất lớn.

Nước biển đại khái kéo dài một phút, sau đó trong nháy mắt biến mất, bị nước biển xông qua địa phương, ngoại trừ cái kia bị pháp trận bảo vệ Kim Sa điện bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cái kia tám cái thân thể bị ăn mòn nhân khôi, còn lại không có một ngọn cỏ.

Liền cả mặt đất cũng bị ăn mòn mấp mô, những kiến trúc kia ngoại trừ cứng rắn tài liệu miễn cưỡng giữ lại, cơ hồ toàn bộ biến mất.

"Hống hống hống. . ."

Những cái kia nhân khôi đối Tây Môn Hạo đám người nộ rống lên, thậm chí còn phất tay đánh ra từng đạo thần lực công kích bọn hắn, nhưng từ đầu đến cuối không có rời đi cửa vào đại điện.

Mọi người một bên né tránh công kích, một bên hàn huyên.

"Ha ha ha! Lão đại, cái này là nhân khôi nhược điểm, chết đầu óc, vĩnh viễn phục tùng chủ nhân chỉ lệnh!"

Khôi Mộc Lang cười ha hả, buồn bực trong lòng chi khí tiêu tán không ít.

Bởi vì hắn một mực đối trở thành Tây Môn Hạo thuộc hạ thấy phiền muộn, nhưng vì thệ ngôn, lại không thích đổi ý.

Nhưng hôm nay thấy được Tây Môn Hạo cái khác thủ đoạn, cảm giác con đường phía trước cũng không là đen tối như vậy.

Mà lại đi qua mấy ngày nay hiểu rõ, hắn biết Tây Môn Hạo là Phiền Thần quốc yêu nghiệt nhân vật, vẫn là một Phương thành chủ.

"Hắc hắc! Còn không có kết thúc đâu!"

Tây Môn Hạo lại nhô ra một khỏa binh đậu, hóa thành một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó cầm lấy một khỏa Kim hệ ma lực bóng liền xông ra ngoài.

Kim hệ, Tây Môn Hạo còn chưa từng dùng qua, trong tay còn có hai khỏa đây.

"Hạo gia có thể nói tốt! Những người này khôi người nào cũng không cho giết! Đều để ta giết! Các ngươi liền là động thủ cũng chỉ có thể vây khốn, người nào đoạt Hạo gia đầu người, Hạo gia liều mạng với hắn! Bạo!"

Theo hét lớn một tiếng, Hồng Giáp thần binh một cỗ thần lực đánh vào ma lực bóng bên trong.

Ông

Theo lấy ma lực bóng nổ tung, phương viên ngàn mét bên trong bỗng nhiên xuất hiện một mảnh kim quang, như cùng một đóa to lớn màu vàng đám mây.

"Sưu sưu sưu. . ."

Kim Vân bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số kim tiễn, tựa như là bên dưới không trung nổi lên mưa tên, phương viên ngàn mét bên trong, không buông tha bất kỳ chỗ nào.

Kim Sa điện cấm chế lần nữa sáng lên lên, bất quá đã trải qua thủy hệ ma lực bóng trùng kích, cấm chế hào quang ảm đạm rất nhiều.

Mà những cái kia nhân khôi thì là lợi dùng vũ khí ngăn cản mũi tên, nhưng mũi tên nhiều lắm, rất nhanh tám người khôi bị bắn thành con nhím, đó là thật con nhím!

Tiễn vàng mũi tên lít nha lít nhít cắm đầy toàn thân, những cái kia áo giáp đen cùng siêu cường thân thể căn bản không làm nên chuyện gì, căn bản không ngăn cản được này chút kim tiễn.

Tây Môn Hạo bọn người ở tại nơi xa xem toàn thân nổi da gà, nhất là Nguyệt Hân, làm Hinh Nguyệt đại đế phân thân, trong đầu của nàng hiện lên một hình ảnh.

Trong tấm hình là một nhánh cường lực Thần quân, mà đối mặt dạng này tập trung mũi tên phảng phất hết thảy phòng ngự đều lộ ra không có ý nghĩa, bị trong nháy mắt bắn thành con nhím, liên miên liên miên ngã xuống.

"Còn. . . Còn nữa không?"

Khôi Mộc Lang dùng sức nuốt ngụm nước bọt, hắn vui mừng Tây Môn Hạo không có đối với mình sử dụng công kích như vậy.

"Hắc hắc! Đương nhiên là có, nhưng không cần thiết sử dụng, những cái kia nhân khôi đã gần chết, hiện tại là thu hoạch đầu người thời điểm!"

Tây Môn Hạo run tay một cái, Thần Lực súng lục xuất hiện, sau đó biến thành 98K, đặt ở trên bờ vai.

Khôi Mộc Lang liếc qua, nhưng cũng chỉ có thể nhìn một chút, nghiên cứu hai ngày căn bản nghiên cứu không thấu.

"Người nào cũng không thể cùng Hạo gia đoạt!"

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu, sau đó kéo ra thương xuyên, con mắt đặt ở ống nhắm lên.

Bành

Kim hệ ma lực bóng uy lực cuối cùng biến mất, tất cả màu vàng mũi tên cũng biến mất.

Mà tám người khôi đã thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí có hai cái quỳ một chân trên đất, khí tức vô cùng suy yếu.

Lại nhìn Kim Sa điện pháp trận, cũng đã lung lay sắp đổ, đối mặt này loại không ngừng cường lực công kích, mạnh hơn pháp trận cũng sẽ trở nên suy yếu.

Tây Môn Hạo họng súng không có nhắm ngay cái kia hai cái hư nhược, cái kia hai cái còn không đáng đến lãng phí chính mình 98K đạn.

Ba

Một khỏa Thần thạch đạn trong nháy mắt bay ra ngoài, mục tiêu là một người khôi cái trán.

Hắn không biết những người này khôi chỗ trí mạng ở đâu, liền thử trước một chút đầu đi, bởi vì đi qua quan sát, lúc trước tiễn vàng mũi tên tại cắm vào nhân khôi đầu về sau, chúng nó đều sẽ thống khổ gào thét một tiếng

Phốc

Đạn chuẩn xác bắn trúng cái trán, sau đó "Bành" một tiếng, nhân khôi đỉnh đầu bị xốc lên, còn kèm theo hàng loạt máu tươi, dù sao những người này khôi là thân thể máu thịt luyện chế.

Tại đỉnh đầu bị xốc lên về sau, Tây Môn Hạo phát hiện bên trong lại có một viên bị sương mù màu đen tràn ngập thần cách, tại chậm rãi xoay tròn lấy.

Nếu như là người bình thường lúc này thần cách chọn chạy trốn, nhưng nhân khôi lại tiếp tục giơ vũ khí, đối Tây Môn Hạo gào thét, lộ ra cuồng bạo vô cùng, mà bên trong một cái nhân khôi còn ngăn tại mặt của đối phương trước..