Chương 1704: Ngược sát!

Chương 1704: Ngược sát!

Mở

Tây Môn Hạo thả người bay đến trên không, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, từ không trung thẳng đến cái kia màu đen thần cách vọt tới.

Bành

Thần quang đánh vào thần cách bên trên, thần cách trong nháy mắt nổ tung, còn kèm theo hàng loạt sương mù màu đen tản ra.

"Làm sao có thể? !"

Khôi Mộc Lang giật nảy cả mình, không chỉ có là hắn, quen thuộc Tây Môn Hạo Cương Thần mấy người cũng là mở to hai mắt nhìn.

Thần cách, cỡ nào vật cứng? Còn không có ai có thể dùng bạo lực đánh vỡ thần cách, trừ phi tu vi chênh lệch quá nhiều!

Có thể là, một vị chủ thần đánh vỡ một cái Thần Vương, này cũng có chút xả đản.

"Hừ! Không có gì không có khả năng! Này thần cách bị tà thuật luyện chế qua, không chỉ độ cứng thoái hóa, càng là Tà Khí Lẫm Nhiên, gặp được chuyên môn khắc chế tà vật Luân Hồi chi nhãn, không vỡ mới là lạ!"

Hề Hề lúc này nhảy ra ngoài, thay Tây Môn Hạo giải thích một chút, dĩ nhiên chỉ có Tây Môn Hạo có thể nghe được.

Tây Môn Hạo không có phản ứng Hề Hề, mà là nhìn xem cỗ kia nhân khôi thi thể ầm ầm ngã xuống đất, trong đầu nhớ tới mỹ diệu thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Hồng bao xoạt tại nhân khôi thi thể tổn hại đầu bên trên, mong muốn điểm lấy nhất định phải mạo hiểm.

Đi

Tây Môn Hạo lần này nắm tất cả Hồng Giáp thần binh đều vung xuống dưới, năm cái Hồng Giáp thần binh hạ xuống, dẫn tới những cái kia nhân khôi bắt đầu công kích, liền liền cái kia hai cái hư nhược nhân khôi cũng giơ lên vũ khí công kích.

Xoạt

Mị ảnh giày đệm phát động, Tây Môn Hạo dùng tốc độ quỷ mị vọt tới hồng bao bầy, tốc độ cao điểm ở bên trên.

Mà mọi người từng cái trơ mắt nhìn, mặc dù không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì chạy tới điểm thi thể, nhưng đều nhớ kỹ Tây Môn Hạo, không dám lên trước.

Những người này, Nguyệt Hân thì là sờ lên cằm, trong đầu hiện lên Tây Môn Hạo tư liệu, nhất là cái này thường xuyên đi điểm thi thể hình ảnh.

Tại trong tư liệu, Tây Môn Hạo chỉ cần giết người, đều sẽ thường xuyên đi điểm thi thể, mà lại là liều lĩnh điểm kích, mỗi lần trên mặt đều có một loại không nói ra được hưng phấn.

Điểm này, để cho nàng hoặc là nói là Hinh Nguyệt rất tò mò, hôm nay, có thể là càng thêm thấy rõ ràng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ha ha! Không sai bắt đầu!"

Tây Môn Hạo điểm vào bắt đầu lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng ma lực bóng gói quà lớn! Thu hoạch được Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm hệ ma lực bóng mỗi cái một cái!"

"Ha ha ha! Dùng hai cái tới năm cái! Không lỗ!"

Tây Môn Hạo cười lớn bay lên, sau đó tốc độ cao rời đi.

Oanh

Hắn vừa vừa rời đi địa phương phát sinh nổ tung, nguyên lai là ba người khôi đồng thời hướng hắn phát động công kích.

"Hừ! Người nào khôi! Tất cả đều là rác rưởi!"

Tây Môn Hạo trở về mọi người bên người, cảm giác những người này khôi chỉ cần công kích từ xa ra sức, liền là dê đợi làm thịt!

"Ai! Lão đại, những người này khôi nếu không phải là bị chủ nhân của bọn chúng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, mà chủ nhân không nữa, vô phương hạ đạt cái khác chỉ lệnh, sẽ không như thế dễ dàng giải quyết."

Khôi Mộc Lang thở dài một tiếng, thấy dạng này khôi lỗi trở nên yếu như vậy, cảm giác có chút tiếc hận.

"Thảo! Sói con, ý của ngươi là chủ nhân thắng quá dễ dàng quá?"

Ma Lân không muốn, này sói con có chút rắp tâm không tốt.

"A? Không! Không phải! Ma Lân không nên hiểu lầm!"

Khôi Mộc Lang vội vàng lắc đầu khoát tay, chính mình thật chính là phát ra từ một cái khôi lỗi sư cảm khái, không có cái khác rắp tâm.

"Ma Lân, không muốn dọa hắn."

Tây Môn Hạo nói xong, lần nữa nhắm ngay một người khôi, lợi dụng đồng dạng biện pháp giải quyết đối phương  đồng dạng đánh nát thần cách, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

Nguyệt Hân thủy chung nhìn chăm chú lấy Tây Môn Hạo, phát hiện lần này đối phương không có đi sờ thi thể, trong lòng dần dần sinh ra một cái ý nghĩ.

Ba

Tây Môn Hạo đánh ra thứ ba phát 98K đạn!

Bất quá lần này nhân khôi học thông minh, vậy mà dùng tay chặn cái trán, bị đánh nát bàn tay, mà những người khác khôi thì là nhân cơ hội quay người công kích cổng cấm chế, mong muốn quay trở lại.

Ba

Tây Môn Hạo lần nữa đánh ra một phát, không có chờ người kia khôi kịp phản ứng liền bị tạc đối phương đỉnh đầu, sau đó một đạo ngũ sắc quang mang đánh nát đối phương thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha! Lại một cái!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, đồng thời lần nữa tung ra năm viên binh đậu, lợi dụng đồng dạng biện pháp dẫn dắt rời đi những cái kia nhân khôi, điểm vào trên thi thể.

"Lại tới?"

Nguyệt Hân mày liễu hơi nhíu, lập tức dần dần triển khai.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 viên! Băng hệ ma lực bóng một khỏa! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Chà chà! Mới ma lực bóng!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lần nữa lợi dụng đồng dạng biện pháp giết hai người khôi, 98K biến mất liền dùng bạo lực xoay tròn cộng thêm Luân Hồi chi nhãn.

Hai người khôi giết chết về sau, không có tuôn ra hồng bao.

Tây Môn một chút thời gian liền diệt năm người khôi, nhường Khôi Mộc Lang xem đầu rạp xuống đất, là thật bị Tây Môn Hạo khiếp sợ đến.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi đi trên thi thể sờ cái gì đi?"

Nguyệt Hân thừa dịp Tây Môn Hạo nghỉ ngơi công phu nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía đối phương, tà tà cười:

"Sờ bảo bối, nếu không Hạo gia sờ ngươi một thoáng, nhìn một chút có hay không bảo bối."

Nói xong, đưa tay liền đi sờ Nguyệt Hân.

Ba

Nguyệt Hân đẩy ra Tây Môn Hạo móng vuốt.

"Xảo trá! Còn có ba cái, nhanh, cấm chế sắp không chịu đựng nổi nữa."

Tây Môn Hạo chẳng những không có ngượng ngùng, lại đem mu bàn tay đặt ở dưới mũi mặt dùng sức hít một hơi.

"Ừm. . . Hương! Thật là thơm!"

Ngươi

Nguyệt Hân thở gấp, mà những người khác tự động cách Tây Môn Hạo xa một chút, từng cái lộ ra khinh bỉ vẻ mặt.

"Ha ha ha! Trước hết giết cái kia hai cái sắp chết a!"

Tây Môn Hạo lần này không có sử dụng công kích từ xa, mà là tế ra Đế Vương đồ, biến thành Yển Nguyệt đao, cận chiến giết cái kia hai cái hư nhược nhân khôi.

Đồng thời cũng làm cho Khôi Mộc Lang nhìn một chút, chính mình hắn thủ đoạn của nó!

"Cuồng Long trảm! Giết!"

Rống

Một đầu Huyết Long bay ra, thẳng đến một cái hư nhược nhân khôi bổ tới.

"Hống hống hống!"

Ba người khôi đồng thời giơ lên vũ khí, nghênh đón Tây Môn Hạo công kích.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đã dùng hết toàn lực đánh xuống một đao.

Coong

Ba món vũ khí đồng thời bản bắn ra, Huyết Long đem một người khôi đầu thôn phệ, Yển Nguyệt đao đồng dạng bổ vào cái kia hư nhược nhân khôi trên đầu, tựa như là cắt dưa hấu một dạng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Mỹ diệu thanh âm nhắc nhở vang lên, miểu sát!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo lần này không có gấp điểm hồng bao, mà là Luân Hồi chi nhãn mở ra nhiều nhất, nhắm ngay một cái khác vô cùng suy yếu nhân khôi, người kia khôi đã bị vừa rồi chính mình một đao chấn ngã xuống đất.

Phốc

Bành

Người kia khôi thần cách cách đầu liền bị đánh nát, bắn ra hàng loạt mảnh vỡ cùng khói đen..