Chương 1705: Nhân khôi tiến hóa!

Chương 1705: Nhân khôi tiến hóa!

Tây Môn Hạo thừa cơ điểm cái kia hồng bao, bất quá bạo đồ vật hết sức tội nghiệp, chỉ có thần đan cùng lựu đạn.

"Tới phiên ngươi!"

Mở ra hồng bao về sau, hắn nhìn về phía người cuối cùng khôi lỗi, khí thế vô cùng bá khí!

Mà những người khác đã bay đến cửa đại điện, khoảng cách gần quan sát Tây Môn Hạo chiến đấu.

Cái này yêu nghiệt, Chủ Thần kỳ tu vi, bằng vào sức một mình liền diệt bảy cái Thần Vương kỳ nhân khôi, cái cuối cùng cũng vết thương chằng chịt.

Bọn hắn nơi này tất cả mọi người không có bản sự này, đây là một cái yêu nghiệt, kinh khủng yêu nghiệt.

Yêu nghiệt còn có hàng loạt kỳ quái lại kinh khủng vũ khí, nhường nam nhân này cơ hồ thành vô địch tồn tại!

Rống

Người kia khôi nhìn xem Chiến thần tồn tại Tây Môn Hạo, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trên thân toát ra hàng loạt khói đen.

Mà nằm dưới đất bảy bộ nhân khôi thi thể bỗng nhiên dựng đứng lên, tựa như là phục đang sống.

Tây Môn Hạo giật nảy mình, đồng thời hắc khí kia hắn không dám liều lĩnh dây vào sờ, chỉ tốt nhanh chóng lùi về phía sau, xuất ra Thần Lực súng lục, chuẩn bị công kích từ xa.

Nhưng mà vào lúc này, Cương Thần cùng Khôi Mộc Lang đồng thời kinh hô lên:

"Không tốt!"

"Cái gì?"

Mọi người toàn bộ nhìn về phía hai người.

"Rống! ! ! Tới đi!"

Người kia khôi bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, mặc dù chỉ là rất đơn giản hai chữ, cũng làm cho mọi người giật nảy cả mình!

Bành

Một bộ nhân khôi thi thể đâm vào cái kia duy nhất thu hoạch được nhân khôi trên thân, sau đó trong nháy mắt biến mất, mà người kia khôi hình thể trong nháy mắt lớn một chút.

Bành

Lại là một cỗ thi thể dung hợp đi vào, thân thể có lớn một chút.

"Bành bành bành. . ."

Trong chớp mắt, thất bộ thi thể vậy mà toàn bộ bị cái kia người sống khôi thôn phệ, mà người kia khôi hình thể lớn có gấp ba! Vũ khí trong tay đồng dạng cũng biến lớn!

Nhưng làm cho mọi người giật mình nhất, người kia khôi đẳng cấp trong nháy mắt đạt đến Thần Hoàng kỳ! Vậy mà thôn phệ những người khác khôi về sau, tiến giai!

"Khôi lỗi tiến hóa! Quả nhiên là khôi lỗi tự động tiến hóa!"

Khôi Mộc Lang lộ ra đến vô cùng kích động, bởi vì làm khôi lỗi nhất tộc, hắn còn vô phương đi đến nhường cái khác khôi lỗi thôn phệ chết đi đồng bạn tự động tiến hóa, bởi vì, không phải là hắn tà thuật!

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, cùng tiến lên, diệt nó đi!"

Cương Thần tế ra chính mình Hàng Ma Kiếm.

"Đều tản ra! Nó là Hạo gia!"

Tây Môn Hạo trên thân chiến ý bão táp, Thần Hoàng kỳ mới quá sức! Bởi vì Thần Vương kỳ hồng bao đã vô phương thỏa mãn hắn!

"Lão đại! Thần Hoàng kỳ, từ bỏ a?"

Khôi Mộc Lang cũng khuyên nhủ.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía đối phương, khóe miệng hơi hơi giương lên, tà tà cười nói:

"Sói con, Hạo gia cho ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính, cho ngươi không nữa cảm giác làm Hạo gia thuộc hạ biệt khuất! Trừ Tử bần đạo bên ngoài! Toàn đi ra!"

Oanh

Một cỗ ngạo thị thiên địa Đế Vương khí trong nháy mắt bắn ra, làm cho tất cả mọi người đồng thời lui lại.

Nhất là Nguyệt Hân, tại cảm giác được cái kia cỗ để cho nàng hít thở không thông Địa Vương khí về sau, cảm thấy một tia khủng hoảng.

Càng là tiếp xúc Tây Môn Hạo thời gian dài, nàng càng có thể cảm giác được trên người đối phương cái kia cỗ Đế Vương khí, còn có cái kia không tình nguyện thua kém người khác dã tâm!

Rống

Tiến hóa hoàn thành nhân khôi nổi giận gầm lên một tiếng, nện bước to lớn bộ pháp, vậy mà một cước bước ra vốn nên chỗ khu vực! Nó vậy mà phá vỡ trấn giữ cửa điện chỉ lệnh, đi về phía trước một đoạn dài.

Nhưng cuối cùng là như thế này, mọi người ai cũng không dám hiện tại tiến lên xông phá cửa điện cấm chế! Ai cũng không dám! Ngoại trừ Tây Môn Hạo!

"Liền mẹ nó ngươi sẽ biến thân tiến hóa sao? Tới đi Tử bần đạo! Thật. Thôn phệ Thần Khôi! ! !"

"Tới chủ nhân!"

Thần Khôi trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Oanh

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tăng lên tới Thần Vương kỳ, khí tức cùng tóc toàn bộ biến sắc.

"Ngọa tào! Này chiêu thức gì?"

Khôi Mộc Lang triệt để rung động, cái này lão đại, thủ đoạn không khỏi cũng quá nhiều, quá biến thái đi?

"Hừ! Chủ nhân thủ đoạn nhiều đếm không hết, ngươi vĩnh viễn không biết hắn lần sau làm dùng chiêu thức gì, ngay cả ta cái này đi theo chủ nhân nhiều năm sủng vật cũng không biết, cũng chỉ có cái kia bị ăn Tử bần đạo rõ ràng!"

Ma Lân làm chủ nhân của mình thấy tự hào, thấy kiêu ngạo.

"Chết biến thái!"

Nguyệt Hân nhịn không được mắng một câu.

"Yêu nghiệt bên trong chết biến thái!"

Hoa tiên tử trợ công một thoáng.

Này hai nữ mặc dù đã gặp Tây Môn Hạo hợp thể, nhưng mỗi lần thấy đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Vô lượng thiên tôn, nói thật, bần đạo sống nhiều năm như vậy, đã trải qua hai thế giới, lão đại dạng này tuyệt đối phần độc nhất, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, có lẽ bần đạo tại sinh thời sẽ thấy một vị sáng thế. . ."

Cương Thần bỗng nhiên ngậm miệng lại, mí mắt một cúi, giả bộ như ngủ thiếp đi.

Mọi người cùng nhau nhìn Cương Thần liếc mắt, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đã biến thân thành công, chính bản thân trước đứng thẳng Yển Nguyệt đao, hai tay bóp lấy cửu tự chân ngôn thức mở đầu, hai mắt biến thành Âm Dương ngư.

Mà cái kia tiến hóa xong nhân khôi đã triệt để xông phá chỉ lệnh, trường thương trong tay bốc lên nồng đậm khói đen, khí tức vô cùng cuồng bạo!

Ông

Tây Môn Hạo cùng nhân khôi dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, mà nhân khôi thì là bắt đầu giảm xuống.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Ngang

Một đầu Cự Long đem nhân khôi trong nháy mắt quấn quanh.

"Hừ! Khôi lỗi vẫn như cũ là khôi lỗi! Vĩnh viễn không thể trưởng thành!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, này nhân khôi mặc dù là cao cấp khôi lỗi, nhưng phản ứng vẫn là chậm một chút, cũng không có cái gì lớn thần thông, trong nháy mắt liền bị chính mình chế trụ.

Chết

Rống

Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành bốn mươi mét đại đao, phụ thêm lấy màu đỏ như máu khí linh tầng tầng bổ về phía nhân khôi đầu.

"Rống! ! ! Mở!"

Nhân khôi xem xét cái kia kinh khủng Huyết Long liền biết bị chặt trúng không chết thì cũng trọng thương, hai tay đột nhiên dùng sức.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trên không bay tới một vệt kim quang, trong chớp mắt mặt đến trước mặt của nó, sau đó theo mặt nạ đâm vào trong mắt.

Bất quá Truy Mệnh đã thật lâu không có thăng cấp, đối mặt Thần Vương kỳ nhân khôi vẫn có chút lực bất tòng tâm, chẳng qua là đâm vào một đoạn.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo phát động gia cường phiên bản Hanh Cáp thần kích, này nhân khôi đã có thần cách, khẳng định như vậy có Nguyên Thần!

Quả nhiên, Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi hợp thể sau mạnh mẽ Nguyên Thần đánh ra từng đạo sóng gợn vô hình, mạnh mẽ Nguyên Thần công kích nhường đang ở thoát khỏi trói buộc nhân khôi trong nháy mắt đầu hướng về sau hả ra một phát, cái kia bị nhốt Nguyên Thần trong nháy mắt sa vào đến mộng bức bên trong.

Chết

"Phốc phốc!"

Mạnh mẽ dị bảo Đế Vương đồ, phối hợp thêm Tây Môn Hạo cái kia biến thái lực lượng, một chiêu liền bổ ra nhân khôi đầu!

"A! ! ! Mở!"

Oanh

Bị đau nhân khôi cuối cùng giải khai trói buộc, trường thương trong tay quét ngang, đập vào Tây Môn Hạo phần eo.

Bành

Tây Môn Hạo bay ngang ra ngoài, vốn định sử dụng Luân Hồi chi nhãn hắn cũng khép lại con mắt thứ ba.

Rống

Nhân khôi nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vậy mà án lấy chính mình huyệt thái dương vị trí, sững sờ sinh sinh sẽ bị bổ ra đầu khép lại, sau đó bị một đoàn khói đen bao vây lại.

"Đi chết!"

Vù

Nhân khôi cầm vũ khí lên phóng lên tận trời, như là một tôn Ma Thần, trường thương từ trên xuống dưới đâm về phía còn tại phi hành bên trong Tây Môn Hạo..