Chương 1706: Bị Tôn Ngộ Không gặm qua bàn đào hạch

Chương 1706: Bị Tôn Ngộ Không gặm qua bàn đào hạch

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao biến thành to lớn tấm chắn, ngăn tại trước người.

Coong

To lớn trường thương đâm vào trên tấm chắn, Tây Môn Hạo như là sao băng đập xuống, tầng tầng nện xuống đất, nắm mặt đất ném ra một cái hố to.

Nơi xa quan chiến mọi người từng cái xem lo lắng không thôi, nghĩ muốn đi hỗ trợ, nhưng toàn bộ bị Ma Lân ngăn cản.

"Chủ nhân không có chuyện gì, các vị bình tĩnh."

Ma Lân hiểu rõ Tây Môn Hạo lúc này mới chiến đấu là nhường một ít người xem, nhất định phải làm cho đối phương một mình hoàn thành, dạng này mới có thể để cho mấy người biết sự cường đại của hắn.

"Rống! Người xâm nhập! Chết!"

Trên không nhân khôi mảy may không cho Tây Môn Hạo cơ hội thở dốc, hóa thành một đạo sao băng lần nữa đâm về phía nện vào mặt đất Tây Môn Hạo.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo liên tục hai cái thần thông đánh ra.

Bay lượn bên trong nhân khôi bị mạnh mẽ Nguyên Thần công kích đánh thân thể dừng lại, ngay sau đó liền bị một đầu to lớn Thần Long đâm vào trên thân, thân thể bay ngang ra ngoài, cùng vừa rồi Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Liền ngươi bạo lực sao? Nhường ngươi xem một chút Hạo gia bạo lực!"

Tây Môn Hạo hóa thành một đạo mị ảnh xuất hiện trên không, trong tay Đế Vương đồ bỗng nhiên biến thành một thanh khổng lồ chùy, đối người khôi đầu liền là một búa.

Coong

Chùy phảng phất đập vào sắt thép phía trên, nhân khôi đầu biến hình, đồng thời nện vào mặt đất.

Vù

Theo kim quang lóe lên, Truy Mệnh bay tới, trôi nổi tại nhân khôi đỉnh đầu không có công kích, mà là chờ đợi.

Rống

Nhân khôi theo trong hố lớn ngồi dậy, cái kia mang theo mũ giáp đầu đã biến hình, Nguyên Thần đều bị nện có chút choáng váng, động tác rất là chậm chạp.

Keng

Truy Mệnh chờ chính là cái này cơ hội, từ trên xuống dưới đâm vào nhân khôi đỉnh đầu.

"Ô... Coong!"

Tây Môn Hạo trong tay đại chùy dùng sức nện xuống, trực tiếp đem Truy Mệnh đập đi vào.

Rống

Nhân khôi phát ra một tiếng thống khổ gầm rú, đột nhiên theo trong hầm bay ra, bởi vì đầu biến lớn, Truy Mệnh cũng không có đạp nát nó thần cách!

Bất quá lúc này Tây Môn Hạo đã sa vào đến điên cuồng, thả người bắt có người ở khôi đầu, Luân Hồi chi nhãn đối người khôi đầu liền là một hồi loạn xạ.

"Sưu sưu sưu..."

"Phốc phốc phốc..."

Từng đạo ngũ sắc quang mang xuyên thấu nhân khôi đầu, có đánh xuyên qua, có đánh vào thần cách bên trên, cũng không có một chiêu giây mất, rõ ràng Thần Hoàng kỳ không phải chết dễ dàng như vậy.

Nguyệt Hân đám người bị này điên cuồng một màn thấy choáng, lúc này Tây Môn Hạo tựa như là một người điên, để cho người ta nhìn đánh trên linh hồn thấy kinh khủng.

Khôi Mộc Lang xem choáng váng, đáy lòng phát lạnh, hắn cuối cùng thấy được chân chính Tây Môn Hạo.

Nếu như cái kia Thiên đối phương không phải tưởng thu phục chính mình, mà là muốn giết chết chính mình, hắn căn bản không dám tưởng tượng chính mình sẽ chết nhiều thảm!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Thanh thúy thanh âm nhắc nhở nhường điên cuồng Tây Môn Hạo đình chỉ công kích, liên tục Luân Hồi chi nhãn cùng với Hanh Cáp thần kích nhường đầu hắn một hồi choáng váng, kém chút không có bất tỉnh đi, vội vàng nuốt một khỏa Nguyên Thần đan dược.

Lúc này nếu là ngất đi, bỏ qua Thần Hoàng kỳ hồng bao, vậy liền khóc không ra nước mắt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4..."

"Âu da!"

Tây Môn Hạo hưng phấn vung quyền đầu, hắn hiện tại thích nhất này hồng bao quảng trường, đây chính là một đám thần tiên a!

Đương nhiên, cái này keo kiệt gia hỏa vẫn là một khối Thần thạch, vẫn là loại kia Thần Vực Thần thạch...

Hệ thống: Thái Thượng lão quân phát một cái hồng bao...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Thái Thượng lão quân hồng bao! Thu hoạch được Tạo Hóa đan một khỏa!"

"Đinh! Ngươi hồng bao bị Hao Thiên Khuyển cướp được! Hao Thiên Khuyển lại một lần nữa ân cần thăm hỏi người nhà của ngươi, đồng thời cho ngươi nhắn lại: Móc hàng! Có dám hay không phát hai khối Thần thạch?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Lữ Đồng Tân hồng bao! Thu hoạch được tiên kiếm kiếm phôi một cái! Lữ Đồng Tân nhắn lại: Tây Môn tiểu lão đệ, hi vọng ngươi có thể cướp được bản tiên hồng bao, không có tiên kiếm, sẽ cho bản tiên tiên thuật mất mặt!"

"Đinh! Thật có lỗi, này hồng bao đã bị Ngọc Hoàng đại đế mở ra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Tôn Ngộ Không hồng bao! Thu hoạch được bị gặm qua bàn đào hột đào một khỏa!"

"Đinh! Thật có lỗi, này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc! Vận khí vương: Hao Thiên Khuyển! Số lượng: 7!

"Móa! Độc thân cẩu tốc độ càng lúc càng nhanh!"

Tây Môn Hạo nhìn xem giới trên mặt cái kia viên đầu chó, hận không thể xì nha một mặt nước ớt nóng.

Lập tức trong lòng hơi động, thần tâm đến trong không gian giới chỉ.

Một khỏa kim quang lóng lánh Kim Đan, có bóng bàn lớn như vậy, mượt mà lại loá mắt.

Một cái màu vàng kiếm phôi, bàn tay rộng, dài đến một xích, bên trong có một cái rãnh kiếm, bất quá rãnh kiếm không có chuôi kiếm, xem ra đây quả thật là Lữ Đồng Tân vì chính mình chuẩn bị.

Đương nhiên, còn có một khỏa hột đào, nhắc nhở nói gặm cũng không là rất sạch sẽ, còn có một số màu hồng phấn đào cặn bã, thậm chí còn có mấy cái dấu răng.

Tạo Hóa đan: Thái Thượng lão quân luyện chế cực phẩm tiên đan! Sau khi phục dụng có thể đạt được  hàng loạt tu vi! Dùng đẳng cấp Hạ Vị thần đến Thiên thần! Thiên Thần kỳ trở lên dùng hiệu quả giảm phân nửa! Đẳng cấp càng thấp, hiệu quả càng tốt!

Tiên kiếm kiếm phôi: Lữ Đồng Tân tư tàng phẩm, dung hợp về sau, có thể khiến cực phẩm đạo bảo thăng cấp làm Hạ phẩm Tiên Khí! Chú thích: Lữ Đồng Tân vì không để cho mình Thiên Cương huyễn kiếm tại dị giới mất mặt, chuyên môn làm kí chủ chuẩn bị!

Bàn đào hột đào: Sinh ra từ bàn đào vườn, bị trở thành tiên phật Tôn Ngộ Không ăn vụng, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng! Có thể chính mình gieo trồng, có thể phục dụng sau gia tăng hàng loạt tu vi. Chú thích: Gieo trồng về sau, sinh trưởng chu kỳ quá dài, không đề nghị trồng!

"Ta giời ạ..."

Tây Môn Hạo nhìn xem vừa mới cướp ba kiện bảo vật.

Tạo Hóa đan không cần nói, chính mình dùng hiệu quả giảm phân nửa, quyết định lưu lại, về sau cho con của mình là lựa chọn tốt nhất.

Tiên kiếm kiếm phôi, được a, xem như có một nửa thuộc về mình, muốn giao cho Thần Khôi, tăng lên Truy Mệnh.

Đến mức cái kia bàn đào hột đào, mặc dù là trong truyền thuyết bàn đào, nhưng phía trên kia dấu răng khiến cho hắn cảm thấy có chút buồn nôn.

Về phần mình ăn vẫn là cho người khác, hắn còn muốn suy tính một chút.

Cho nên nói, này ba kiện bảo vật chất lượng bên trên rất không tệ, thế nhưng không có một kiện thuộc về mình...

Bành

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, Tây Môn Hạo thấy một cỗ lực lượng nắm chính mình đẩy ra, theo thất thần bên trong khôi phục lại.

Chỉ thấy cái kia bị giết chết nhân khôi bỗng nhiên nổ tung, biến thành một cỗ to lớn màu đen khối không khí, chính là cỗ này khối không khí đem chính mình đẩy ra.

Bất quá cỗ lực lượng này không phải rất lớn, rất dễ dàng liền đứng tại trên không.

Chỉ thấy trên không màu đen khối không khí tốc độ cao biến mất, lộ ra 8 cái linh hồn hư ảnh.

Tám cái hư ảnh xếp thành một hàng, sau đó cùng nhau đối Tây Môn Hạo thi lễ, liền đồng thời tiêu tán trên không trung.

Là Tây Môn Hạo giết chết bọn hắn, nhưng cũng cứu được bọn hắn, để bọn hắn thoát khỏi vĩnh viễn thống khổ, thoát khỏi bị người khống chế vận mệnh, cho dù là hồn phi phách tán, cũng là một loại giải thoát.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia rất nhanh liền biến mất sương mù màu đen, nhân khôi cuối cùng liền thứ cặn bã đều không có còn lại, hết thảy tất cả toàn bộ biến mất, biến mất không còn một mảnh.

Mà lúc này, mọi người cũng toàn bộ xông tới, vừa đi vừa về đánh giá Tây Môn Hạo, nhìn một chút đối phương có bị thương hay không..