Chương 1707: Tiến vào Kim Sa điện!

Chương 1707: Tiến vào Kim Sa điện!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi tiên kiếm kiếm phôi một cái! Mất đi Thần Vương kỳ thần cách hai cái! Thần thạch hai ức! Đủ loại tài liệu một số!"

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng một câu, Hề Hề muốn vì Truy Mệnh thăng cấp đạo Tiên khí cấp bậc, nhưng cũng từ trên người hắn cắt một miếng thịt.

"Thật có lỗi, Hề Hề là cái, nếu không ngươi hô cái 'Bác gái' thử một chút?"

Hề Hề nhảy ra ngoài, trong tay còn cầm lấy Truy Mệnh.

"Cút đi!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Hì hì ha ha..."

Hề Hề cười hư ảnh run rẩy, sau đó mang theo Truy Mệnh cùng một chỗ biến mất, dĩ nhiên còn có hắn một chút của cải.

"Tốt, cấm chế mở ra, Tử đạo hữu phù lục đã bị nhân khôi đánh nát, Tây Môn Hạo, hiện tại nhờ vào ngươi."

Nguyệt Hân lời tại bên tai vang lên, Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm.

Lúc này mọi người đã tề tụ Kim Sa điện trước cửa, Nguyệt Hân cấm chế đã thu lại, Cương Thần phù lục sớm đã bị nhân khôi làm vỡ nát, chỉ có Kim Sa điện đã biến yếu pháp trận!

Kỳ thật này pháp trận Nguyệt Hân có khả năng bỏ qua, hoàn toàn trước tiên có thể đi xem một chút bên trong có hay không bảo vật.

Nhưng là vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết, nàng cũng không có làm như vậy, mà là làm Tây Môn Hạo phụ trách tìm kiếm trận nhãn.

Tây Môn Hạo lúc này còn tại hợp thể bên trong, mặc dù tiêu hao quá lớn, nhưng Luân Hồi chi nhãn vừa mở, rất nhanh liền tìm được trận nhãn, bất quá trận nhãn lại ở trong đại điện.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi vẫn là muốn chui vào, trận nhãn tại trong đại điện dưới mặt đất khoảng một trượng, yên tâm, ta sẽ dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn xem bên trong, dạng này liền không sợ hiểu lầm đúng không?"

Hắn biết rõ Nguyệt Hân đang do dự cái gì, ngược lại hiện tại bọn hắn cũng xem như hai nhóm người, chính mình nhìn xem không được sao?

Mà lúc này hắn cũng đang tại như vậy làm, nhìn xem bên trong một tòa tráng lệ đại điện, cùng với điện bên trong tám cỗ tươi mới thi thể, còn có một số đã biến thành thây khô thi thể.

Những thi thể này chết hết sức an tường, không có bất kỳ cái gì vết thương, có ngồi trên ghế, có ngồi xếp bằng trên ghế, cẩn thận khẽ đếm, có 38 cỗ!

Trong đó tám cỗ tươi mới hẳn là Chủ Thần kỳ trở lên thần linh, những thi thể này khô quắt, mặc dù thần cách không có bị lấy ra, nhưng theo hơn một vạn năm thời gian trôi qua, vẫn là ngăn cản không nổi tuế nguyệt ăn mòn.

"Gặp nguy hiểm sao?"

Nguyệt Hân đối mặt cái này có lợi điều kiện, cũng không có mạo muội đi vào.

"30 bộ thi thể đã biến thành thây khô, xác nhận triệt để tử vong. 8 bộ thi thể còn bảo tồn hoàn hảo, có hay không cái chết thực sự còn cần ngươi đi bên trong thử một lần."

Tây Môn Hạo lời này có chút không chịu trách nhiệm, nhưng nói cũng đúng thử một chút.

"Này nhiều thi thể? Chết như thế nào?"

Nguyệt Hân kinh ngạc hỏi.

"Ngươi hỏi ta a?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái mũi của mình.

Nguyệt Hân ảo não, biết mình hỏi cũng hỏi không.

Không lại trì hoãn, mà là hai tay tốc độ cao vung vẩy, nắm chính mình hoàn toàn biến thành cái một cái màu xám hình bầu dục quả cầu ánh sáng, hoặc là nói là một cái quả trứng màu xám.

Sau đó hai tay đặt tại cổng cấm chế bên trên, lại là hai đạo thần lực màu xám đánh ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Đóng chặt hai cánh của lớn cuối cùng mở ra, bất quá tùy theo mà đến là lại một tầng cấm chế phát động, để cho người ta thấy không rõ bên trong tình huống.

"Cổng cấm chế là song trọng."

Nguyệt Hân hít sâu một hơi, sau đó gia tăng thần lực phát ra, chậm rãi chui vào.

So với tiến vào di tích trước đó lần kia xuyên qua, lần này cần phí sức nhiều lắm.

Đợi sau khi đi vào, đầu tiên là nhìn lướt qua những thi thể này, nhất là cái kia tám cỗ sinh động thi thể, cẩn thận sau khi liếc nhanh mấy lần mới đi tới trong đại điện.

"Đi phía trước ba bước, sau đó bên trái năm bước!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở.

Nguyệt Hân theo Tây Môn Hạo chỉ dẫn hướng về phía trước ba bước, sau đó phía bên trái đi năm bước, phối hợp vẫn tính ăn ý.

"Tốt! Liền nơi này, hạ đào một trượng liền là trận bàn."

Tây Môn Hạo lần nữa lớn tiếng nhắc nhở.

Nguyệt Hân phất tay tế ra một thanh rộng lớn trường kiếm, sau đó cạy mở sàn nhà, bắt đầu đào móc.

"Lợi hại a! Lão đại, nếu như hai ngươi cùng một chỗ phối hợp, đoán chừng có rất ít địa phương có thể ngăn cản hai ngươi  có thể nói bất luận cái gì di tích đều rất khó ngăn cản các ngươi!"

Khôi Mộc Lang những năm này cũng không có ít tìm kiếm di tích, bằng không thì cũng không có hàng loạt của cải chống đỡ hắn luyện chế khôi lỗi, Khôi Lỗi thuật có thể là hết sức đốt tiền.

Bất quá khôi lỗi nhất tộc tại tầm bảo phương diện vẫn tính am hiểu, tựa như Tây Môn Hạo, có được chính mình Hồng Giáp thần binh, đến chỗ nào đều thuận tiện.

"Ừm, kỳ thật ta cũng cân nhắc qua, cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt làm một đôi 'Thư hùng đạo tặc'! Không chỉ tìm kiếm di tích, thần mộ, một chút che kín cấm chế tư nhân mật địa cũng đồng dạng đi."

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nói.

"Phi! Quỷ tài cho ngươi làm thư hùng đạo tặc!"

Nguyệt Hân thanh âm từ bên trong truyền ra, nhưng người đã xuống hơn nửa đoạn.

Ách

Khôi Mộc Lang ngạc nhiên, còn không có thích ứng Tây Môn Hạo mở tốc độ xe.

Ma Lân mấy người cũng là từng cái trên mặt mang mập mờ nụ cười, chỉ có Hoa tiên tử có chút mất tự nhiên, hoặc là nói là có chút... Ê ẩm bộ dáng.

Tây Môn Hạo bị mất mặt, sờ lên mũi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, Luân Hồi chi nhãn nhìn lên.

Này Kim Sa điện từ bên ngoài xem chỉ có một tầng, nhưng tiến vào bên trong, nội điện độ cao không khó coi ra, phía trên đại điện này ít nhất còn có hai tầng.

Không có cầu thang, nhưng lại có một tòa tiểu hình truyền tống trận, này liền càng chắc chắn ý nghĩ của hắn.

Bất quá, tại ngũ sắc quang mang đụng phải tầng cao nhất thời điểm, giống như bị một cỗ lực lượng cản trở, rõ ràng ở giữa tăng thêm đặc thù cấm chế  có thể ngăn cản Nguyên Thần cấm chế hoặc là tài liệu, phòng ngừa người khác nhìn trộm việc riêng tư.

Xem ra muốn đi lên, chỉ có thể ý nghĩ mở ra cái kia truyền tống trận.

Rất nhanh, Nguyệt Hân theo lòng đất bay ra, trong tay còn cầm lấy một cái màu vàng trận bàn, đưa tay ở phía trên điểm mấy lần, pháp trận trong nháy mắt đóng cửa, cửa chính cũng trở lên rõ ràng.

"Ha ha, xem như không có làm không công, này pháp trận có thể coi như không tệ."

Nguyệt Hân thuận tay nắm trận bàn thu, xem như lần này đào hố vất vả phí.

Mọi người tại pháp trận bị phá về sau liền tiến nhập đại điện, thấy cái kia vô số cỗ thi thể về sau, cũng không khỏi có chút động dung.

"Bọn hắn giống như là tự nguyện ngồi chờ chết ở đây, nếu như bần đạo đoán không sai, bọn họ đều là Kim Sa sơn trang trọng thương tử đệ, tại sơn trang tất cả mọi người ra ngoài tác chiến thời điểm, liền đến nơi này tiến hành thủ hộ. Bất quá bởi vì thương thế quá nặng, đã nhiều năm như vậy, toàn đều đã chết."

Cương Thần đã không nữa như vậy cảm khái, dù sao thấy viễn cổ thần thi thể nhiều lắm, càng là thấy được còn sống Huyền Thiên ma tôn, khiến cho hắn bắt đầu dần dần thích ứng.

Mọi người đồng dạng tại quan sát tỉ mỉ lấy vô số cỗ thi thể, mỗi một bộ chết đều hết sức an tường, thậm chí an tường liền những cái kia khô quắt thi thể đều không lộ vẻ khủng bố.

"Ha ha! Còn chờ cái gì a? Đào thi thể á!"

Tây Môn Hạo liếc thấy chuẩn một bộ sinh động nữ tử thi thể trên tay mang theo một viên bảo thạch giới chỉ, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới.

"Phần phật!"

Tây Môn Hạo bọn thuộc hạ xông lên, thậm chí liền năm cái giáp đỏ bên người đều xông tới.

Mà Khôi Mộc Lang đồng dạng cũng là nhường Khôi Lỗi vương mang theo khôi lỗi xông tới, đám người này như là một bầy sói đói, phóng tới vô số cỗ thi thể.

Cũng chỉ có Medusa cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông, nằm ngáy o o lấy..