Chương 1708: Người nào ăn hột đào?

Chương 1708: Người nào ăn hột đào?

"Tây Môn Hạo! Ngươi chơi xỏ lá! Cường giả kia thi thể cho chúng ta tỷ hai chừa chút!"

Nguyệt Hân xem xét tràng diện này, kéo một cái Hoa tiên tử liền xông tới, hai người cùng Tây Môn Hạo so sánh, lộ ra hết sức tội nghiệp.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Cho các ngươi lưu hai cái!"

Tây Môn Hạo cười lớn triệt rơi xuống nữ tử kia trong tay chiếc nhẫn, thanh âm nhắc nhở khiến cho hắn càng thêm mừng rỡ như điên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không có nhận chủ không gian bảo vật một kiện!"

"Ngọa tào! Không có nhận chủ a!"

"Chủ nhân! Cái này cũng là!"

Ma Lân cầm trong tay một đầu không gian vòng cổ hô.

"Lão đại! Ta cũng là!"

Kiêu cũng hô.

"Cái này... Vậy mà đều giải trừ nhận chủ?"

Hoa tiên tử cũng theo một bộ sinh động trên thi thể lấy xuống một cái không gian vòng tay, vậy mà cũng không có nhận chủ.

Tây Môn Hạo xem xét đều không có nhận chủ, không khỏi thấy kỳ quái, nhướng mày:

"Nhanh nhận chủ nhìn một chút! Khác đều là trống không a!"

Nói xong, bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên, sau đó một sợi Nguyên Thần chui vào trong không gian giới chỉ, những người khác cũng tuần tự nhỏ máu nhận chủ.

Chiếc nhẫn không gian không nhỏ, có chừng trăm trượng phương viên, nhưng lại trống rỗng, chỉ có một ít to như nắm tay Thần thạch, cùng với một chút không bình thuốc.

Còn có một số khoáng thạch, thảo dược các loại tài liệu, bất quá cũng không phải rất nhiều, xem lấp lánh ánh sáng không cao cấp lắm.

Ngoại trừ những vật này, cũng chính là một chút không có giá trị tạp vật, lộ ra hết sức tội nghiệp.

Thảo

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, những Thần thạch đó tối đa cũng liền chừng một ngàn vạn số lượng, đổi thành thần vực cũng bất quá năm sáu ức dáng vẻ.

Mà những tài liệu kia, Tây Môn Hạo đại khái tính ra, xuất ra đi có thể bán cái một lượng ức cũng cũng không tệ rồi.

Thu hồi thần tâm, nhìn về phía những người khác, vậy mà từng cái vẻ mặt cũng rất khó coi, đoán chừng cùng hắn gặp tình huống không sai biệt lắm.

"Ai! Có dù sao cũng so không có mạnh, đoán chừng những người này nắm vật có giá trị đều cho thân nhân của mình hoặc là bằng hữu, chỉ lưu một chút làm kéo dài sinh mệnh cần thiết, đáng tiếc còn không dùng hết liền tại đây bên trong tọa hóa."

Nguyệt Hân cầm trong tay không gian giới chỉ tại chiếc nhẫn của mình bên trên đối một thoáng, nắm bên trong đồ vật toàn bộ dời đi đi qua, sau đó đem chiếc nhẫn ném vào trên thi thể.

"Vậy tại sao đều giải trừ nhận chủ đâu?"

Ma Lân nắm một sợi dây chuyền treo trên ngón tay bên trên, vừa đi vừa về lắc lư.

"Đần, đương nhiên là vì lưu cho Kim Sa sơn trang tộc nhân a! Bất quá bọn hắn không nghĩ tới Thần giới sụp đổ thôi."

Tây Môn Hạo đem Ma Lân trong tay vòng cổ câu đến trong tay của mình, hỏi:

"Trong này có nhiều ít?"

"Ừm... Rối loạn cộng lại cũng là ba bốn ức đi, cuối cùng không có uổng phí sức lực."

Ma Lân đây là tại an ủi Tây Môn Hạo cũng tại bản thân an ủi.

"Được a."

Tây Môn Hạo đem vòng cổ ném cho Ma Lân, đối nó thi thể của hắn trong nháy mắt mất đi hứng thú.

"Các ngươi tiếp tục, ta từ bỏ."

Hắn giết tám người khôi, đạt được không ít chỗ tốt, nhất là hồng bao quảng trường ba cái hồng bao, mặc dù hai cái chính mình không cần đến, nhưng vẫn là thu hoạch tương đối khá.

Thậm chí liền Hồng Giáp thần binh đều nắm vừa mới triệt xuống tới chiếc nhẫn ném cho Ma Lân đám người, vượt qua mười ức trở xuống bảo vật, đã câu không nổi hắn nửa điểm hứng thú.

"Ta cũng từ bỏ, thật không có sức lực!"

Nguyệt Hân vỗ tay một cái, sau đó thẳng đến cái kia cái truyền tống trận đi đến.

Làm Đế Vương phân thân nàng, đào thi thể mới thu hoạch được vài ức Thần thạch, thật sự là không có tí sức lực nào.

Mà lại những cái kia thây khô xem xét khi còn sống tu vi liền thấp, đoán chừng đồ vật càng ít, cho nên nàng cùng Tây Môn Hạo ý nghĩ một dạng, chuẩn bị lên bên trên nhìn một chút.

Những người khác cũng mặc kệ những cái kia, bận rộn nửa ngày cũng không thể một điểm chỗ tốt cũng không vớt được a? Có dù sao cũng so không có mạnh.

Rất nhanh, ba mươi sáu bộ thi thể trên người không gian bảo vật liền bị đào không còn một mảnh.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình từng cái như lang như hổ thuộc hạ, nhìn xem tội nghiệp Hoa tiên tử một người cùng một đám người tranh tài, nhìn lại một chút ngồi xổm người xuống nghiên cứu truyền tống trận Nguyệt Hân.

Trong lòng bỗng nhiên cảm giác có chút ngượng ngùng dâng lên, hai cái tiểu nương bì đi theo chính mình trộn lẫn, quả thật có chút ăn thiệt thòi.

Suy nghĩ một chút, nhường Cương Thần đám người toàn bộ đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư đi tu luyện, chỉ để lại Khôi Mộc Lang tại bên ngoài.

Hai đối hai, dạng này có thể làm cho Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử trong lòng cân bằng một điểm.

Nhưng chính là như vậy, hai người bọn hắn còn có thể thả ra chín cái khôi lỗi đâu, cũng thật sự là làm khó Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử.

"Làm sao? Biết mình không biết xấu hổ?"

Nguyệt Hân một bên vuốt ve truyền tống trận trận văn, một bên lật lên mí mắt nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Đúng vậy a! Nếu không người nào đó lại mắng ta vô lại. Thế nào? Mở ra được sao?"

Tây Môn Hạo chân phải gật một cái truyền tống trận, không có gì bất ngờ xảy ra, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Cần lệnh bài, đoán chừng những thi thể này trên thân cũng không có, chỉ có thể dùng thổ biện pháp."

Nguyệt Hân tìm được đặt lệnh bài trên mặt đất, sau đó đưa tay theo ở bên trên, một cỗ thần lực màu xám đánh đi vào.

"Thổ biện pháp?"

Tây Môn Hạo buồn bực.

"Lợi dụng hỗn độn lực lượng, một chút nắm trận pháp phá đi, sau đó đem phía trên đánh xuyên qua."

Nguyệt Hân nói xong, hào quang màu xám bắt đầu hướng pháp trận bên trong đưa vào.

Ông

Pháp trận trận văn phát sáng lên, mà lại một chút xuất hiện vết rách, nhưng tốc độ rất chậm, không biết muốn chờ tới khi nào.

Tây Môn Hạo xem nhàm chán, dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tiến vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư cũng chỉ có Ma Lân, Kiêu, còn có Cương Thần, tầng thứ năm ba người Hỏa Lân lập tức liền muốn đột phá, cho nên hắn không muốn để cho bị người quấy rầy.

"Chủ nhân (lão đại)!"

Vừa vừa mới chuẩn bị ngồi xuống tu luyện ba người vội vàng đứng lên.

"Ngồi đi."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, sau đó ngồi ở ba người trước mặt.

Trong lòng hơi động, Thần Khôi cùng mình tách ra, xuất hiện tại bên cạnh mình, sớm kết thúc hợp thể.

Phản chính thời gian cũng nhanh đến, cũng không kém như vậy một chút thời gian.

Hai người đồng thời sa vào đến suy yếu kỳ, toàn thuộc tính riêng phần mình giảm phân nửa.

Tây Môn Hạo quét bốn người liếc mắt, sau đó bàn tay lắc một cái, lấy ra cái kia viên bàn đào hột đào.

"Bốn người các ngươi đều là Chủ Thần kỳ, hiện tại ta chỗ này có một kiện có khả năng tăng cao tu vi bảo bối, bốn người các ngươi người nào mong muốn?"

Đúng vậy, hắn vô phương đối bị Hầu Tử gặm qua đồ vật hạ miệng, cho dù là có khả năng đập ra ăn đào nhân.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không ăn thịt người nhà ăn để thừa."

Cương Thần lườm cái kia hột đào liếc mắt, liền đứng dậy đi tới một bên, khoanh chân ngồi xuống, lắc một cái phất trần liền nhập định.

Làm một cái viễn cổ thần lão tiền bối, hắn không mặt mũi cùng một đám vãn bối đi đoạt Tây Môn Hạo ăn để thừa hoa quả hạch.

Ân, hắn là cho là như vậy, hắn lại không biết món đồ kia đến từ không thuộc về cái thế giới này thế giới.

Mà Kiêu liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, đứng dậy đi tới trong góc.

"Chíu chíu chíu! Lão đại! Thuộc hạ lấy được chỗ tốt đã đủ nhiều!"

Nói xong, nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái nhập định.

Đến mức có hay không nhập định này ai cũng không biết, nhưng hắn rất có tự mình hiểu lấy, biết có nhiều thứ không thể cùng có vài người đoạt.

Mà lại cũng đoạt không qua Ma Lân cùng Thần Khôi, người ta một cái đi theo nhiều năm sủng vật, một cái phân thân khôi lỗi, làm sao cho dù tới lượt không đến hắn..