Chương 1709: Tiểu tiên tử ghen

Chương 1709: Tiểu tiên tử ghen

"Đây là cái gì? Làm sao có dấu răng?"

Ma Lân cầm lên hột đào, nhìn xem phía trên dấu răng, thậm chí trên tay còn dính một chút nước miếng, không khỏi mày kiếm nhíu một cái, vội vàng ném đi trở về, ở trên người cọ xát tay.

"Khụ khụ, đây là... Hầu Tử ăn để thừa hột đào, bàn đào nha!"

Tây Môn Hạo có chút lúng túng giải thích.

"Thảo! Không muốn!"

Ma Lân đứng dậy liền đi tới một bên, từ bỏ lần này cơ duyên.

Cho nên, Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thần Khôi.

Thần Khôi dĩ nhiên biết đây là cái cái gì đồ vật, dù sao hắn cùng Tây Môn Hạo là một thể, nhưng nhìn xem phía trên kia dấu răng cùng với không có hong gió nước miếng, mí mắt kinh hoàng, có loại xung động muốn khóc.

"Khụ khụ, Tử bần đạo, Hạo gia tu vi đã siêu ngươi rất nhiều nha."

Tây Môn Hạo nắm bàn đào hạch đưa tới Thần Khôi trước mặt.

Thần Khôi vẻ mặt một khổ, cái kia vạn năm không đổi bình tĩnh cuối cùng nổi lên gợn sóng.

"Chủ nhân, tại sao là ta?"

"Bởi vì ngươi mạnh ta cũng mạnh a, dạng này sử dụng tất sát kỹ ta mới có thể càng mạnh!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nói.

"Có thể là... Chủ nhân, vậy ngươi vì sao không đem cuộc đời quả cho bần đạo, mà là cho cái này bị Hầu Tử gặm qua hột đào?"

Thần Khôi có chút Tiểu U oán.

"Nói nhảm! Hạo gia là chủ ngươi là bộc! Có ăn hay không? Không ăn đi lên cho ăn Bì Bì Long, đoán chừng tên kia ăn sẽ trong nháy mắt Chủ Thần!"

Tây Môn Hạo mày kiếm dựng thẳng, trừng mắt hai mắt gương mặt không cao hứng.

Thần Khôi bộ mặt biểu lộ tốc độ cao co quắp mấy lần, cái kia hột đào mặc dù bề ngoài không ra thế nào giọt, nhưng hắn biết xuất xứ, biết cho dù là một khỏa hột đào, cũng là khó gặp bảo bối.

"Chủ nhân, lần sau có thể hay không cho bần đạo đoạt cái bàn đào?"

Nói xong, một mặt xoắn xuýt cầm lên hột đào.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt:

"Vậy phải xem Vương mẫu nương nương có bỏ được hay không, hơn nữa còn muốn cùng một đầu độc thân cẩu liều tốc độ tay. Dĩ nhiên, nếu quả thật cướp được, ngươi ăn của ta hột đào hẳn là đó không quan trọng?"

"Ngươi... Ngươi cái không biết xấu hổ!"

Thần Khôi cuối cùng áp chế không nổi đối Tây Môn Hạo khinh bỉ, bạo phát ra.

Sau đó đem tất cả phẫn nộ phát tiết tại cái kia viên hột đào phía trên, trực tiếp ném vào trong miệng.

Vốn định nuốt xuống, có thể là cái đầu có chút lớn, hai đầu còn nhọn, phá cuống họng.

Cho nên lợi dụng đầy miệng Chủ Thần kỳ răng, dùng sức nhai, phảng phất là đang ăn chủ nhân của mình xương cốt.

"Kẽo kẹt chít! Kẽo kẹt chít..."

Bàn đào hột đào cứng đến bao nhiêu? Nghe thanh âm đều có thể nghe được.

Tây Môn Hạo nghe tóc đều dựng đứng lên, nhịn không được lui lại một đoạn.

Cương Thần ba người trực tiếp che giấu thính giác, nhưng con mắt thỉnh thoảng mở ra một thoáng, nhìn lén cái kia ác tâm đồ chơi sẽ để cho Thần Khôi phát sinh biến hóa gì.

Thần Khôi ngay từ đầu còn gương mặt Tiểu U oán, thế nhưng theo hột đào một chút bị nhai nát vào trong bụng, thân thể sáng lên một âm một dương hai loại hào quang, nhường sắc mặt của hắn dần dần hiện lên vẻ vui mừng.

Không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng đang phát sinh từng tia cải biến, cả người nhìn qua cũng phát sinh cải biến.

Cương Thần đám người cảm giác không ra, nhưng Tây Môn Hạo lại có thể cảm giác được, bởi vì cái loại cảm giác này hắn gặp qua rất nhiều lần!

Cái kia chính là: Tiên khí!

Không sai, Thần Khôi sau khi ăn xong bàn đào hạch về sau, lại có loại tiên phong đạo cốt dáng vẻ, khí tức cũng cùng chính mình triệu hoán xuống tới thần tiên tiếp cận.

Đây chỉ là một khỏa bàn đào hạch, nếu như là bàn đào đâu?

"Mẹ nó! Quả Nhân sâm cũng là Tiên gia chi bảo a! Mặc dù là Địa Tiên, nhưng làm mao Hạo gia không có thay đổi khí tức đâu?"

Tây Môn Hạo trong lòng có chút nhỏ ghen ghét.

"Ha ha ha! Liền ngươi? Có thể nói là Thần Vực vô sỉ nhất nam nhân! Ngươi có tiên khí cái kia đầy trời thần tiên còn không tập thể gặp trở ngại a!"

Hề Hề cái này Tiểu Lãng la lỵ lại nhảy ra ngoài.

"Móa! Vô sỉ lại không thể có tiên khí sao? Ta vô sỉ, ta kiêu ngạo!"

Tây Môn Hạo không phục lắm, một bộ lưu manh tư thế.

"..."

Hề Hề im lặng, quả thực bị Tây Môn Hạo vô sỉ lôi đến.

"Vô lượng thiên tôn! Bần đạo làm sao cảm giác mình bức cách lại đề cao đâu? Vô lượng thiên tôn!"

Thần Khôi cuối cùng đem tất cả hột đào đều nuốt vào, không chỉ tu vi tăng lên mấy chục năm, càng là có một loại không nói ra được Tiên gia khí.

Không chỉ như thế, nha hợp thể tác dụng phụ cũng đã biến mất, toàn thuộc tính trong nháy mắt khôi phục.

Tây Môn Hạo xem cái kia hâm mộ a! Trong lòng lại có một ít hối hận.

Mặc dù đối phương ăn cùng chính mình ăn không có gì khác biệt, nhưng thấy cái kia Tử bần đạo càng giống một cái Tiên gia lão đạo, cái kia bức cách cao còn kém xuất hiện tiên quang, khiến cho hắn cái này yêu trang bức gia hỏa có chút nhỏ ghen ghét.

"Vô lượng thiên tôn, Thần đạo bạn, chúc mừng chúc mừng!"

Cương Thần đứng dậy đối Thần Khôi thi lễ, đồng thời đánh giá đối phương cái kia một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, thấy một trận kỳ lạ.

"Vô lượng thiên tôn, cương đạo hữu, cùng vui cùng vui."

Hai cái chết lão đạo lại bắt đầu lẫn nhau giật lên phất trần, khiến cho tầng thứ tư lúc thì trắng mao bay loạn.

"Uy! Tây Môn Hạo! Ra ngoài rồi!"

Nguyệt Hân thanh âm bỗng nhiên tại Thời Gian tháp bên trong vang lên.

"Chíu chíu chíu! Lão đại, mỹ nữ cho mời nha."

Kiêu tử nhạt tử nhạt nở nụ cười.

"Ngươi liền thiếu Hỏa Lân đập ngươi!"

Tây Môn Hạo trừng Kiêu liếc mắt, sau đó biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

"Ta đi! Lão đại! Ngươi thế nào hư thành dạng này?"

Khôi Mộc Lang chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo sử dụng hết đại chiêu sau tác dụng phụ, thấy nửa thuộc hạ Tây Môn Hạo không khỏi giật nảy mình.

"Ngươi gia lão đại là hung mãnh một giờ, nghỉ ngơi cả ngày."

Nguyệt Hân cũng bị Tây Môn Hạo mang lên xe, mắt thấy là phải kiểm tra hạ bằng lái.

"..."

Khôi Mộc Lang im lặng.

"..."

Hoa tiên tử im lặng.

"Oa ca ca! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi có muốn thử một chút hay không? Ta có khả năng hung mãnh cả ngày, nghỉ ngơi một giờ nha."

Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, tốc độ trong nháy mắt vượt qua Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân khuôn mặt đỏ lên, bay lên một cước thẳng đến Tây Môn Hạo mệnh môn.

Tây Môn Hạo tại đối phương chân đá phải bắp đùi của mình thời điểm, dùng sức kẹp lấy liền thật chặt kẹp lấy, sau đó bàn tay đặt ở đối phương trên bàn chân, chậm rãi hướng lên di chuyển.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, đá hỏng ngươi cần phải bồi nha."

Nguyệt Hân bị sờ cả người nổi da gà lên, vội vàng trở về co lại.

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một phát, Nguyệt Hân trực tiếp một chữ ngựa, mà lại bắp chân còn bị Tây Môn Hạo kẹp lấy.

"Buông ra! Ngươi cái không biết xấu hổ!"

Nguyệt Hân không nghĩ tới Tây Môn Hạo càng ngày càng quá mức, đỏ mặt đến cổ căn.

"Đừng làm rộn! ! !"

Hoa tiên tử bỗng nhiên phát ra cao vút thét lên, dọa đến Tây Môn Hạo hai chân buông lỏng, buông lỏng ra Nguyệt Hân.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Hoa tiên tử, từng cái mộng bức hô hố, đối phương đây là quỷ nhập vào người sao?

Hoa tiên tử biết mình thất thố, chủ yếu là vừa mới nhìn đến Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân trêu chọc tao, sâu trong nội tâm bình dấm chua bị đổ.

"Truyền tống trận hủy, chúng ta lên đi thôi."

Nói xong, ngẩng đầu nhìn liếc mắt truyền tống trận đối diện đỉnh bồng, nơi đó xuất hiện một cái vòng tròn hang, đúng lúc là phía trên truyền tống trận vị trí.

Sau đó thân thể hướng lên nhảy lên, bay đi lên.

Nguyệt Hân sửa sang lại một chút sợi tóc, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, cũng bay đi lên.

"Uy! Hai vị tiểu thư tỷ  chờ một chút ta a!"

Tây Môn Hạo thân thể xoay tròn lấy bay lên trên đi, tiêu điều đến tầng thứ hai.

Mà Khôi Mộc Lang thì là sờ cái đầu, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Cuối cùng, vẻ mặt một khổ, thở dài nói:

"Ai... Quả thật là nam nhân không phá, nữ nhân không yêu a! Hai vị tiểu thư xinh đẹp tỷ, xem ra ta là không có hy vọng...".