Chương 1710: Cùng các tiểu tỷ tỷ chơi đùa

Chương 1710: Cùng các tiểu tỷ tỷ chơi đùa

Kim Sa điện tầng thứ hai cùng phía dưới khác biệt, không có tráng lệ phòng khách, mà là trung tâm một cái hình tròn phòng khách, trưng bày mang theo mùi hương bàn ghế, còn có rất nhiều tinh mỹ tượng gỗ.

Đương nhiên, còn có một tòa nhỏ hơn truyền tống trận, một lần nhiều nhất chỉ có thể truyền tống một người.

Ở phòng khách chung quanh là một vòng đóng chặt lại cửa phòng gian phòng, một gian chịu một gian, vừa vặn bảy bảy bốn mươi chín ở giữa.

Mỗi một cánh cửa đều là gỗ thật điêu khắc, phía trên hoa văn tinh mỹ vô song, mỗi một đạo đều ẩn chứa như có như không năng lượng.

"Có chút ý tứ a! Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão... Bốn Thập cửu trưởng lão..."

Tây Môn Hạo nhìn xem một vòng cửa phòng, mỗi cánh cửa trên mặt đều treo một cái nho nhỏ minh bài, trên đó viết chủ nhân thân phận.

"Kim Sa sơn trang trưởng lão, hẳn là Thần Vương kỳ trở lên a?"

Nguyệt Hân đi tới Đại trưởng lão trước của phòng, nhìn từ trên xuống dưới những cái kia tinh mỹ hoa văn, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nếu như mình suy đoán là chính xác, cái kia năm đó Thần giới là bực nào phồn vinh a!

Chẳng qua là một cái thế lực, một cái Kim Sa sơn trang, liền có 49 vị Thần Vương kỳ trở lên cường giả, trách không được trong cổ tịch đề cập tới, Thần giới năm đó là Thần Hoàng khắp nơi trên đất đi, Thần Vương rẻ như chó...

"Nguyệt tỷ tỷ, này mỗi một cánh cửa bên trên hoa văn đều là một cấm chế, xem ra ngươi cùng Tây Môn Hạo có chiếu cố."

Hoa tiên tử thử thăm dò đụng một cái cửa phòng, quả nhiên lóe lên một vệt sáng, nắm bàn tay của nàng gảy trở về.

"Chơi cái trò chơi đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem 49 cái gian phòng, bỗng nhiên toát ra một cái thú vị ý nghĩ, cũng có thể nhường ban đầu nhàm chán tầm bảo gia tăng một chút niềm vui thú.

"Trò chơi gì?"

Nguyệt Hân ba người nhìn về phía Tây Môn Hạo, không biết cái này không đứng đắn gia hỏa lại muốn đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân.

"Khụ khụ, các ngươi xem a, 49 cái gian phòng, ai cũng không biết thế nào trong đó có người, chúng ta vài người mỗi người chọn một, ta phụ trách mở ra cấm chế, người nào tuyển trong phòng mặt bảo vật về người nào, toàn bằng vận khí như thế nào? Sau đó thì sao chúng ta tại tới điểm tặng thưởng, mỗi một vòng người nào tìm tới thần thi người nào thắng."

Tây Môn Hạo càng nói con mắt càng sáng, cảm giác đây mới là cùng mỹ nữ cùng một chỗ tầm bảo chính xác mở ra phương thức.

"Ừm? Liền là biến tướng đánh bạc quá? Tặng thưởng là cái gì?"

Nguyệt Hân cũng hứng thú, dù sao trong khoảng thời gian này quá mức nhàm chán.

"Cược bảo vật sao?"

Hoa tiên tử tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Bảo vật nhiều tục a! Người nào thắng có khả năng lựa chọn thân người nào một thoáng! Sói con ngoại trừ, hắn không đang đánh cược trong cục!"

Tây Môn Hạo cười xấu xa nói.

"Dựa vào cái gì? !"

Khôi Mộc Lang không vui.

"Hừ! Bằng ta là lão đại ngươi! Làm gì? Không phục? Hạo gia nửa thuộc tính như cũ treo lên đánh ngươi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, uy hiếp nhìn xem Khôi Mộc Lang, cái này thuộc hạ thật không có nhãn lực.

Mà Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đã sớm sợ ngây người, này Tây Môn Hạo nha quá mẹ nó không cần mặt mũi đi?

"Không chơi!"

Hai nữ trăm miệng một lời, quả quyết cự tuyệt.

Vô luận thắng thua các nàng đều ăn thiệt thòi, trừ phi hai người bọn họ tiểu nữ tử lẫn nhau thân, ngẫm lại liền ruồi trâu người.

"Được a, vậy các ngươi nói đánh cược gì? Làm như vậy ba ba tầm bảo quá nhàm chán."

Tây Môn Hạo nắm quyền chủ động giao cho hai nữ.

Hai nữ hết sức ăn ý lẫn nhau ôm bả vai, sau đó tiếng cười nói thầm lên, cái kia hai khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên thỉnh thoảng lóe lên một tia cười xấu xa.

Tây Môn Hạo cùng Khôi Mộc Lang lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi liếc mắt, luôn luôn cảm giác này hai nữ không có nghẹn cái gì hảo tâm nghĩ.

"Uy, nghĩ kỹ chưa có? Đừng làm cái gì bảo vật Thần thạch a! Thật không có sức lực cái kia, đều là không thiếu tiền người."

Tây Môn Hạo thúc giục.

"Ha ha, tốt, bất quá làm nữ nhân, chúng ta có hay không có thể nhận chiếu cố?"

Nguyệt Hân cười híp mắt nói ra, đồng thời lườm Khôi Mộc Lang liếc mắt.

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ là lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp hình, nhưng Khôi Mộc Lang thì là hết sức tự ái.

"Có khả năng!"

Khôi Mộc Lang quả nhiên trúng chiêu, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Thảo

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Khôi Mộc Lang, con hàng này sớm muộn cũng sẽ bị nữ nhân hố chết.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, được chưa a? Ngươi có thể là Thần Vực nổi danh nam nhân a, cũng không thể này điểm khí khái đều không có a?"

Hoa tiên tử dùng ra phép khích tướng.

"Cáp! Đi! Hạo gia không cùng nữ nhân các ngươi chấp nhặt! Nói đi! Làm sao chiếu cố các ngươi?"

Tây Môn Hạo cũng lưu manh một thanh, cũng không tin này hai tiểu nương bì có thể chơi ra trò gian gì tới.

"Hắc hắc! Hai chúng ta cùng một mình ngươi cược! Ngươi thắng là hai phần, mà hai ta bất cứ người nào thắng, đều coi như ta hai thắng!"

Nguyệt Hân con ngươi cong chìm trăng lưỡi liềm, phảng phất âm mưu được như ý bộ dáng.

"Ta đây đâu?"

Khôi Mộc Lang chỉ cái mũi của mình hỏi.

"Ngươi làm trọng tài!"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử trăm miệng một lời, dọa đến Khôi Mộc Lang rụt cổ lại.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng vẫn là hết sức sảng khoái đáp ứng!

"Nói đi, tiền đánh cược là cái gì? Đừng nói những cái kia không có tí sức lực nào tiền đặt cược nha!"

"Hắc hắc! Thắng, liền phá thua mũi!"

Hoa tiên tử vươn ngón trỏ, uốn lượn lấy tại Tây Môn Hạo trên mũi khoa tay một thoáng, lộ ra phá lệ xảo trá.

"Đúng! Ngươi thắng  có thể phá hai ta, hai ta bất luận cái gì người thắng mỗi người phá ngươi một thoáng, đều thắng, mỗi người phá hai ngươi hạ!"

Nguyệt Hân cũng đưa tay ra chỉ tại Tây Môn Hạo trước mũi vuốt một cái.

Kỳ thật nàng vốn không muốn chơi nhàm chán như vậy ngây thơ trò chơi, nhưng vì cùng Tây Môn Hạo kéo vào quan hệ, thuận theo tự nhiên đánh vào đối trận doanh, cũng chỉ có thể đi theo đối phương cùng một chỗ da.

"Lạch cạch!"

Tây Môn Hạo trong tay thần lực súng lục rơi trên mặt đất, khóe mắt kinh hoàng, như thế được nhiều ngây thơ a?

Nếu như chuyện nơi đây nếu là truyền đến Thần Vực, đoán chừng sẽ chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Một đám có thân phận có địa vị người có thực lực, tại đây bên trong đối 49 phiến không biết môn bắt đầu chơi ngây thơ trò chơi, nói ra quỷ đều không tin.

Khôi Mộc Lang lúc này nội tâm cũng là sụp đổ, hắn không rõ, vì cái gì hai cái này khí chất cao quý nữ nhân phải bồi lão đại của mình chơi ngây thơ như vậy trò chơi.

Mà lại hắn phát hiện, chính mình cái này lão đại cực kỳ giàu có sức cuốn hút, cùng hắn tiếp xúc thời gian dài về sau, sẽ từ từ được đưa tới trong khe.

Nhưng hết sức dễ chịu, rất nhẹ nhàng, phảng phất hết thảy phiền não cũng bị mất, cái này là đối phương nhân cách mị lực.

"Uy, được chưa a? Không được liền không đùa, chúng ta các tìm các! Tiên tử muội muội, đi, tỷ mang ngươi tầm bảo đi."

Nguyệt Hân cũng không sợ những cấm chế này, chỉ cần không phải có huyễn trận, nàng phá cấm bản sự không thể so với Tây Môn Hạo yếu.

"Chơi! Nhất định phải chơi! Sói con, ủy khuất ngươi, làm trọng tài."

Tây Môn Hạo nhặt lên Thần Lực súng lục, vỗ vỗ Khôi Mộc Lang bả vai.

Khôi Mộc Lang gương mặt phiền muộn, nhưng cũng biết, hai nữ nhân này đã bị lão đại của mình dự định đâu, về sau nghĩ đều không thể suy nghĩ.

"Tốt, vậy bắt đầu đi, nữ sĩ ưu tiên, ta tuyển Đại trưởng lão!"

Nguyệt Hân chỉ chỉ Đại trưởng lão cửa phòng, nếu quả như thật có người, cái kia Đại trưởng lão khẳng định là tu vi cao nhất, bảo vật nhiều nhất.

"Ta tuyển Nhị trưởng lão!"

Hoa tiên tử chỉ chỉ Nhị trưởng lão cửa phòng.

Này hai tiểu nương bì, là muốn đem chiếm tiện nghi tiến hành tới cùng a!.