Chương 1711: Sóng bay lên!

Chương 1711: Sóng bay lên!

"Hắc hắc! Ta tuyển..."

Tây Môn Hạo đi tới phòng khách trước bàn, nắm Thần Lực súng lục thả ở bên trên, sau đó dụng lực nhất chuyển.

Thần Lực súng lục mang theo hào quang chói mắt chuyển động, càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại.

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống, dùng một con mắt theo họng súng nhìn lại.

"Ta tuyển thập bát trưởng lão!"

Hai nữ sửng sốt một chút, mới phát hiện nguyên lai còn có khả năng dạng này chơi.

"Hắc hắc! Xem trước một chút hai ngươi!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó nhìn về phía Đại trưởng lão cửa phòng, cấm chế phía trên trong nháy mắt hiện ra ở trước mắt, còn có một cái trận nhãn.

Mở

Vù

Một đạo thần lực đánh vào trận nhãn bên trên, cấm chế phía trên trong nháy mắt sụp đổ.

Kỳ thật những cấm chế này cũng không phải cái gì cao thâm cấm chế, chủ yếu là phòng ngừa người ngoài quấy rầy.

Nguyệt Hân tiến lên, mang theo một tia nhỏ xúc động đẩy cửa phòng ra, dù sao thua không chỉ không thu hoạch được gì, còn muốn bị quẹt mũi.

Theo phòng cửa bị đẩy ra, lộ ra một gian xa hoa giường lớn phòng!

Đúng vậy, liền là giường lớn phòng! Giường rất lớn, gian phòng cũng rất lớn, trang trí tráng lệ, khắp nơi tràn đầy hoàng kim chế tạo bài trí, xem xét này Đại trưởng lão liền là cái tục nhân.

"Hắc hắc! Tiểu Nguyệt Nguyệt, giường không sai  có thể mang đi, này chút vật trang trí cũng không tệ, thu đi, không coi là đến không."

Tây Môn Hạo cười trên nỗi đau của người khác dâng lên, bởi vì trong phòng không có người, rõ ràng Đại trưởng lão đi theo những cái kia cát vàng tộc nhân đi.

"Hừ! Còn có tiên tử muội muội đâu!"

Nguyệt Hân nhìn lướt qua gian phòng, liền phất tay khép cửa phòng lại.

"Tới phiên ta! Tới phiên ta!"

Hoa tiên tử bị điều động nổi lên chơi tâm, chủ yếu là đô thành áp lực quá lớn, thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy.

"Ha ha, làm sao? Đã đợi không kịp ta tiểu tiên tử?"

Tây Môn Hạo đưa tay tại Hoa tiên tử mũi ngọc tinh xảo bên trên nhẹ vuốt nhẹ một cái, lấy đối phương một cái đại mặt đỏ, ngượng ngùng cúi đầu.

Nguyệt Hân nắm một màn này nhìn ở trong mắt, nàng kỳ thật đã sớm nhìn ra, Hoa tiên tử cùng Tây Môn Hạo gian tình đại đại tích!

Tây Môn Hạo dùng phương pháp giống nhau mở ra Nhị trưởng lão gian phòng  đồng dạng trang trí xa hoa  đồng dạng giường lớn phòng, nhưng cũng đồng dạng là rỗng tuếch, không nhuốm bụi trần, thật chính là liền sợi lông đều không có.

"Hắc hắc hắc! Nên Hạo gia!"

Tây Môn Hạo mang theo một mặt tươi cười đắc ý đi tới thập bát trưởng lão trước của phòng.

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đi theo đằng sau, tay phải tại tay trái lòng bàn tay không ngừng vẽ lấy vòng tròn vòng, nguyền rủa Tây Môn Hạo.

Khôi Mộc Lang lúc này đã biến thành một cái nhỏ trong suốt, nhàm chán theo ở phía sau, nhìn xem một nam hai nữ trêu chọc tao, thật nghĩ đi Thời Gian tháp bên trong tu luyện đi.

Tây Môn Hạo thuận lợi mở ra thập bát trưởng lão cửa phòng cấm chế, sau đó hai tay cuộn lại bên hông Medusa, dính một chút may mắn, mũi chân nhẹ nhàng đá văng cửa phòng.

"Kẹt kẹt..."

Cửa phòng mở ra, một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

"Mẹ tới giọt, Hạo gia thật sự là cùng nữ thần hữu duyên a!"

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, thơm như vậy gian phòng, này thập bát trưởng lão chín thành là cô gái.

Phía sau Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử khẩn trương lên, tay nhỏ vẽ vòng tròn tốc độ nhanh hơn.

Theo cửa phòng mở ra, một cái bố trí ấm áp gian phòng hiện ra tại trước mắt mọi người, cái kia màu hồng phấn trên giường lớn, an tường nằm một tên bạch y nữ tử.

"Ha ha ha! Thắng á!"

Tây Môn Hạo thấy người cũng không có gấp đi đào thi thể, mà là quay người nhìn về phía Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử, vươn ngón trỏ, vừa đi vừa về câu động.

Động tác kia, lão tài xế tự động đưa vào, thật sự là ô không muốn không muốn.

"Khụ khụ, ngươi còn không nhìn tới xem có cái gì."

Nguyệt Hân đánh cái xóa.

"Đúng đúng! Nhìn một chút có bảo vật gì!"

Hoa tiên tử cũng bắt đầu xảo trá.

"Hắc hắc, không vội, đến, nhường Hạo gia phá một thoáng, mỗi người một thoáng nha."

Tây Môn Hạo căn bản không để ý tới lời của hai người, đưa tay dùng sức tại Nguyệt Hân trên sống mũi vuốt một cái.

Phải biết, lực lượng của hắn có thể là rất khủng bố.

Ô

Nguyệt Hân che mũi lui lại, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Dĩ nhiên không phải đau, mà là chua, chua nước mắt đều mau xuống đây.

"Ngươi dùng lớn như vậy lực làm gì?"

Nguyệt Hân phàn nàn nói.

"Hắc hắc! Hạo gia sợ khí lực nhỏ ngươi không có cảm giác."

Tây Môn Hạo này lãng hóa đơn giản.

Nguyệt Hân khuôn mặt đỏ lên, biết tại Tây Môn Hạo nơi này đấu võ mồm không chiếm được tiện nghi, dứt khoát ngậm miệng lại.

"Ha ha ha! Tiểu tiên tử, tới phiên ngươi nha!"

Tây Môn Hạo ôm lấy ngón tay nhìn về phía Hoa tiên tử.

"A...! Không muốn a!"

Hoa tiên tử dọa đến quay người che mũi liền chạy, Nguyệt Hân ở đâu chua nước mắt chảy ròng, nàng có chút hơi sợ.

"Ha ha! Ngươi có thể chạy qua Hạo gia?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền ngăn cản Hoa tiên tử, đem đối phương ôm lấy, sau đó tốc độ cao nắm tay của đối phương theo trên mũi dời.

Hai người tư thế hết sức mập mờ, loại kia gấp dính chặt vào nhau cảm giác, nhường Hoa tiên tử ngây ngẩn cả người.

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con ngươi hiện nước, tức ngượng ngùng, lại khủng hoảng, tâm như hươu con xông loạn.

Nhưng lại tại không khí này mập mờ cực điểm thời điểm, Tây Môn Hạo con hàng này, một ngón tay phá tại Hoa tiên tử mũi ngọc tinh xảo bên trên, đơn giản phá hư phong cảnh.

Ô

Hoa tiên tử che mũi ngồi xuống thân thể, nước mắt ào ào, sức phòng ngự của nàng nhưng không có Nguyệt Hân mạnh, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa tuyệt không biết thương hương tiếc ngọc.

"Ha ha ha! Trong phòng nữ thần! Hạo gia tới rồi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo dùng tốc độ như tia chớp xông vào phòng, phảng phất vị kia nằm ở trên giường nữ thần đã tắm rửa sạch sẽ chờ hắn giống như.

Nguyệt Hân, Hoa tiên tử, Khôi Mộc Lang tất cả đều xem trợn tròn mắt, này mẹ nó lãng hóa đến mức cái này sức lực sao?

Nhất là Khôi Mộc Lang, đơn giản hâm mộ đố kỵ hận, trong lòng điên cuồng gào thét: Bạo kích 666!

Cùng lúc đó, Phiền Thần quốc, Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

"Không biết xấu hổ!"

Bành

Hinh Nguyệt đại đế một quyền đập vào thủy tinh trên cửa sổ, toàn bộ Phiền Thần điện đều lắc lư lên, thủy tinh cửa sổ cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Lúc này Phiền Thần quốc Nữ Đế khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cái trán gân xanh nổi lên  tức giận đến toàn thân phát run.

Theo phân thân truyền đến tin tức, nàng phát hiện mình vẫn là không hiểu rõ lắm Tây Môn Hạo, nhất là đối phương không biết xấu hổ trình độ, để cho nàng đơn giản mở rộng tầm mắt!

Không biết xấu hổ như vậy người, nàng thật nghĩ hủy bỏ kế hoạch, miễn được bản thân phân thân một cái không chú ý bị cái tên kia cho hô hố, đến lúc đó cỗ này nuôi dưỡng nhiều năm phân thân không làm được liền muốn hủy đi.

Có thể là, tin tức ngoại trừ truyền đến Tây Môn Hạo cỡ nào không biết xấu hổ, cũng truyền tới hàng loạt liên quan tới Tây Môn Hạo tình báo, những tin tình báo kia bên trong không có tường tình!

Tây Môn Hạo vận khí, chân chính thủ đoạn, chân chính thăng cấp tốc độ, còn có cái kia mạnh mẽ dã tâm, tất cả những thứ này để cho nàng cảm nhận được một tia không hiểu tim đập nhanh.

Hinh Nguyệt dám xác định, nếu như mình bỏ mặc Tây Môn Hạo mặc kệ, muốn không có bao nhiêu năm chính mình liền vô phương chưởng khống cái này người.

Cho nên, Nguyệt Hân ẩn núp nhiệm vụ nhất định phải tiếp tục, hơn nữa còn phải đánh vào Tây Môn Hạo hạch tâm, hiểu rõ Tây Môn Hạo chân chính bí mật cùng dã tâm, dạng này nàng mới có thể làm ra chính xác ứng đối!

Đồng thời, nàng cũng cho phân thân hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào cũng không cần lên Tây Môn Hạo thuyền hải tặc, giữ được ranh giới cuối cùng!

Kết giao bằng hữu có khả năng, làm để ý tri kỷ cũng được, nhưng tuyệt đối không thể đi thận! Tuyệt đối không thể bị đồ vô sỉ kia hô hố!

Kỳ thật Hinh Nguyệt cũng biết, Tây Môn Hạo chỉ là ưa thích miệng hoặc là trên tay chiếm tiện nghi, đối với chân chính hảo bằng hữu, đối phương sẽ không đi cưỡng ép đạp đổ, này điểm để cho nàng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, nếu như thế nào Thiên Tây Môn Hạo thú tính quá độ, dùng sức mạnh hoặc là sử dụng nhận không ra người thủ đoạn, nàng còn phải nghĩ biện pháp ứng đối mới là.

"Ai! Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng là một người như thế nào a! Trẫm nếu không phải phái người đến bên cạnh ngươi, thật không biết trên người ngươi còn có nhiều bí mật như vậy... Ngươi giết người sờ vuốt thi thể đến cùng vì cái gì đây? Vì cái gì..."

Hinh Nguyệt sa vào đến thật sâu trong trầm tư, dù cho Hồng Phất bị động tĩnh của nơi này kinh đi lên, cũng không có tỉnh lại..