Chương 1712: Điên cuồng Tây Môn Hạo!

Chương 1712: Điên cuồng Tây Môn Hạo!

Di tích, Kim Sa điện, tầng thứ hai, thập bát trưởng lão gian phòng.

Lúc này Tây Môn Hạo đang không chút kiêng kỵ tại vị này mười tám nữ trưởng lão thân bên trên qua lại tìm tòi, không có không gian giới chỉ, không có không gian vòng tay, không có không gian vòng cổ hoặc là vòng tai.

Thậm chí Tây Môn Hạo còn tưởng là lấy hai mỹ nữ mặt rời khỏi đối phương rốn bên trên  đồng dạng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Phía trên tìm xong, sau đó con hàng này lại thoát đối phương giày, trên ngón chân không có, trên cổ chân cũng không có, phảng phất đối phương đã đem không gian bảo vật đều tặng người giống như.

Nguyệt Hân ba người tại cửa ra vào xem mí mắt kinh hoàng, bọn hắn thậm chí coi là, nếu như không phải có bọn hắn nhìn xem, cái này vô sỉ gia hỏa có thể hay không đem cô gái này thần lột sạch, một tấc một tấc tìm.

"Fuck! Làm sao như vậy sạch sẽ?"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, thật nghĩ nắm mỹ nhân ngủ trên giường cho lột.

"Uy, không biết xấu hổ, ngươi xem một chút trên đầu."

Nguyệt Hân nhắc nhở.

Đang đang loay hoay lấy một đôi ngọc - đủ Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, sau đó từ dưới đi lên bò lên, hết sức không khách khí ghé vào nữ thần trên thân, đi kiểm tra đối phương cái kia co lại tới búi tóc.

Phục

Nguyệt Hân quay người rời đi cổng, ngồi ở phòng khách trên ghế.

Hoa tiên tử cũng là rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó sờ lấy còn có chút mỏi nhừ mũi ngọc tinh xảo rời đi.

Khôi Mộc Lang không hề rời đi, hắn rốt cuộc muốn nhìn một chút chính mình cái này lão đại khái có thể không điểm mấu chốt tới trình độ nào.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo ghé vào nữ thần trên thân, ngực đè ép mặt của đối phương, hai tay tại trên búi tóc lật tới lật lui, quả nhiên tại một đầu mái tóc đen nhánh ở giữa, tìm được một cái cỡ ngón tay, khảm đầy bảo thạch tử kim kẹp tóc.

"Ha ha! Tiểu nương bì, vẫn rất sẽ giấu!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay kẹp tóc, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, hệ thống không có nhắc nhở, nhìn kỹ, giật nảy cả mình, lại là nhận chủ bảo vật!

Nghĩ đến nơi này, vội vàng cúi đầu nhìn về phía thập bát trưởng lão đầu, đi dò xét đối phương thần cách.

Bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy nơi nào đó xiết chặt, núi nhỏ pháo bị người một phát bắt được, cảm giác nên vỡ nát, nên ngừng cũng chặt đứt.

"Gào. . . Gào. . . Ngao ô! ! !"

Tây Môn Hạo phát ra sói kêu thảm, sau đó cả người bay lên, tầng tầng đâm vào nóc nhà, đập vỡ mấy viên dạ minh châu.

"Phương nào vô sỉ cặn bã! Vậy mà quấy rầy bản tọa ngủ say? !"

Theo một tiếng khẽ kêu, cái kia nằm ở trên giường thập bát trưởng lão đột nhiên ngồi dậy, sau đó trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, giơ lên cao cao, muốn đem đến rơi xuống Tây Môn Hạo một kiếm xuyên tim.

"Không tốt!"

Khôi Mộc Lang giật nảy cả mình, không nghĩ tới này nhìn như đã chết đi nữ thần, vậy mà sống lại!

Bất quá xem tu vi cũng chính là Thần Vương kỳ, mặc dù là loại kia tu luyện hết sức nhiều năm Thần Vương, đối phương rõ ràng vừa mới tỉnh lại, phản ứng còn hơi chút chậm chạp.

Tây Môn Hạo lúc này đau đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nhưng này loại đau đớn cũng làm cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Trong tay trong nháy mắt xuất hiện một mặt màu đỏ tấm chắn, cản trước người.

Coong

Bảo kiếm đâm vào trên tấm chắn.

Tây Môn Hạo dùng sức hất lên, tính cả tấm chắn của mình, đem bảo kiếm hất ra, sau đó lần nữa đập vào thập bát trưởng lão trên thân.

Cái kia thập bát trưởng lão vừa muốn phản kích, nhưng ngủ say hơn một vạn năm, Nguyên Thần còn không có hoàn toàn rõ ràng, nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo kinh nghiệm chiến đấu sao mà phong phú, một cái Hanh Cáp thần kích, liền đem đối phương không có hoàn toàn tỉnh lại Nguyên Thần đánh mộng.

Sau đó hai tay bóp lấy cổ của đối phương, cái trán kề sát ở trán của đối phương lên.

"Dám làm tổn thương Hạo gia tiểu huynh đệ! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo phun ra thập bát trưởng lão một mặt nước bọt, đồng thời Luân Hồi chi nhãn mở ra, khoảng cách gần hoặc là nói không có một chút khoảng cách đánh vào trán của đối phương.

Bành

Ngũ sắc thần quang đánh vào đối phương thần cách lên.

A

Thập bát trưởng lão một tiếng hét thảm, nhưng mảy may ngăn cản không được bị đau bị điên Tây Môn Hạo.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo liên tục bắn ra mấy đạo ngũ sắc quang mang, đánh thập bát trưởng lão tiếng kêu rên liên hồi, biết Nguyên Thần sụp đổ, trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở đều không có nghe được.

"Đủ rồi lão đại! Chết! Nàng chết!"

Khôi Mộc Lang thấy Tây Môn Hạo phảng phất điên rồi, đuổi vội vàng kéo đối phương.

Cút

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Khôi Mộc Lang, con mắt thứ ba kia mặc dù không có bắn ra hào quang, nhưng lại mang theo hàng loạt máu tươi, trên trán, trên mặt tất cả đều là máu tươi.

Mà lại cặp mắt của hắn bốc lên huyết quang, biểu lộ bởi vì thống khổ có chút dữ tợn, lại thêm cái kia làm người chấn động cả hồn phách sát khí, nhường Khôi Mộc Lang liên tiếp lui về phía sau, mãi đến đụng vào tường mới ngừng lại được.

"Gió xuân tắm gội."

Xông tới cửa Hoa tiên tử phất tay đánh ra một đóa hoa năm màu, hơn nữa còn mang theo một đoạn cành lá, rơi vào Tây Môn Hạo cái trán, trong nháy mắt biến mất xuống dưới.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, hai mắt huyết quang biến mất, khôi phục thư thái, trên mặt máu tươi cũng không có tịnh hóa, liền liên hạ mặt truyền đến đau đớn cũng giảm đi không ít.

Đây là Hoa tiên tử cùng tiểu Lục mà hợp kích kỹ năng, là một loại tịnh hóa thần thông, Tây Môn Hạo dáng vẻ, rõ ràng liền là phẫn nộ thêm đau đớn, sau đó giết chóc quá nặng về sau tạo thành, cũng chính là tẩu hỏa nhập ma điềm báo.

"Hô. . . Thật có lỗi, thất thố."

Tây Môn Hạo đối mọi người áy náy cười một tiếng, nhất là Khôi Mộc Lang, vừa mới đối phương là đang kêu tỉnh chính mình.

"Không có. . . Không có việc gì. . ."

Khôi Mộc Lang sợ hãi, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác mình sẽ bị Tây Môn Hạo giết chết, khiến cho hắn cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

"Nên! Cho ngươi sóng!"

Nguyệt Hân có thể am hiểu nhất đâm tâm.

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, giật giật hai chân, lại là một hồi nhói nhói, nhịn không được hung tợn nhìn về phía cái kia thập bát trưởng lão.

Bất quá lúc này mỹ lệ nữ trưởng lão đã hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt, cái trán còn có một cái lỗ máu, một cái hồng bao còn treo ở phía trên.

"Đinh! Hồng bao gần như biến mất! Thỉnh kí chủ nắm chặt điểm lấy!"

Tây Môn Hạo đuổi vội vươn tay điểm vào hồng bao bên trên, một màn này có người mọi người thấy cảm thấy rất ngờ vực.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tiêu tiêu la bàn một cái!"

Tiêu tiêu la bàn: Đặc thù vật phẩm, sử dụng số lần 5/ 5!

Công năng: Có thể giải trừ hết thảy bảo vật nhận chủ!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, trong lòng hơi động, một cái màu đen la bàn xuất hiện trong tay.

La bàn đại khái mâm thức ăn lớn như vậy, phía trên khắc đầy lít nha lít nhít hoa văn, trung tâm có một cái lỗ khảm, cơ hồ cùng mâm thức ăn giống như đúc.

Vươn mình theo trên thi thể dâng lên, lập tức đau đến hít sâu một hơi.

"Mẹ cái gà! Chết đàn bà thật hung ác!"

Nói xong, kẹp hai chân, hiện lên bát tự hướng về bên ngoài đi đến.

"Phốc! Ác nhân còn cần ngoan nhân mài."

Nguyệt Hân bật cười nói.

"Ai! Hi vọng hắn có thể thành thật một chút đi."

Hoa tiên tử có chút đau lòng Tây Môn Hạo.

Mặc dù đồ chơi kia chặt đứt, nát cũng có thể khôi phục, nhưng này loại đau đớn có thể nói so đầu đánh động còn đau.

Khôi Mộc Lang thì là nhìn thoáng qua trên giường chết không nhắm mắt thi thể, đột nhiên một cái giật mình, hai tay theo bản năng bưng kín tiểu huynh đệ của mình.

"Nguyên lai nữ nhân đáng sợ như vậy! Chọc không được, chọc không được a. . .".