Chương 1713: Tiêu tiêu la bàn!

Chương 1713: Tiêu tiêu la bàn!

Kim Sa điện, Tây Môn Hạo ngồi tại tầng thứ hai đến trong phòng khách, một cái màu đen la bàn đặt ở trước mặt trên mặt bàn, trong tay còn cầm lấy món kia vừa mới lấy được tử kim bảo thạch kẹp tóc.

"Uy, chết không biết xấu hổ, còn đau không?"

Hoa tiên tử ngồi tại Tây Môn Hạo một bên, chuẩn bị tại vì đối phương trị liệu một phen.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hoa tiên tử, biểu lộ trong nháy mắt ủy khuất vô cùng.

"Đau, nếu không ngươi cho ta xoa xoa."

Hoa tiên tử trong nháy mắt ngạc nhiên, sau đó đứng dậy đập Tây Môn Hạo đầu một thoáng.

"Đau chết đáng đời ngươi! Mặc kệ ngươi!"

"Tây Môn Hạo, đây là vật gì?"

Nguyệt Hân tầm mắt một mực tại tiêu tiêu trên la bàn.

"Cái này a. . . Hắc hắc! Nhìn xem."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đem kẹp tóc thả ở bên trên.

Ông

Theo hắc quang lóe lên, la bàn tốc độ cao chuyển động, phảng phất một cái vòng xoáy, đem kẹp tóc hút đến bên trong.

"Đinh! Tiêu tiêu la bàn tiêu hao một lần!"

"Mịa nó! Lão đại, đây không phải muốn giải trừ nhận chủ a?"

Khôi Mộc Lang trong nháy mắt chờ đến con mắt.

"Thông minh!"

Tây Môn Hạo vỗ tay phát ra tiếng, sau đó chăm chú nhìn xoay tròn la bàn.

Trong tay hắn có mấy cái không có giải trừ nhận chủ không gian bảo vật, nhưng đều rất bình thường, sau khi đi vào lấy được đều giải trừ nhận chủ, cho nên cũng chỉ có cái này kẹp tóc đáng giá sử dụng.

Dù sao, Tiểu Cơ cũng có thất bại suất, cấp cao không gian bảo vật cũng hủy đi qua.

Bất quá này la bàn muốn dùng ít đi chút, dù sao chỉ có năm lần cơ hội, dùng một lần thiếu một lần.

"Sưu sưu sưu. . ."

La bàn càng chuyển càng chuyển, dần dần ngừng lại, hắc quang cũng đã biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một kiện!"

"Ha ha ha! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo cầm lên kẹp tóc, quả nhiên đã đã giải ngoại trừ nhận chủ.

"Trời ạ! Này cũng quá nhanh đi?"

Nguyệt Hân cái miệng nhỏ nhắn dáng dấp lão đại.

Giải trừ không gian bảo vật nhận chủ kỳ thật đối với cường giả không phải vấn đề nan giải gì, chỉ cần Hữu Pháp môn, liền có thể giải trừ, nhưng cần thời gian dài luyện hóa, hơn nữa còn có tỉ lệ thất bại.

Giống Tây Môn Hạo này loại trong chớp mắt liền mở ra, còn thành công, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng có nhiều ít bí mật?"

Hoa tiên tử càng xem Tây Môn Hạo càng giống một cái to lớn sương mù đoàn, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy chân thực một mặt.

"Cái này lão đại. . . Quá điêu."

Khôi Mộc Lang hiện tại là phát ra từ nội tâm bội phục, đây quả thực là một cái không gì làm không được kỳ nhân a!

"Khụ khụ! Không muốn sùng bái ca, ca chỉ là truyền thuyết."

Tây Môn Hạo nói xong, đem kẹp tóc nhỏ máu nhận chủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mới vừa đi vào, Hề Hề cái kia nhỏ không biết xấu hổ liền chui vào, sau đó quét đi hàng loạt tài liệu quý hiếm cùng với tất cả thần khí, liền biến mất không thấy gì nữa.

Những vật này, đến trong tay nàng đoán chừng chỉ có thể còn lại mấy giọt hoặc là mấy khối, không biết phí phạm bao nhiêu thứ.

Tây Môn Hạo cái kia bất đắc dĩ a! Bất quá xem lấy số lượng không dưới trăm ức Thần thạch, còn có một đống nhỏ thần tinh, thậm chí còn có chút bảy tám phẩm viễn cổ thần đan dược, vẫn là rất hài lòng lần thu hoạch này.

Bất quá đáng tiếc là, không có có dị bảo, thậm chí nữ tử kia lúc trước sử dụng bảo kiếm cũng là một thanh Thần Vương khí.

Thần khí cái gì hắn đã không phải là hết sức để ý, tối đa cũng là bị luyện hóa thành tài liệu.

Thối lui ra khỏi không gian kẹp tóc, đem bên trong đồ vật toàn bộ chuyển qua chiếc nhẫn của mình bên trong, ngược lại chính mình đủ lớn, mà lại cái này là cái kẹp tóc, căn bản không biết mang đâu.

"Ha ha, tiểu tiên tử, cái này kẹp tóc đưa ngươi đi."

Tây Môn Hạo lần nữa đem kẹp tóc giải trừ nhận chủ, đưa cho Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử do dự một chút, vẫn đưa tay tiếp tới, không có nhận chủ, mà là thu vào trong tay áo.

"Tạ ơn."

"Hắc hắc! Làm sao tạ. . ."

"Uy, Tây Môn Hạo, giúp ta mở ra cái không gian này vòng tay quá?"

Nguyệt Hân cắt ngang Tây Môn Hạo trêu chọc tiên tử, lấy ra một cái không gian vòng tay.

Đây là tại mới vừa gia nhập di tích không lâu lấy được, nàng cùng Hoa tiên tử đều có thu hoạch.

"Tốt! Hôn ta một cái cho ngươi mở ra!"

Tây Môn Hạo mặt mo xẹt tới, cái kia tiện hề hề dáng vẻ đơn giản.

Cút

Nguyệt Hân đem Tây Môn Hạo mặt đẩy ra, sau đó đưa tay vòng tay thu vào.

Cầu người không bằng cầu mình, huống chi cầu cái này vô lợi không dậy sớm đồ vô sỉ.

"Hắc hắc! Lão đại, ta hôn ngươi dưới, ngươi mở ra cho ta cái quá? Bảo bối phân ngươi một nửa!"

Khôi Mộc Lang lấy ra một mai không gian giới chỉ, cười so Tây Môn Hạo còn có chút tiện, thật sự là gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Cút

Tây Môn Hạo học Nguyệt Hân khẩu khí, sau đó đem la bàn thu vào.

"Còn có thể dùng bốn lần, không thể phí phạm. Nếu như ngươi cái kia có một ít nhận chủ không gian bảo vật, sau khi trở về giao cho Tiểu Cơ cho ngươi mở ra."

Khôi Mộc Lang có chút nhỏ thất vọng, nhưng cũng nghe nói cái kia lão đại trung thực chó săn Cơ Vô Bệnh, là cái trận pháp cường đại sư.

Ồ

"Được rồi! Hai vị tiểu thư tỷ, tiếp tục đi."

Tây Môn Hạo núi nhỏ pháo không đau, mà lại đã khôi phục tốt, sóng sức lực lại nổi lên.

"Hừ! Lần này nhất định phải nắm cái mũi của ngươi tróc xuống!"

Nguyệt Hân không phục lấy ra một thanh Nguyệt Nha nhận, sau đó vung tay ném ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Nguyệt Nha nhận vây quanh tất cả cửa phòng quay vòng lên, cuối cùng rơi vào ba thập bát trưởng lão trước của phòng.

"Ta tuyển 38!"

"Ha ha ha! Tốt! Tiểu Nguyệt 38."

Tây Môn Hạo đơn giản, không buông tha bất luận cái gì chiếm tiện nghi cơ hội, dù cho đối phương nghe không hiểu.

"Tới phiên ta, ta cũng thay cái cách chơi."

Hoa tiên tử lấy ra một đóa mang theo nhánh hoa hoa tươi, hoành để lên bàn, sau đó dụng lực nhất chuyển, hoa tươi quay vòng lên.

Cuối cùng, chỉ Cửu trưởng lão cửa phòng ngừng lại.

"Nên ta đi."

Tây Môn Hạo nắm Thần Lực súng lục đặt ở cái bàn, nhẹ nhàng nhất chuyển, chỉ đến Thập trưởng lão trước cửa.

Sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, tuần tự mở ra ba phiến cửa phòng, đáng tiếc, phòng nào đều không người, thế hoà không phân thắng bại.

"Tiếp tục!"

Vì tiết tiết kiệm thời gian, lần này ba người dùng riêng phần mình biện pháp chọn tốt gian phòng.

Tây Môn Hạo trước mở, trống không.

Nguyệt Hân cái thứ hai, kết quả cũng là trống không.

Bất quá, cuối cùng Hoa tiên tử gian phòng mở ra về sau, thấy được một lão giả xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn, không có một chút sinh sống.

A

Hoa tiên tử hưng phấn nhảy dựng lên, vui vẻ ghê gớm.

Trước không trong khu vực quản lý có hay không hàng, cuối cùng có khả năng báo thù.

"Khụ khụ, trước đi xem một chút có hay không bảo bối."

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, biết hiện thế báo tới.

"Ha ha ha! Không vội, không vội, tới! Tới! Chết không biết xấu hổ, nhường bổn tiên tử phá một thoáng."

Hoa tiên tử cười trang điểm lộng lẫy, ngón tay học Tây Môn Hạo câu chuyển động.

Nếu như Tây Môn Hạo nếu là nói cho nàng cái kia dẫn ra ngón tay còn có một cái khác tầng hàm nghĩa, không biết cái này tiểu tiên tử có thể hay không tìm một cái lổ để chui vào.

"Tây Môn Hạo, không cho phép chơi xấu nha! Một người một thoáng."

Nguyệt Hân cũng chuẩn bị xong, thậm chí ngón tay đều sáng lên một hồi hào quang.

"Cái kia. . . Hai vị tiểu thư tỷ, điểm nhẹ a, tới đi."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, đem mặt xẹt tới.

Hoa tiên tử xấu xa một thoáng, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên nhiều một cái nhẫn ngọc, sau đó đối Tây Môn Hạo mũi hung hăng một thoáng..