Chương 1714: Chết lão biến thái!

Chương 1714: Chết lão biến thái!

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mũi nóng lên, một cỗ chua chảy bay thẳng trán, nhịn không được hốc mắt ẩm ướt, cố nén không có để cho ra tới.

"Mẹ nó, ngón tay thật cứng rắn!"

"Hắc hắc! Tỷ cứng hơn!"

Nguyệt Hân đưa sáng lên ngón tay ngay tại Tây Môn Hạo trên mũi lại là một thoáng, lực lượng to lớn, đỉnh Tây Môn Hạo đầu đều hướng về sau ngang một thoáng.

Móa

Tây Môn Hạo cuối cùng che mũi ngừng tạm đi, mũi đều đỏ, nước mắt ào ào.

"Ha ha ha! Chơi thật vui!"

Hai nữ vui vẻ kiều cười rộ lên, các nàng một cái toàn dân nữ thần, một cái Nữ Đế phân thân, loại trò chơi này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Khôi Mộc Lang ở một bên xem trán "Bành bành" cái kia một dải Tiểu Bạo kích, khiến cho hắn ước ao ghen tị.

Có thể cùng mỹ nhân có tiếp xúc da thịt, đừng nói quẹt mũi, bạt tai đều được a!

"Không phải ta nói, hai ngươi ngón tay thế nào cái kia cứng rắn?"

Tây Môn Hạo giả ra vẻ mặt nghi hoặc, kỳ thật hắn nhắm mắt lại cũng biết hai nữ chơi xấu, chỉ là vì thú vị, không nguyện ý vạch trần thôi.

Ngây thơ như vậy chuyển động cùng nhau  có thể càng sâu hữu nghị giữa bọn họ.

Không nói Hoa tiên tử, Nguyệt Hân sau khi ra ngoài nhất định phải kéo đến chính mình trận doanh, dù cho khiến cho hắn ra bán thịt của mình - thể (phi! )

"Lược lược lược! Không nói cho ngươi!"

Hoa tiên tử có thể là chơi này, vậy mà đối Tây Môn Hạo phun ra hương - lưỡi, sau đó quay người vọt lên Thập trưởng lão gian phòng.

Tây Môn Hạo xem ngây người, nhân sinh lần thứ nhất thấy nhẹ như vậy bụi thoát tục mặt quỷ, kém một chút liền núi nhỏ pháo liền khống chế không nổi bắn!

"Leng keng!"

Khôi Mộc Lang trong tay kim quản rơi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn trong phòng cái kia đang ở vơ vét thi thể mỹ nhân tuyệt thế, trong lúc nhất thời Hồn nhi đều xuất khiếu.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào khôi mộc đầu sói lên.

"Sói con, đây chính là Hạo gia bạn gái, hiểu không?"

"A? Nha! Cái gì? Cái gì bạn gái?"

Khôi Mộc Lang mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đó là hắn cô nàng, ngươi này sói con liền đừng nghĩ."

Nguyệt Hân cũng khó được chỉ đùa một chút.

"Khụ khụ! Lão đại không nên hiểu lầm, tẩu tử đẹp như vậy, sao có thể không cho người tán thưởng đâu? Hoàn toàn là tán thưởng! Một ngày là đại tẩu, cả đời là đại tẩu!"

Khôi Mộc Lang vỗ bộ ngực cam đoan, đập đến "Bành bành" rung động, sợ Tây Môn Hạo không tin giống như.

"Đúng rồi! Nhìn ngươi lòng dạ hẹp hòi! Ta nhà tiên tử muội muội có thể là toàn dân nữ thần."

Nguyệt Hân phát khởi trợ công.

Tây Môn Hạo ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn lực phản kích.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi là trong lòng ta nữ thần!"

Ta

Nguyệt Hân nghĩ bạo nói tục, là thật nghĩ bạo nói tục.

"Tây Môn Hạo! Còn có thể hay không thật tốt tán gẫu?"

"Fuck! Lão bất tử! Quỷ nghèo! Sắc quỷ!"

Nguyệt Hân không có tuôn ra nói tục, Hoa tiên tử cầm trong tay một chuỗi hạt châu đi ra, khuôn mặt nhỏ rất là khó coi.

"Yêu! Sao thế tiểu tiên tử?"

Tây Môn Hạo đại khái đoán được nguyên nhân, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ! Lão bất tử này! Hắn... Hắn... Phi!"

Hoa tiên tử bỗng nhiên đem hạt châu giải trừ nhận chủ, ném trên mặt đất, thở phì phò ngồi xuống ghế.

Tây Môn Hạo buồn bực, chẳng lẽ không phải bởi vì là không gian bảo vật bên trong không có đồ vật?

Nghĩ đến, nhặt lên châu xuyến, nhỏ một giọt máu tươi, một sợi Nguyên Thần chui vào.

Này xem xét không sao, nguy hiểm thật không có quỳ xuống đất cúng bái bên trong lão già kia.

Chỉ thấy lớn như vậy trong không gian không có một khối Thần thạch, một khối tài liệu, một viên thuốc, chỉ có hàng loạt nữ tử nội y...

Nhiều loại, đủ loại màu sắc, đếm mãi không hết, đơn giản có khả năng mở nội y cửa hàng.

Mà lại mỗi một kiện đều mang khác biệt nữ nhi hương, rõ ràng đều là khác biệt nữ nhân xuyên qua.

"Mụ bán phê nha! Nội y Cuồng Ma a!"

Tây Môn Hạo nhanh sùng bái chết đối phương, nhịn không được chạy vào trong nhà, nhìn mấy lần cái kia râu tóc bạc trắng lão bất tử.

Mặc dù tóc của đối phương cùng sợi râu đều trắng, nhưng mặt như bạch ngọc, không có một tia nếp nhăn, mà lại xem xét liền là cái lão sắc quỷ dáng vẻ.

"Uy, muội tử, bên trong đều có cái gì?"

Nguyệt Hân thấy hai người như thế biểu hiện, nhịn không được tò mò.

Hoa tiên tử khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói ra:

"Lão bất tử này hẳn là thọ nguyên hao hết, chiếc nhẫn đã giải ngoại trừ nhận chủ, có mười ức tả hữu Thần thạch, còn có một số tài liệu, đều bị ta thu lại. Chẳng qua là... Chẳng qua là..."

"Chẳng qua là cái gì?"

Nguyệt Hân càng hiếu kỳ.

Hoa tiên tử khó mà mở miệng, bờ môi khẽ động, chuẩn bị truyền âm.

Ai ngờ đúng lúc này, Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ vậy mà vung tay lên, nhiều loại nội y toàn bộ ném đi ra, chất đầy hơn phân nửa gian phòng, liền lão già kia cũng trên chôn.

"Lão già! Liền chết trong này áo chồng chất mà bên trong đi."

"Trời ạ!"

Nguyệt Hân sợ ngây người, cái kia một đống xanh xanh đỏ đỏ nữ nhi áo, phiêu đãng đủ loại mùi thơm, có chút nức mũi Tử.

"Nhân tài a..."

Khôi Mộc Lang cũng sợ ngây người, không tự chủ được dựng lên ngón cái.

"Tây Môn Hạo! Ra tới! Chúng ta tiếp tục!"

Nguyệt Hân tức giận hô.

Tây Môn Hạo rời khỏi phòng, còn dùng tay quơ quơ mũi, mùi vị đó quá đa dạng tan, quả thực nức mũi Tử.

Phất tay khép cửa phòng lại, nhường lão già kia chôn tại nội y trong đống, sau đó ba người tiếp tục chơi đùa.

Có lẽ Tây Môn Hạo vận khí tại lần thứ nhất sử dụng hết, liên tục nhiều vòng, không phải thế hoà không phân thắng bại, liền là thua, mũi bị cào đến đau nhức, làm hai cái tiểu nương bì vui thích.

Bất quá, ngoại trừ cái kia thập bát trưởng lão, tìm tới mấy cỗ thần thi đều là chết, không phải thọ nguyên hao hết, liền là thụ thương không trị.

Cũng không biết những cái kia thương có phải hay không Thần giới đại chiến thời điểm lưu lại, phản chính không gian bảo vật toàn bộ giải trừ nhận chủ, đồ còn dư lại cũng không phải rất nhiều.

Nhưng này tơ không ảnh hưởng chút nào hai nữ tâm tình, chỉ cần có thể cào đến Tây Môn Hạo nước mắt bay tứ tung, các nàng cũng cảm giác so đến đến bất kỳ bảo vật đều thoải mái!

"Mẹ tới tích! Một vòng cuối cùng! Thêm ra tới Hạo gia cũng không cần, cho các ngươi! Cuối cùng một thanh! Ta tuyển Tam trưởng lão!"

Tây Môn Hạo cũng lười xoay chuyển, chủ yếu là còn thừa lại bốn cái, cũng không dễ chuyển tới.

"Cái kia thêm ra tới một cái là không phải cũng tính chúng ta?"

Nguyệt Hân con đàn bà này tinh cùng khỉ giống như, đây là nắm Tây Môn Hạo hướng trong khe mang, này bằng với ba cái đánh một cái.

"Hắc hắc! Hạo gia cũng không tin! Tính ba người các ngươi! Chỉ cần có một cái liền khi các ngươi thắng!"

Tây Môn Hạo cắn răng cười cười, sờ lên sưng đỏ mũi, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, phá vỡ cái này Tam trưởng lão cửa phòng.

Sau khi đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy một tên nam tử tóc đỏ ngồi xếp bằng trên giường, bên cạnh còn nằm sấp một con yêu thú, lại là một đầu ha! Lang thú!

"Ta đi! Nhị liên kích a! Ha ha ha! Tới đi các ngươi hai cái tiểu nương bì!"

Tây Môn Hạo cuối cùng đợi đến cơ hội báo thù, đưa ngón tay liền muốn đi quẹt mũi.

"Đừng nóng vội mà! Mở ra này ba cái, có lẽ thế hoà không phân thắng bại đây."

Nguyệt Hân phất tay đánh rớt Tây Môn Hạo móng vuốt.

"Hắc hắc! Để cho các ngươi thua tâm phục khẩu phục!"

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất mở ra cuối cùng ba phiến cửa phòng, quả nhiên, rỗng tuếch, thật chính là liền sợi lông đều không có!.