Chương 1715: Hạo gia muốn trừng phạt đám các ngươi!

Chương 1715: Hạo gia muốn trừng phạt đám các ngươi!

Xong

Hoa tiên tử che mũi trốn đến một bên, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Cái này hàng bị phá tức giận, trả thù dâng lên đoán chừng rất nghiêm trọng.

"Ha ha ha! Có chơi có chịu a! Sói con có thể là trọng tài! Ta cái kia mở ra hai cái, liền coi như các ngươi một cái được!"

Tây Môn Hạo vui vẻ ghê gớm, bên trong thần linh cùng yêu thú đều không trọng yếu, trả thù này hai tiểu nương bì mới là chính sự!

"Hừ! Có chơi có chịu, tới đi! Miễn cho rơi tiếng người chuôi!"

Nguyệt Hân hả ra một phát đầu, nhắm mắt lại chờ lấy Tây Môn Hạo quẹt mũi.

"Hắc hắc! Ta đây đã tới nha!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt dẫn ra lấy ngón tay, hắn không mang ban chỉ, cũng không có làm dùng thần lực, mà là hồng quang lóe lên, Đế Vương đồ biến thành một ngón tay bộ.

"Ta đi!"

Khôi Mộc Lang xem tê cả da đầu, con hàng này thật là tàn nhẫn a! Liền không sợ nắm này mỹ lệ các tiên nữ phá tướng?

Nguyệt Hân nheo mắt, lông mi run lên, không khỏi khuôn mặt nhất biến, có chút sợ lên.

Xoạt

Tây Môn Hạo nhanh như tia chớp tại Nguyệt Hân mũi ngọc tinh xảo bên trên vuốt một cái, cái kia tốc độ nhanh, phá xong sau Nguyệt Hân căn bản chưa kịp phản ứng.

Một hồi lâu, Nguyệt Hân bỗng nhiên rớt xuống hai hàng nước mắt, mũi rất nhanh biến đỏ, môi đỏ hơi hơi lay động.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Hoa tiên tử thấy Nguyệt Hân vẻ mặt không đúng, vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Nguyệt Hân lắc đầu, sau đó quay người đi tới trong phòng khách, tìm cái ghế ngồi xuống, hai tay để lên bàn, nắm đầu chôn vào.

"Ô... Đau chết! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Nguyệt Hân cuối cùng chịu đựng không nổi, nói tục đều phát nổ ra tới, nhưng không muốn để cho người thấy mình lúc này bộ dáng, không nguyện ý ngẩng đầu.

"Hắc hắc! Tiểu tiên tử, đến lượt ngươi đi!"

Tây Môn Hạo dẫn ra lấy ngón tay, một mặt tử nhạt tử nhạt hướng đi Hoa tiên tử.

"Không... Không muốn... Ngươi không được qua đây..."

Hoa tiên tử tựa như là một cái bị hoảng sợ tiểu tức phụ, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không biết còn tưởng rằng Tây Môn Hạo muốn làm sao lấy hắn giống như.

"Oa ca ca! Tiểu tiên tử! Ngươi chạy không thoát! Sói con, nắm lối ra ngăn chặn! Hạo gia hôm nay muốn trừng phạt ngươi!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như là một cái đại ác nhân, đồng thời dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, trong nháy mắt đuổi kịp Hoa tiên tử.

"Không muốn! Không nên ôm ta, phá đi."

Hoa tiên tử sợ Tây Môn Hạo lại như lần trước một dạng, phản kháng lời sẽ càng làm cho Tây Môn Hạo chiếm tiện nghi, dứt khoát nhắm mắt lại, tiếp nhận Tây Môn Hạo trừng phạt.

"Yêu! Thân đều hôn qua..."

"Đừng nói nữa! Nhanh lên!"

Hoa tiên tử biết Tây Môn Hạo trong mồm chó nhả không ra ngà voi, đuổi vội vàng cắt đứt đối phương.

"Hắc hắc! Ta đây tới nha!"

Tây Môn Hạo dẫn ra lấy ngón tay, chậm rãi đưa tới.

Hoa tiên tử bộ mặt cơ bắp không tự chủ được run rẩy lên, nhỏ trên mặt mang một chút sợ hãi biểu lộ.

Đợi Tây Môn Hạo ngón tay đặt ở trên sống mũi về sau, nhịn không được rùng mình một cái.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ôm lấy Hoa tiên tử đầu, nhìn xem cái kia mê chết người không đền mạng nhỏ bộ dáng, dùng sức hôn lên.

"Chi chi chít..."

Hôn cái kia vang a! Hận không thể đem Hoa tiên tử nuốt!

Ba

Tây Môn Hạo ngẩng đầu lên, sau đó hóa thành một đạo mị ảnh tiến vào Tam trưởng lão gian phòng, còn khép cửa phòng lại.

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết.

Nguyệt Hân mộng ép nhìn một chút Hoa tiên tử, nước mắt còn tại chảy.

Khôi Mộc Lang lần nữa nhận lấy bạo kích, điên cuồng bạo kích, thật sự là chịu không được này kích thích, dứt khoát theo hang nhảy xuống, mắt không thấy tâm không phiền.

Hoa tiên tử rất lâu mới phản ứng lại, mặc dù này không phải lần đầu tiên, nhưng vẫn là cảm giác hết sức ngượng ngùng.

Bỗng nhiên, cảm giác bên miệng mặn mặn, duỗi tay lần mò, vậy mà cùng lần thứ nhất tại Hoành Ngư vương phủ như thế, lại cho cắn nát.

"A...! ! ! Tây Môn Hạo! Lão nương không để yên cho ngươi!"

Vù

Một đóa hoa sen đánh tới hướng cửa phòng, ai ngờ lại phát động cấm chế cho gảy trở về, Tây Môn Hạo vậy mà tại bên trong mở ra cấm chế.

"Chết không biết xấu hổ! Cút ra đây!"

Hoa tiên tử đến bạo tẩu rìa, cũng mặc kệ cái gì hình tượng, nhất định phải đánh Tây Môn Hạo một chầu mới được.

"Ha ha, tiên tử bạo tẩu, khó được kỳ quan a!"

Nguyệt Hân cũng không thấy đến mũi chua, chà xát nắm nước mắt, vậy mà nhìn lên chê cười.

"Tỷ tỷ! Ngươi còn cười ta! Cái kia chết không biết xấu hổ khi dễ ta!"

Hoa tiên tử đối Nguyệt Hân nũng nịu dâng lên, hai người hiện tại quan hệ có thể nói là thân như tỷ muội.

"Đi muội muội, được tiện nghi còn khoe mẽ, hai ngươi điểm này sự tình người nào không biết? Tốt, thừa dịp cái kia không biết xấu hổ ở bên trong mân mê, chúng ta lên bên trên nhìn một chút."

Nguyệt Hân lôi kéo Hoa tiên tử tay liền đi tới nơi hẻo lánh pháp trận bên cạnh, sau đó lợi dụng đồng dạng biện pháp bắt đầu phá vỡ pháp trận.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang ở bên trong vểnh lên đít, nghiên cứu cái kia hai cỗ không biết là chết hay sống thi thể đây.

Hai bộ thi thể, nam tử tóc đỏ tướng mạo anh tuấn, trên mặt một tia thống khổ, khí tức hoàn toàn không có, giống như chết thời điểm cũng không là hết sức an tường.

Nằm sấp dưới giường cái kia ha! Lang thú đã từ lâu chết đi nhiều năm, có thể là tu vi thấp nguyên nhân, thân thể đã rút lại, nhưng tương tự biểu lộ thống khổ, này hai hàng, giống như chết đều không phải là hết sức tình nguyện giống như.

Tây Môn Hạo lần này rất cẩn thận, thậm chí dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn này hai bộ thi thể, xác nhận sau khi chết mới bắt đầu vơ vét thi thể.

Yêu thú coi như xong, nhiều nhất làm cái yêu hạch, hơn nữa nhìn đang đang khô quắt thi thể, yêu hạch đoán chừng cũng phế đi.

Này nam tử tóc đỏ không có chiếc nhẫn, không có vòng cổ, không có vòng tay loại hình, cái này khiến Tây Môn Hạo nhịn không được cảm thấy có chút buồn bực, cái kia Thần giới đám gia hỏa, không gian bảo vật đều hết sức độc đáo a!

Cái rốn vòng, kẹp tóc, thật đúng là nhiều kiểu chia ra.

"Mẹ nó! Đây là bức Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, năm viên binh đậu tung ra, biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh.

Năm cái Hồng Giáp thần binh xông lên, đem nam tử tóc đỏ đẩy ngã xuống giường, trong nháy mắt đào chỉ còn lại có một đầu quần lót.

Có thể là trơn bóng, liền cái vật phẩm trang sức đều không có, chớ nói chi là không gian bảo vật.

"Móa! Chẳng lẽ bị người đánh cướp?"

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a!

Bỗng nhiên, hắn nhìn đối phương cái kia đầy đầu tóc đỏ, con ngươi đảo một vòng, thầm nghĩ: Chẳng lẽ này nha cũng biết cái kẹp tóc loại hình?

Nghĩ đến, tự mình đi nói dóc nam tử tóc đỏ cái kia mái tóc màu đỏ, thậm chí liền da đầu đều không buông tha, thề muốn tìm tới không gian bảo vật.

Vị này chính là Tam trưởng lão, bảo bối khẳng định không thể thiếu, trừ phi là thật sự có người lời đầu tiên mình một bước cướp sạch đối phương.

Ngay tại hắn khuấy động đối phương da đầu lúc, chợt phát hiện tại đối phương đầu đỉnh có một cái điểm đỏ, nếu như không phải hắn ánh mắt tốt, có tóc đỏ che giấu, căn bản là không phát hiện được.

Dứt khoát, lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một thanh sắc bén cạo đầu đao, thuần thục đem nam tử tóc đỏ cạo một cái lớn đầu trọc, cái kia điểm đỏ liền dễ thấy dâng lên.

"Thì ra là thế a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia điểm đỏ có chút hiểu rõ, đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn một cái, cái kia điểm đỏ lại là quán xuyên đầu một cái lỗ nhỏ, giống như là bị người dùng thật dài châm đính qua.

Lại nhìn kỹ thần cách, quả nhiên cái kia ảm đạm thần cách bên trên có một cái hố nhỏ, điều này hiển nhiên là bị người dùng châm hình vũ khí đóng đinh đó a! Trách không được biểu lộ có chút thống khổ..