Chương 1716: Quả nhiên có liệu!

Chương 1716: Quả nhiên có liệu!

Tìm được nam tử tóc đỏ nguyên nhân cái chết, xác nhận là bị mưu sát, Tây Môn Hạo thấy một hồi thất vọng.

Nếu là bị mưu sát, vật kia khẳng định bị người khác lấy mất, chính mình xem như làm không công một trận.

Bất quá nếu dạng này, dứt khoát có loay hoay ha! Lang thú thi thể nhìn lại  đồng dạng nắm ha! Lang thú đỉnh đầu cạo trọc lớn nhất khối, quả nhiên cũng có một cái lỗ máu, rõ ràng cũng là bị đóng đinh.

"Đến! Trắng chơi!"

Tây Môn Hạo phủi tay, mở ra Luân Hồi chi nhãn, phá hết môn cấm chế bên trong, chuẩn bị rời đi.

Bất quá xem cái kia ha! Lang thú thi thể lông tóc còn không sai, mà lại có thể đi theo Tam trưởng lão bên người, đoán chừng đẳng cấp không thấp, cũng không thể làm không công một trận, dứt khoát nắm thi thể phân giải được!

Nói gấp tới nhanh, trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh trực tiếp liền đem cái kia ha! Lang thú cho vây quanh, sau đó lộng lấy biến hóa phân tích đào đao bắt đầu phân giải thi thể.

Mà Tây Môn Hạo cũng chuẩn bị lấy cái này Tam trưởng lão thần cách, vị này Tam trưởng lão thần cách có thể là đến gần vô hạn Thần Hoàng kỳ a!

Có lẽ liền là Thần Hoàng kỳ, chỉ là chết nhiều năm như vậy, thoái hóa, cảm giác bên trên tu vi có chút thấp.

Bỗng nhiên, đang ở phân tích đào thi thể năm cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ ngừng lại, sau đó bên trong một cái nắm đã đào lên bụng toàn bộ đào lên.

Sau đó hai cái Hồng Giáp thần binh phân tả hữu nắm phá vỡ cái bụng gỡ ra, lộ ra một đống máu phần phật ngũ tạng lục phủ.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, nhất là cái kia cỗ mùi máu tươi, này ha! Lang thú đã nửa khô quắt trạng thái, cái kia mùi vị quả thực xông, dứt khoát né ra ngoài.

Mà những Hồng Giáp thần binh đó không có nhàn rỗi, tại ha! Lang thú trong bụng mân mê nửa ngày, sau đó phá vỡ đối phương to lớn dạ dày.

Quả nhiên, một viên bảo thạch giới chỉ bị lấy ra ngoài.

Vừa rồi liền là tại mở ngực mổ bụng thời điểm, hắn thông qua Hồng Giáp thần binh phát hiện dạ dày dị dạng, thậm chí còn cảm thấy một tia sóng chấn động bé nhỏ.

Không phải sao, quả nhiên có liệu, xem ra cái này Tam trưởng lão tại trước khi chết, nắm chính mình không gian giới chỉ nhường ha! Lang thú ăn.

Ngược lại là cái chết, bảo bối tuyệt đối không thể tiện nghi giết chết cừu nhân của mình!

"A? Người đâu?"

Tây Môn Hạo mới ra gian phòng, liền phát hiện này trong phòng khách không có một ai.

Bất quá cũng tốt, trước tiên đem cái kia không gian giới chỉ mở ra lại nói.

Rất nhanh, một cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy một viên bị dọn dẹp sạch sẽ chiếc nhẫn đi ra, mà cái khác thì là đình chỉ phân tích đào.

Nếu thu được không gian bảo vật, liền làm chủ này bộc hai người lưu lại toàn thây đi.

"A? Lão đại, người đâu?"

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa mới nhận lấy không gian giới chỉ, chuẩn bị giải trừ nhận chủ lúc, Khôi Mộc Lang theo trên sàn nhà hang bên trên ló đầu ra.

"Làm sao? Các nàng không tại hạ mặt?"

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Không có a! Thuộc hạ vẫn ở phía dưới trông coi, không nhìn thấy các nàng."

Khôi Mộc Lang thả người bay tới, sau đó ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Tây Môn Hạo lại nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó lấy ra tiêu tiêu la bàn, đặt ở trên mặt bàn.

"Đoán chừng tại đây chút trong phòng nhặt nhạnh chỗ tốt đi, đến, vừa được cái nhận chủ chiếc nhẫn, nhìn một chút có cái gì."

Nói xong, đem cái kia mai không gian giới chỉ nhét vào tiêu tiêu trên la bàn.

"Sưu sưu sưu..."

La bàn tốc độ cao chuyển động.

Tây Môn Hạo cùng Khôi Mộc Lang cũng mặc kệ Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm la bàn.

Rất nhanh, la bàn ngừng lại chuyển động, hệ thống nhắc nhở âm cũng vang lên theo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một kiện! Tiêu tiêu la bàn tiêu hao một lần!"

"Là được rồi?"

Khôi Mộc Lang mặc dù biết thành, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

"Thành, liền là đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo đem tiêu tiêu la bàn thu vào, bảo bối này đơn giản dùng quá tốt.

Sau đó nhỏ máu nhận chủ, một sợi Nguyên Thần chui vào.

Lại không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn không có thấy rõ bên trong có cái gì, liền thấy một cái hư ảnh ở bên trong dạo qua một vòng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hề Hề lần này học xấu, vô thanh vô tức, cầm bảo vật liền chạy, căn bản không cho Tây Môn Hạo chửi đổng cơ hội.

Tây Môn Hạo im lặng, cũng đã quen, huống hồ Hề Hề cũng là vì mình thăng cấp, những vật này liền là đối phương toàn lấy đi hắn cũng sẽ không cự tuyệt, nhiều nhất liền là đau lòng một thoáng thôi.

Hề Hề cụ thể cầm đi cái gì hắn không biết, vô phương liền là hàng loạt vật liệu luyện khí cùng với trân quý khoáng thạch, còn có thần khí thôi, hắn hiện tại biết trong này có cái gì là được.

Thần thạch, hàng loạt Thần thạch, lớn chừng quả đấm Thần thạch chất thành núi, nói ít cũng có bảy tám ức, xuất ra đến liền là mấy trăm ức a!

Vị này Tam trưởng lão, khi còn sống khẳng định là vị Thần Hoàng kỳ!

Tây Môn Hạo phát hiện một vấn đề, cái kia chính là Thần giới thần linh rất giàu có, cái nào không gian bảo vật bên trong đều có hàng loạt Thần thạch, dĩ nhiên, còn có hoặc nhiều hoặc ít thần tinh!

Tại hàng loạt Thần thạch một bên là một đống nhỏ thần tinh, mười mấy cái bình thuốc, nhìn xem đều bịt lại miệng bình, bên trong khẳng định có thần đan.

Ngoại trừ này chút chính là một chút tạp vật, thần khí loại hình đều đã bị Hề Hề cuốn đi tinh luyện đi.

Không có có dị bảo, có lẽ là bị giết chết vị này Tam trưởng lão người cầm đi, bất quá có này chút Thần thạch, thần tinh cũng không tệ rồi.

Lần này tầm bảo, hắn đã kiếm lời lớn! Lấy được Thần thạch cộng lại, đổi thành thần vực Thần thạch, đã tiếp cận trăm tỷ!

Còn có hàng loạt vô giá thần tinh! Còn có mấy món dị bảo, đan dược, còn có bị Hề Hề bắt đi những cái kia tài liệu quý giá.

Đương nhiên, còn có mọi người tu vi tăng lên, còn chiếm được một đầu trân quý Medusa.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, hai tay cuộn lại Medusa, nhìn trên bàn không gian giới chỉ, vẻ mặt treo nụ cười vui vẻ.

Khôi Mộc Lang khóe mắt thỉnh thoảng liếc liếc mắt cái kia màu bạc trường xà, đầu này Chủ Thần kỳ ngân xà giống như một mực cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông, căn bản không có xuống tới qua.

Đương nhiên, xuống tới thời điểm hắn không nhìn thấy, mà Medusa xuống tới cũng là muốn phóng đại chiêu.

"Cái kia... Lão đại! Có thể hay không để cho ta chọn điểm tài liệu cái gì? Ta tăng cường một thoáng khôi lỗi."

Hắn đây cũng là không có biện pháp, khôi lỗi thăng cấp cần đại lượng tài liệu quý hiếm, chính mình mặc dù có một ít, nhưng còn vô phương hai ba cái kia Chủ Thần kỳ khôi lỗi tăng lên tới Thần Vương kỳ.

Hiện tại cũng xem như cùng Tây Môn Hạo thân quen, về sau lại muốn đi theo đối phương, cũng là ôm không cần thì phí ý nghĩ.

"Tài liệu? Tốt!"

Tây Môn Hạo nắm vừa mới chiếc nhẫn giải trừ nhận chủ, ném cho Khôi Mộc Lang.

"Chính ngươi cầm, toàn lấy đi đều được, ta không cần! A đúng, còn có hai cái này bên trong."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia cái rốn vòng, còn có Vu Thiền không gian giới chỉ, toàn bộ giải trừ nhận chủ.

Đồ vật trong này hắn một mực không nhúc nhích, một mạch tất cả đều cho Khôi Mộc Lang, lộ ra hào phóng vô cùng.

"Ta... Ta... Ta Tạ lão đại! Tạ lão đại!"

Khôi Mộc Lang cảm động không thôi, nói chuyện đều có chút run rẩy, còn kém cho Tây Môn Hạo dập đầu.

Này ba cái không gian bảo vật xem xét liền là Thần giới sản phẩm, hẳn là đối phương từ bên trong này vừa mới lấy được, bây giờ lại hào phóng như vậy giải trừ nhận chủ, để cho mình tùy tiện lấy bên trong tài liệu..