Chương 1717: Không nên hiểu lầm ta keo kiệt!

Chương 1717: Không nên hiểu lầm ta keo kiệt!

"Chà chà! Ngươi trước chớ vội tạ, ngươi xem trước một chút đều có cái gì đi. Sự tình nói rõ trước, này ba cái không gian bảo vật ta một mực không nhúc nhích."

Tây Môn Hạo sợ Khôi Mộc Lang lầm sẽ tự mình keo kiệt, không phải mình không có đồ tốt, chủ yếu là đều bị Hề Hề cái tên kia cầm đi, đoán chừng Khôi Mộc Lang thấy bên trong những cái kia tội nghiệp tài liệu về sau, sẽ khóc không ra nước mắt.

"Tạ lão đại! Thuộc hạ chỉ cần vật liệu luyện khí! Cái khác một mực không lấy!"

Khôi Mộc Lang là chân tâm cảm tạ Tây Môn Hạo tín nhiệm, lại nói cám ơn một phen, sau đó nhỏ máu nhận chủ một mai không gian giới chỉ, chính là cái kia Tam trưởng lão.

Bất quá, nhận chủ về sau, thấy bên trong Thần thạch cùng thần tinh sau biểu hiện rung động một thanh, sau đó thấy được cái kia ném một cái rớt vật liệu luyện khí, cũng đều là đê giai về sau, trong nháy mắt có chút hoài nghi nhân sinh.

"Cái này. . . Cái này. . . Nghèo như vậy?"

"Làm sao? Không có ngươi dùng sao? Ngươi cũng thấy đấy, chiếc nhẫn này ta cũng vừa vừa đạt được, còn chưa kịp động. Xem một chút đi, cần gì ra bên ngoài cầm. Thần tinh nếu như ưa thích cũng có thể chính mình cầm, dù sao ngươi cái kia khôi lỗi cần thần tinh."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói chính mình có cái hệ thống, nắm trân quý tài liệu đều cầm đi, chỉ có thể pha trò.

"Cái này... Chọn một chút có chút thích hợp có thể sử dụng, nhưng còn thiếu rất nhiều."

Khôi Mộc Lang cũng bất đắt dĩ, chỉ có thể nói vận khí của mình quá kém.

"Được rồi, ngươi cũng đừng chọn lấy, toàn đem đi đi, còn có cái kia hai trong đó tài liệu, toàn lấy đi, ngược lại ta cũng không cần đến."

Tây Môn Hạo phất phất tay, lộ ra hào khí ngất trời.

Khôi Mộc Lang lần nữa cảm kích, sau đó đem mặt khác hai cái cũng nhận chủ.

Cái kia cái rốn vòng càng là nghèo so sánh, đơn giản so cái kia Tam trưởng lão còn nghèo.

Bất quá, lại nhìn thấy cái kia Vu Thiền không gian giới chỉ về sau, tròng mắt kém chút không có xuất hiện.

Không phải là bởi vì bên trong có nhiều ít tài liệu, bởi vì đại bộ phận bị Hề Hề cầm đi, mà là cái kia cao cao Thần thạch đại sơn, cùng với một đống thần tinh!

Thần tinh vẫn là bị Hề Hề lấy đi một nửa, bằng không thì càng thêm rung động!

Từ một điểm này đó có thể thấy được, Tây Môn Hạo không có nói láo, này không gian giới chỉ là thật không có bị động đậy, đến mức vật liệu luyện khí vì cái gì ít như vậy, chỉ có thể coi là tự mình xui xẻo.

"Lão đại, bên trong này tài liệu còn có khả năng."

"Có khả năng liền đều đem đi đi... Được rồi, đem bọn hắn đều giải trừ nhận chủ trước."

Tây Môn Hạo cảm thấy có chút phiền phức, dứt khoát tới thống khoái.

Khôi Mộc Lang cũng không có hỏi nhiều, nắm ba gian không gian bảo vật toàn bộ giải trừ nhận chủ.

Tây Môn Hạo lại lần nữa nhận chủ, sau đó đem tất cả tài liệu toàn bộ lấy được cái kia cái rốn vòng bên trong, còn muốn chính mình cái khác trong không gian giới chỉ, toàn bộ quy nạp đến cùng một chỗ.

Hắn hiện tại trên ngón tay có thể là bốn năm mai không gian giới chỉ, xem xét liền là cái thổ hào.

"Ừ, đây là tất cả tài liệu, vô luận ngươi dùng đến không cần đến, tất cả đều là ngươi. Không cần đến về sau có khả năng bán, lại mua sắm. Còn có  chờ cùng ta trở về Hạo Thiên thành, ngươi trực tiếp bày ra danh sách là có thể, ta chỗ này còn có chút không có mở ra chiếc nhẫn đâu, cũng là Thần giới tài liệu."

Tây Môn Hạo nắm cái rốn vòng giải trừ nhận chủ, sau đó đưa cho Khôi Mộc Lang, nắm Tam trưởng lão chiếc nhẫn cùng với Vu Thiền chiếc nhẫn lại lần nữa đeo ở trên ngón tay.

Hắn hiện tại tay trái đã mang đầy đủ chiếc nhẫn, mỗi cái đều là một hai trăm trượng không gian, nhất là là chính hắn còn có Vu Thiền, đạt đến ba bốn trăm trượng!

Mỗi cái chiếc nhẫn cũng khác nhau, nhưng ngoại trừ chính hắn, mỗi cái đều mang viễn cổ thần khí tức, mỗi cái đều là cực phẩm.

"Tạ lão đại!"

Thần Khôi thi lễ, sau đó nhỏ máu nhận chủ. Bất kể nói thế nào, cái này lão đại không keo kiệt, cái này khiến hắn thấy vui mừng.

"Chủ nhân, ta muốn cái kia cái rốn vòng."

Medusa bỗng nhiên nắm đầu bò tới Tây Môn Hạo trên cổ, dùng lành lạnh rắn mặt tại Tây Môn Hạo trên mặt cọ qua cọ lại.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn không phải chủ lưu sao?"

Tây Môn Hạo dùng mang đầy đủ giới đầu ngón tay sờ lấy Medusa đầu, mang theo không che giấu chút nào cưng chiều.

"Người ta liền là ưa thích mà!"

Medusa nũng nịu dâng lên, cái đuôi quấn lấy Tây Môn Hạo eo, chóp đuôi còn tại Tây Môn Hạo núi nhỏ pháo bên trên cọ qua cọ lại.

Này con rắn nhỏ, cũng học xấu.

"Có thể là ngươi không có rốn a!"

Tây Môn Hạo không có cọ giật mình, sau đó nhìn thoáng qua Medusa rắn bụng, coi như là biến thành nửa người nửa rắn, vẫn là không có rốn.

"Cái này chớ để ý, sói con! Mau đem đồ vật toàn bộ lấy đi, cái kia vòng vòng là ta!"

Medusa nhắm mắt lại hướng về phía Khôi Mộc Lang hô.

Khôi Mộc Lang này còn là lần đầu tiên nghe được con rắn này nói chuyện, rõ ràng còn chưa kịp phản ứng.

"Mau mau! Cho hắn."

Tây Môn Hạo đối Medusa không có nửa điểm tính tình.

"Ồ! Là lão đại!"

Khôi Mộc Lang mau đem bên trong tài liệu toàn bộ đổ ra, mặc dù không có nhiều cực phẩm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

"Cái kia... Vị này..."

"Nàng gọi rắn tham ăn."

Tây Môn Hạo giới thiệu nói.

"Rắn tham ăn? Được a, vị này rắn tham ăn muội muội, cho ngươi."

Khôi Mộc Lang đem cái rốn vòng đưa cho Medusa, nghĩ nhìn một chút đối phương không có tay, dùng cái gì cầm.

Ai ngờ Medusa bỗng nhiên liền biến thành đầu người thân rắn, nhận lấy cái rốn vòng, sau đó đưa tay mặc ở chính mình trái trên lỗ mũi, thuận thế liền cho nhận chủ, lại đem cái rốn vòng biến thành chính mình khoen mũi.

"Hì hì ha ha! Chủ nhân, xinh đẹp không?"

Medusa lấy tay đụng một cái, đối Tây Môn Hạo cười nói.

Tây Môn Hạo dùng ngón tay đụng một cái, sau đó cười nói:

"Hết sức thời thượng, dạng này cũng tốt, về sau cũng không cần từng khỏa cho ăn ngươi, này chút thất phẩm thần đan ngươi cầm lấy từ từ ăn."

Nói xong, vung tay lên, mười mấy cái bình ngọc xuất hiện trên bàn, mỗi trong đó đều có mười khỏa thất phẩm thần đan, đều là Hề Hề xuất phẩm!

"Hì hì ha ha! Tạ chủ nhân!"

Medusa vung tay lên, bình thuốc toàn bộ thu vào.

Sau đó chu cái miệng nhỏ, theo khoen mũi bên trong bay ra một viên thuốc, trực tiếp tiến vào trong miệng, cực kỳ thuận tiện.

Trách không được đầu này rắn tham ăn làm cái khoen mũi, này nếu là ăn thần đan, đơn giản không nên quá thuận tiện.

"Ha... Ngủ."

Medusa ăn thần đan, liền lần nữa biến thành một đầu ngân xà, cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông, đầu rắn trên mũi còn mang theo một cái vòng bạc, lộ ra đáng yêu vô cùng.

"A? Sói con, ngươi làm sao?"

Tây Môn Hạo phát hiện Khôi Mộc Lang nửa ngày không có động tĩnh, nguyên lai đối phương đang nhìn xem bên hông mình Medusa sững sờ đâu, hoặc là nói là thấy choáng.

"Cái này. . . Này này cái này. . . Đây là trong truyền thuyết đẹp... Mỹ mỹ Mỹ Đỗ Toa..."

"Xuỵt... Biết đừng nói."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang Khôi Mộc Lang, Medusa tình huống cũng liền là người bên cạnh mình biết, biết nhiều nhất liền là Cương Thần cùng Thần Khôi, liền liền Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử cũng không biết đây là Medusa.

Rầm

Khôi Mộc Lang nuốt nước bọt, rung động nhìn xem Tây Môn Hạo, là như thế không dám tin.

Medusa, gia tộc theo Thần giới bí điển bên trong lưu truyền tới nay một chút điểm tư liệu, có rất ít người lật xem qua, chính mình cũng là trong lúc vô tình thấy qua.

Nhưng Thần Vực đã không có cái chủng tộc này, cho nên cũng không có quá để ý.

Có thể là, hôm nay vậy mà thấy được Medusa, vẫn là một vị chủ thần kỳ Medusa! Hắn sao có thể không khiếp sợ?

"Tốt, nên lên bên trên nhìn một chút."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, phía trên có thể là còn có một tầng đây.

Có thể là, khi hắn ngẩng đầu nhìn tốt nhất mặt về sau, "Vụt" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên.

"Tốt các ngươi hai cái tiểu nương bì! Dám ăn một mình!"

Dứt lời, thả người bay đi lên.

Khôi Mộc Lang cũng nhìn thấy phía trên hang, không khỏi biến sắc.

Vừa muốn bay đi lên, suy nghĩ một chút liền ngồi xuống ghế.

Sau đó hai chân trên bàn một đáp, dựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần, nhưng Nguyên Thần lại tại chính mình không gian bảo vật bên trong, nắm những cái kia vật liệu luyện khí từng cái phân loại.

"Ba người các ngươi chơi đi, ta cũng không dám lẫn vào.".