Chương 1718: Các triều đại trang chủ chỗ tọa hóa!

Chương 1718: Các triều đại trang chủ chỗ tọa hóa!

Kim Sa điện tầng thứ ba là liền một cái gian phòng cực lớn, phòng khách cùng phòng ngủ, thậm chí còn có thư phòng tất cả tầng này gian phòng bên trong.

Bất quá Kim Sa điện đỉnh chóp là nhọn, nơi này diện tích cũng không là đặc biệt lớn.

"A? Người đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem gian phòng trống rỗng, rõ ràng có bị lật qua lật lại dấu vết, nhưng nhưng không thấy hai nữ tung tích.

Có thể là Khôi Mộc Lang một mực tại phía dưới, cũng không có phát hiện hai nữ ra ngoài, mà lại nơi này là bịt kín, không có khả năng có địa phương rời đi.

"Uy! Tiểu Nguyệt Nguyệt, tiểu tiên tử, các ngươi ở đâu? Đừng làm rộn!"

Tây Môn Hạo một bên hò hét, một bên mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn một chút hai người có hay không cố ý chơi bịt mắt trốn tìm.

Có thể là quét tới quét lui, cũng không có phát hiện huyễn trận loại hình đồ vật, mà lần này trên sàn nhà cũng không có truyền tống trận, rõ ràng đã là tầng cao nhất.

"Đừng làm rộn a! Chờ ta bắt được các ngươi cần phải trừng phạt đám các ngươi nha!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về quét nhìn, phía dưới quét xong quét nhìn phía trên.

Bỗng nhiên, tại đỉnh chóp đang vị trí trung tâm thấy có một cái pháp trận, trực tiếp một đạo quang mang bắn đi lên.

Ông

Pháp trận sáng lên một hồi hào quang, cản trở ngũ sắc quang mang.

"Đừng làm rộn!"

Pháp trận bỗng nhiên vang lên Nguyệt Hân thanh âm, ngay sau đó từ phía trên chậm rãi rơi xuống một cái cầu thang, nguyên lai cái kia pháp trận lại là chuyển động, là một cái lên xuống cầu thang!

Mà Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử thì là cười híp mắt theo cầu thang đi xuống, hiển nhiên là có đại thu hoạch.

"Này mặt trên còn có gian phòng?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi, cũng không có bởi vì hai nữ ăn một mình mà thấy sinh khí, chính mình thu hoạch đã đủ lớn.

"Ừm! Là Nguyệt Hân tỷ tỷ tìm tới, bên trong là một cái mật thất."

Hoa tiên tử nhẹ gật đầu.

"Ồ? Tiểu Nguyệt Nguyệt, không tệ lắm! Ta đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo đợi hai người đi xuống cầu thang, liền đi tới.

Hai nữ cũng không có ngăn cản, các nàng đã đem bên trong làm sạch.

Nói đến tìm tới căn này mật thất hoàn toàn là Nguyệt Hân công lao, bởi vì Nguyệt Hân tại Phiền Thần điện thời điểm, liền là tại đây loại lên xuống pháp trận trong mật thất, là Hinh Nguyệt đại đế nhất địa phương bí ẩn!

Tây Môn Hạo theo trên bậc thang đi, quả nhiên là một cách đại khái là hai mười mét vuông tả hữu mật thất, không có cái gì sức tưởng tượng bài trí, chỉ có mấy cái bồ đoàn, bồ đoàn bên trên còn có năm bộ thi thể.

Có đã làm xẹp, có mới lạ như lúc ban đầu, mà lại nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, này năm bộ thi thể không phải một thời đại, căn cứ thi thể mới lạ trình độ  có thể hóa thành năm cái thời gian đoạn!

Tươi mới nhất tử vong thời gian ngắn nhất, nhất khô quắt, hẳn là chết thời gian đã rất xa xưa, xa xưa đến không biết là lúc nào.

"Tử đạo hữu, biết đây là có chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo một bên kiểm tra thi thể, một bên nhường bên trong Cương Thần xem đến tình huống nơi này.

"Cái này. . . Đây cũng là Kim Sa sơn trang các triều đại trang chủ chỗ tọa hóa, trước người chết kia hẳn là đời thứ nhất trang chủ. Dĩ nhiên, này không có nghĩa là Kim Sa sơn trang liền truyền năm đời, có lẽ có trang chủ còn nói lấy, sau đó chết tại Thần giới to lớn tan vỡ bên trong."

Cương Thần ở bên trong giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo giật mình, sau đó kiểm tra tươi mới nhất cỗ thi thể kia, không có gì bất ngờ xảy ra, trên thân không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Có lẽ là tọa hóa trước liền lấy xuống, có lẽ là bị Nguyệt Hân còn có hoa tiên tử triệt đi.

Bất quá xem hai nữ bộ dáng, hẳn là bị các nàng hoặc nhiều hoặc ít cướp sạch một phen.

"Đến! Coi như tiện nghi cái kia hai cái tiểu nương bì! Sớm muộn để cho các ngươi liền người mang bảo vật cùng một chỗ trở thành Hạo gia!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, gương mặt cười xấu xa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng cấp thành công! Tấn thăng làm Hạ phẩm Tiên Khí!"

"Vô lượng thiên tôn, cám ơn ngươi Hề Hề muội tử."

Đang ở Thời Gian tháp bên trong tĩnh tọa Thần Khôi đối không khí thi lễ, sau đó không đợi Tây Môn Hạo lấy ra liền cầm trong tay.

Truy Mệnh vẫn là cái kia Truy Mệnh, bất quá so trước kia càng thêm sáng rõ, còn mang theo một cỗ không thuộc về Thần Vực khí tức, cùng Thần Khôi khí tức bây giờ rất giống.

"Được, ngươi nha hiện tại càng lúc càng giống một cái thần tiên, về sau không để ngươi 'Thần Khôi' gọi ngươi 'Tiên khôi' đi."

Tây Môn Hạo có chút hâm mộ đánh giá Thần Khôi, khoan hãy nói, đối phương ngoại trừ cùng chính ngươi giống nhau như đúc bên ngoài, hơi có chút Lữ Đồng Tân tư thế.

"Chủ nhân, vô luận là Thần Khôi vẫn là tiên khôi, bần đạo đều là ngài trung thành nhất phân thân khôi lỗi."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, biểu đạt lòng trung thành của mình!

"Được rồi, không cần ngươi nha biểu trung tâm, ngươi hết thảy đều là Hạo gia, Hạo gia tùy thời có thể dùng thu hồi, nỗ lực tu luyện đi, về sau ngươi là tiên, ta là thần, chúng ta hợp thể liền là thần tiên! Hắc hắc hắc..."

Tây Môn Hạo cảm giác tiền đồ xán lạn.

"Thần tiên? Được a."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, sau đó há mồm thu Truy Mệnh, ngồi xếp bằng trên mặt đất tiếp tục ngồi xuống.

Rống

Tây Môn Hạo còn chưa kịp rút khỏi đi, liền nghe được tầng thứ năm vang lên một tiếng rống, Hỏa Lân tu luyện gian phòng đã biến thành màu đỏ, là bị ngọn lửa nung đỏ!

Mà cái kia trải trên mặt đất thần thú thạch lập loè từng đợt vầng sáng, hàng loạt thần thú khí chui vào Hỏa Lân trong cơ thể.

Hỏa Lân đột phá Chủ Thần, hiện tại cũng chỉ còn lại có Địa Long cùng một sừng.

Địa Long khoảng cách đột phá không xa, mà một sừng hiện tại mượn nhờ thần thú thạch tu luyện, không chỉ tu vi tăng lên rất nhanh, thần thú khí tức cũng càng ngày càng đậm, huyết mạch đạt được tăng lên rất nhiều.

Rất nhanh, hỏa diễm biến mất, Hỏa Lân hất lên tóc đỏ xuất hiện tại bên ngoài phòng, cuối cùng đột phá Chủ Thần.

Lúc này Hỏa Lân bộ dáng nhìn qua có mười sáu mười bảy tuổi, dáng người uyển chuyển  có thể nói đã không sai biệt lắm dài chín.

Nhất là mi tâm cái kia đóa hỏa diễm ấn ký, nhường hắn nhìn qua có một phen đặc biệt phong thái.

"Ha ha ha! Chúc mừng con gái, cuối cùng đột phá."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hỏa Lân xuất hiện tại tầng thứ tư, chính mình cũng xuất hiện tại tầng thứ tư.

"Phụ thân! Nữ nhi không phục ngài hi vọng!"

Hỏa Lân đối Tây Môn Hạo thi lễ, tràn đầy cảm kích cùng cung kính.

Không có Tây Môn Hạo liền không có nàng hiện tại, thậm chí đều khó có khả năng xuất sinh!

"Nữ nhi ngoan, khách khí như vậy làm gì? Tại đây bên trong củng cố đi, phía trên lưu cho bọn hắn hai cái."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Hỏa Lân bả vai, sau đó lại làm ra một cái phòng nhỏ.

Hiện tại mọi người tại tầng thứ tư mỗi người một cái phòng, các tự tu luyện, không có can thiệp lẫn nhau.

"Đúng, phụ thân."

Hỏa Lân lần nữa đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó chui vào gian phòng của mình.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hỏa Lân dáng vẻ, mơ hồ đoán được cái gì, không khỏi cười khổ lắc đầu.

"Ai! Tiểu nha đầu, nghĩ vẫn rất nhiều."

Kỳ thật tại Tây Môn Tử sau khi sinh, Hỏa Lân tâm thái liền phát sinh một tia biến hóa.

Nhất là Tây Môn Tử là Tây Môn Hạo chính quy nữ nhi, còn họ Tây Môn, để cho nàng cái này chẳng qua là hấp thu Tây Môn Hạo tinh huyết làm con gái có chút hâm mộ.

Theo Hỏa Lân càng lúc càng lớn, nghĩ càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi đối Tây Môn Hạo sinh ra một tia không thạo, hoặc là nói tiểu gia hỏa phản nghịch kỳ đến.

"Ai! Các ngươi đều có thời gian tu luyện, Hạo gia có thể muốn tiếp tục đi làm việc đi!"

Tây Môn Hạo rời đi Thời Gian tháp, hắn tầm bảo nhiệm vụ còn muốn tiếp tục..