Chương 1719: Linh Thần bệ hạ!

Chương 1719: Linh Thần bệ hạ!

"Các vị! Thu hoạch cũng không tệ a? Chúng ta là tiếp tục càn quét đâu, vẫn là đi nơi khác nhìn một chút?"

Tây Môn Hạo đứng tại Kim Sa điện nóc nhà, phía dưới còn có mảng lớn cung điện, lầu các không có dò xét đây.

"Được rồi, đoán chừng những cái kia không thể đi ra ngoài tất cả này Kim Sa điện, có thể đi ra sớm liền rời khỏi nơi này."

Nguyệt Hân lắc đầu.

"Nguyệt tỷ tỷ nói không sai, đằng trước ngoại trừ này Kim Sa điện, địa phương khác không thu hoạch được gì, đoán chừng địa phương khác cũng thế, không cần thiết lãng phí thời gian."

Hoa tiên tử cũng biểu thị kết thúc nơi này dò xét, không cần thiết lãng phí thời gian.

Mà lên nàng cùng Nguyệt Hân lần này thu hoạch còn không sai, nhất là tại cái kia trong mật thất, mỗi người thu được một mai không gian giới chỉ.

Mặc dù không có mở ra, nhưng bên trong bảo vật hẳn là không ít.

Đáng tiếc, năm bộ thi thể chỉ có hai cỗ phía trên có không gian giới chỉ, mặt khác ba bộ không có cái gì.

"Ngươi đây sói con? Các ngươi bên này còn có hay không chưa khai thác địa phương?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Khôi Mộc Lang, lần này liền là đối phương chỉ dẫn phương hướng.

"Lão đại, lúc trước có thuộc hạ phía dưới chờ lấy thời điểm, lợi dụng khôi lỗi đại khái kiểm tra một phen, xác thực không có vật gì tốt, thuộc hạ kiến nghị chúng ta tiếp tục hướng về bên trong xuất phát."

Khôi Mộc Lang chỉ Linh Thần quốc phương hướng.

"Tốt! Vậy chúng ta tiếp tục xuất phát!"

Tây Môn Hạo phất tay tế ra Đế Vương đồ, lần nữa biến thành xe mở mui chạy chậm.

Xe xịn mỹ nữ, có thể là hắn hiện tại thích nhất.

Khôi Mộc Lang hết sức có nhãn lực ngồi ở đằng sau, không làm Dạ Minh Châu (bóng đèn).

Tây Môn Hạo thả người ngồi ở ở giữa, sau đó vỗ hai bên ghế trống cười nói:

"Hai vị tiểu thư tỷ, Hạo gia tiếp tục mang các ngươi bay."

Hai nữ đồng thời ném đi một cái liếc mắt, sau đó một trái một phải ngồi ở Tây Môn Hạo hai bên.

Mặc dù mỗi giờ mỗi khắc đối mặt với bị đối phương chiếm tiện nghi nguy hiểm, nhưng dạng này tầm bảo hành trình rất nhẹ nhàng, hết sức tự tại.

Có Tây Môn Hạo cái này tên dở hơi tại, đến chỗ nào đều không buồn tẻ.

Vù

Màu đỏ chạy chậm trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, biến mất tại Kim Sa sơn trang vùng trời, chỉ để lại cái này to lớn trang viên an tĩnh tọa lạc tại hố cát bên trong.

Cũng không biết qua bao lâu, một ngày? Hai ngày? Vẫn là ba ngày?

Ngược lại này bị mở ra Kim Sa sơn trang bị gió thổi cát vàng bao phủ một tầng màu vàng màn, phảng phất bị một khối vải vàng bao bọc lại.

Bỗng nhiên, ban đầu vạn dặm không mây bầu trời tối xuống dưới, một đóa to lớn đen dùng đứng tại Kim Sa sơn trang vùng trời.

Trong mây đen, một tên thân mặc hắc bào nam tử đầu trọc cúi đầu nhìn xem phía dưới, toàn thân tràn ngập nồng đậm khói đen, chính là Hắc Long!

Tại Hắc Long đưa tay, đứng tại năm cái ăn mặc đấu bồng màu đen Thần Vương kỳ khôi lỗi! Đây đều là hắn lợi dụng tà thuật khống chế năm cái Hắc Long khôi lỗi.

Năm cái khôi lỗi toàn bộ ăn mặc đấu bồng màu đen, toàn thân tràn ngập khói đen.

Mặt không biểu tình, hai mắt ngốc trệ, hai tay cùng hai chân đều là long trảo trạng thái, che kín đen kịt lân phiến, sắc bén kia long trảo phảng phất có khả năng cắt hết thảy cứng rắn vật thể!

"Mẹ nó! Xem ra Long gia chậm một bước a!"

Hắc Long nhìn xem trong hầm sơn trang, cái kia vị trí trung tâm một mảng lớn tàn nham bức tường đổ, xem xét liền là trải qua một trận đại chiến.

Lập tức vung tay lên, nắm một cỗ yêu phong đột khởi, đem hàng loạt cát vàng thổi đi, lộ ra Kim Sa sơn trang diện mạo như cũ.

"Kim Sa sơn trang? Nguyên lai đây chính là năm đó nổi danh Kim Sa sơn trang a!"

Hắc Long khi đó vẫn là nghe nói qua cái này Kim Sa sơn trang, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường.

Lập tức vây quanh Kim Sa sơn trang bay một vòng, cảm giác bên trong lưu lại khí tức, cuối cùng nhìn xem cái kia dùng chủ điện làm trung tâm ngàn mét vòng tròn lớn, bỗng nhiên hiểu rõ!

Bởi vì hắn trong tay có một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, mặc dù không có sử dụng, nhưng có Tây Môn Hạo cho ngọc giản, phía trên kỹ càng giới thiệu phương pháp sử dụng cùng uy lực, còn có lực sát thương phạm vi, vừa vặn lớn như vậy!

"Ha ha ha! Mẹ nó! Này Tiểu Nhật Thiên vận khí thật tốt! Vậy mà tìm được Kim Sa sơn trang di chỉ! Bất quá đáng tiếc a! Tiểu tử kia đi đến chỗ nào đều không có một ngọn cỏ, xem ra Long gia không cần lãng phí thời gian."

Hắc Long cười lớn bay đến trên không, rơi vào ma vân bên trên, sau đó tìm đúng một cái phương hướng liền lái ma vân biến mất tại trên không.

...

Linh Thần quốc, bát đại Thần Quốc một trong, Thần Quốc hoàng đế Linh Thần, chính là một đời cường giả, khống chế toàn bộ Thần Quốc vận mệnh.

Tại Linh Thần quốc đô thành, khu vực trung tâm là một mảnh to lớn khu kiến trúc, chính là Linh Thần quốc hoàng cung chỗ.

Linh Thần cũng không giống như Hinh Nguyệt như thế ở tại cung điện bên trong, còn nhường tất cả quan viên cùng ở tại một ngôi đại điện làm việc.

Hắn hoàng cung cùng loại với hạ giới hoàng cung, nhưng chiếm diện tích cùng với hoàng cung kiến trúc không biết là hạ giới nhiều ít lần.

Tại hoàng cung chính đông có một tòa cung điện to lớn, chính là hoàng cung chính điện, là Linh Thần tu luyện, sinh hoạt, ra lệnh địa phương.

Linh Thần, Linh Thần quốc chúa tể, một vị tướng mạo anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng công tử.

Lúc này Linh Thần đang nửa nằm tại một cái giường lớn bên trên, trên giường có bốn tên quần áo bại lộ, phong hoa tuyệt đại nữ tử mới hầu hạ.

Đấm vai đấm vai, bóp chân bóp chân, rất vui rất sướng.

"Đông đông đông!"

Lớn như vậy tẩm cung cửa phòng bị người từ bên ngoài gõ vang.

"Bệ hạ! Bệ hạ xảy ra chuyện!"

Một tên gian tế thanh âm từ bên ngoài vang lên, rất là lo lắng.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Linh Thần đột nhiên mở to mắt, vung tay lên, cửa điện mở ra.

Cửa điện bên ngoài cung kính đứng đấy một tên mặt trắng không râu mỹ nam tử, ân, liền là một cái hầu hạ tại hoàng đế bên người thái giám.

Ở sau lưng hắn, còn có một nữ tử.

Nữ tử cúi đầu, khom người, không dám giương mắt xem bên trong, có vẻ hơi khẩn trương cùng sợ hãi.

"Linh Nô, vội vàng hấp tấp đã xảy ra chuyện gì?"

Gọi là Linh Nô thái giám đưa tay kéo một cái sau lưng nữ tử, kéo đến bên cạnh của mình.

"Nhanh, cùng bệ hạ nói một chút."

Đúng

Nữ tử kia thi lễ, sau đó ngẩng đầu nói ra:

"Hồi bẩm bệ hạ, nhỏ chồng của nữ tử tại một năm trước đi một chỗ di tích, một tháng trước bỗng nhiên truyền đến tin tức cho tiểu nữ tử, nói là... Nói là bệ hạ ngài đệ đệ, Tiểu vương gia bị... Bị người bắt cóc thần cách!"

"Cái gì? !"

Linh Thần đột nhiên biến mất tại trên giường  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cổng, đồng thời đem nữ tử kia cho một tay nhấc lên.

"Ngươi! Lặp lại lần nữa?"

Nữ tử bị dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, âm thanh run rẩy nói:

"Nhỏ... Tiểu vương gia bị người tại trong di tích trói... Bắt cóc thần cách..."

"Bắt cóc thần cách? Người nào bắt cóc? Anh tuấn hắn còn sống không?"

Linh Thần một mặt sát khí mà hỏi.

"Còn sống! Lưu lại trong ngọc giản có Tiểu vương gia nhắn lại, đến mức người nào bắt cóc tiểu nữ tử không biết, là chồng của ta truyền về biến mất."

Nữ tử tốc độ cao hồi đáp, ngữ khí trôi chảy rất nhiều.

"Di tích? Ở đâu? Làm sao truyền về tin tức?"

Linh Thần lại một chuỗi vấn đề.

Nữ tử lắc đầu:

"Tiểu nữ tử không biết, nhưng nghe trượng phu ta nói qua, di tích này tin tức là Tiểu vương gia mua sắm, đồng thời triệu tập một nhóm Thần Vương cùng đi tầm bảo, trong đó có trượng phu ta."

"Bất quá lần này hành động là bảo mật, toàn trình con đường cùng phương vị chỉ có Tiểu vương gia biết, hắn cũng là khi lấy được ngọc giản về sau, lợi dụng lưu lại một kiện đặc thù bảo vật tin tức truyền đến."

"Bất quá cái kia bảo vật là duy nhất một lần, chỉ có thể ở đặc thù không gian truyền lại một lần tin tức liền sẽ tự động hủy đi! Hắn còn nói cho ta biết, để cho ta tới trước cho bệ hạ ngài báo tin, hắn sẽ mau rời khỏi di tích, tự mình đem ngọc giản mang về."

Nữ tử nói xong, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cầu đảo vị này Linh Thần bệ hạ không nên thương tổn nàng, đồng thời hi vọng đạt được một chút ban thưởng.

Linh Thần biểu lộ biến ảo chập chờn, nhưng toàn trình tràn đầy sát ý cùng nộ khí.

Nữ tử nhìn xem vẻ mặt âm trầm Linh Thần, tiểu tâm can nhảy lên có chút gia tốc, nhưng rất nhanh liền nhớ tới một đầu trọng yếu lời không nói, vội vàng thi lễ.

"Bệ hạ, Tiểu vương gia tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, bởi vì căn cứ truyền về tin tức, đối phương chỉ là muốn bắt chẹt Thần thạch, nghe trượng phu ta nói, trong ngọc giản nhắn lại là yêu cầu 1000 ức Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật, qua một thời gian ngắn sẽ chủ động liên hệ bệ hạ ngài.".