Chương 1720: Mịa nó! Từ đâu tới đại quân?

Chương 1720: Mịa nó! Từ đâu tới đại quân?

"Cái gì? ! Hắn... Hắn dám bắt chẹt trẫm? Vẫn là 1000 ức? Cáp! Thật không có sợ chết a!"

Linh Thần giận quá thành cười, chính mình này tính là lần đầu tiên bị ghìm thừng.

"Bệ hạ, nếu là tham tiền tiểu mâu tặc, chắc hẳn không dám đả thương hại Tiểu vương gia, bệ hạ ngài cũng không cần lo lắng."

Linh Nô nhẹ nói ra.

Linh Thần hít sâu một hơi, sát khí vừa mất, buông lỏng ra tiểu nữ tử kia, sau đó đối Linh Nô nói ra:

"Linh Nô, mang nàng đi nghỉ ngơi, không muốn rời đi hoàng cung  chờ hắn trượng phu liên hệ nàng, trước tiên thông tri trẫm! Còn có, chuẩn bị một chút bảo vật làm phần thuởng của nàng! Chờ sắp xếp xong xuôi, tới thấy trẫm. Còn có, cấm chỉ tin tức tiết ra ngoài!"

Nói xong, liền quay người tiến vào tẩm cung.

"Đúng, bệ hạ."

Linh Nô thi lễ, sau đó lôi kéo cái kia còn không có theo trong hạnh phúc đi ra nữ tử rời đi tẩm cung cửa chính.

Linh Thần tiến vào tẩm cung, sau đó đi đến bên trong, mở ra một kiện mật thất.

Mật thất có chút u ám, điểm mấy chục ngọn đèn đèn chong.

Tại trong mật thất có một cái bình đài, trên bình đài trưng bày từng khối màu đen bảng hiệu, mỗi tấm bảng bên trên đều khắc lấy một cái tên.

Đây là Linh Thần nhất tộc linh bài, không phải người chết linh vị, mà là người sống linh bài.

Mỗi một cái Linh Thần tộc nhân, tại đến Chân Thần kỳ về sau, liền sẽ tự mình một tia Linh thần chi lực phong ấn ở bên trong.

Người đã chết, Linh Thần cũng sẽ chết đi, này linh bài liền sẽ vỡ vụn  có thể để người ta biết cái nào tộc nhân, từ lúc nào chết rồi.

Linh Thần đưa tay tại hàng thứ nhất cầm lên một mặt linh bài, trên đó viết Linh Anh Tuấn tên.

"Hô... Không chết liền tốt."

Linh Thần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần người sống, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng ngay sau đó vẻ mặt lạnh lẽo, trầm thấp nói ra:

"Trẫm chẳng cần biết ngươi là ai! Dám bắt cóc trẫm đệ đệ, trẫm muốn diệt ngươi cả nhà!"

Nói xong, đem linh bài thả trở về, sau đó rời đi mật thất, phát hiện Linh Nô đã hầu tại trong tẩm cung.

"Bệ hạ, đã điều tra xong, Tiểu vương gia tại một năm trước xác thực rời đi đô thành, nhưng ai cũng không biết hắn đi nơi nào."

Linh Nô hiệu suất làm việc có thể nói là khá cao, nhất là dính đến hoàng đế thân đệ đệ, khiến cho hắn tại an bài nữ nhân kia thời điểm đồng thời cũng liên hệ các phe tổ chức tình báo.

"Hừ! Những cái kia làm tình báo thật là đáng chết! Vương gia rời đi đô thành, vậy mà không biết đi nơi nào!"

Linh Thần ngồi ở trên giường lớn của mình, cái kia bốn tên xinh đẹp nữ tử thì là quỳ gối giường bên trong, cúi đầu không nói.

"Bệ hạ, lần này Tiểu vương gia làm vô cùng che giấu, dù sao dính đến di tích. Bất quá lần này Tiểu vương gia mang đi tứ đại hộ vệ, hơn nữa còn có một nhóm Thần Vương  ấn nói trong di tích không có khả năng gặp được nguy hiểm gì."

Linh Nô nhỏ giọng phân tích, ôn nhu tựa như một nữ nhân.

"Hừ! Cái gì trong di tích nguy hiểm? Coi như gặp được viễn cổ thần, bọn hắn sẽ làm này loại không tiết tháo sự tình sao? Hết sức rõ ràng, là bọn hắn đi vào chung Thần Vương có trẫm cừu gia, hoặc là nói cái kia trong di tích còn có người khác!"

Linh Thần hừ lạnh một tiếng, một bàn tay đập vào trên giường.

Thần Quốc hoàng đế bị ghìm thừng, 1000 ức là chuyện nhỏ, truyền đi không biết bị nhiều ít người cười đến rụng răng!

"Cái kia bệ hạ, muốn hay không tra một chút những cái kia không thành thật gia tộc?"

"Không cần, ngươi đi nhìn xem nữ nhân kia  chờ hắn nam nhân sau khi trở về... Toàn giết! Trẫm không hy vọng chuyện này bị một chút ngoại nhân biết, liền là trong hoàng cung cũng không cần truyền ra ngoài!"

Linh Thần làm sao có thể nắm chuyện mất mặt như vậy nhường người khác biết, nhất là nữ nhân kia còn có nàng cái gọi là nam nhân, tuyệt đối không thể lưu!

Linh Nô trong mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo tinh mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia cười tà.

"Nô tài hiểu rõ, bệ hạ yên tâm."

Nói xong, lui xuống.

Linh Thần ngồi một mình ở đầu giường, sa vào đến trầm tư.

Mà sau lưng bốn tên giai lệ lại dọa đến thân thể liên tục phát run, bởi vì các nàng nghe được không nên nghe.

"Hừ! Chớ run! Các ngươi về sau không cho phép rời đi tẩm cung nửa bước, trẫm sẽ không tổn thương các ngươi!"

Linh Thần đầu cũng sẽ không lạnh giọng nói ra.

"Tạ bệ hạ! Tạ bệ hạ! Tạ..."

"Im miệng!"

Linh Thần bị làm cho tâm phiền.

Bốn tên giai lệ vội vàng im miệng, đàng hoàng quỳ trên giường.

"Trẫm chẳng cần biết ngươi là ai, trẫm thề! Diệt ngươi cả nhà! ! !"

...

"A... A... A a hắt xì!"

"Thảo! Người nào nghĩ Hạo gia rồi?"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mũi.

"Ngươi những cái kia các phu nhân thôi!"

Nguyệt Hân âm dương quái khí trắng Tây Môn Hạo một dạng.

"Hắc hắc! Kỳ thật ta cũng nhớ các nàng. Ai! Này đều thời gian thật dài, hỏa khí lớn a!"

Tây Môn Hạo trên thân khoác lên Nguyệt Hân trên bờ vai, bất quá móng vuốt còn không có đụng phải đối phương, liền ngừng lại, bởi vì một thanh màu xám Nguyệt Nha nhận đang đặt ở hắn núi nhỏ pháo lên.

"Hỏa khí lớn tự mình giải quyết đi, dám đụng lão nương, phế bỏ ngươi!"

Nguyệt Hân lạnh buốt nói ra.

"Chính mình? Như vậy phải không?"

Tây Môn Hạo tay phải cuốn lên, trên dưới chuyển động.

"Ngươi... Vô sỉ!"

Nguyệt Hân quay đầu đi, thật sự là im lặng muốn chết.

"Ngươi đang làm gì? Chuyên tâm lái xe, đi chệch."

Hoa tiên tử không hiểu tay kia thế, chẳng qua là biết hướng đi xác thực lệch, sắp đụng Đạo Nhất khối một nửa cây khô lên.

Lúc này bọn hắn đã đi ra cát vàng, đang ở một mảnh đầm lầy bên trên lướt qua đất trống bay lượn.

Đã cách rời đi Kim Sa sơn trang đi qua nửa tháng, trên đường đi không còn có phát hiện gì.

Khôi Mộc Lang đã không còn là dẫn đường, bởi vì hắn cũng biết hiện đang bay đến địa phương nào.

Ngừng

Nguyệt Hân bỗng nhiên đứng dậy.

Xoạt

Màu đỏ dọa chạy trong nháy mắt phanh lại, liền giảm xóc đều không có.

"Mịa nó!"

Đứng dậy Nguyệt Hân một cái không chú ý cắm ra ngoài, sau đó "Phù phù" một tiếng chìm vào trong vùng đầm lầy, mạo hai cái ngâm không thấy tung tích, thậm chí liền mở ra phòng ngự vòng bảo hộ thời gian đều không có.

"..."

Tây Môn Hạo ba người đồng thời im lặng, một vị Thần Vương dùng loại phương thức này cắm đến trong đầm lầy, mặc cho không ai từng nghĩ tới.

Không chỉ như thế, Nguyệt Hân biến mất một hồi lâu cũng chưa hề đi ra, thậm chí liền ngâm cũng không mạo, vẩn đục trên mặt nước liền một tia sóng gợn li đều không có.

Mà liền tại ba người nghĩ đến muốn hay không xuống 'Cứu' người thời điểm, bỗng nhiên từng đợt thanh âm xé gió vang lên, chỉ thấy phía trước bay vụt tới từng nhánh mũi tên, có mang theo ánh lửa, có bốc kim quang, còn có như là hàn băng ngưng kết một dạng.

Lít nha lít nhít, như là trời mưa bay vụt tới.

"Phòng ngự!"

Tây Môn Hạo dưới chân chạy chậm trong nháy mắt biến thành một mặt to lớn tấm chắn, đặt ở ba người bọn họ trước mặt, đồng thời ba người không hẹn mà cùng dùng thân thể chặn tấm chắn.

"Bành bành bành..."

Theo từng tiếng vang trầm, ba người bị to lớn lực trùng kích chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

"Giết a!"

"Ầm ầm..."

Nơi xa vang lên một hồi tiếng oanh minh, phảng phất có thiên quân vạn mã kéo tới một dạng, một cỗ nồng đậm sát khí phóng lên tận trời.

"Mịa nó! Từ đâu tới đại quân?"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bay ra ngoài, chỉ thấy phía trước bay tới một mảnh hào quang, nguyên lai là hàng loạt thần linh bay tới, nói ít cũng có mấy trăm! Là một nhánh thần linh phân đội nhỏ!.