Chương 1721: Thức tỉnh viễn cổ thần linh!

Chương 1721: Thức tỉnh viễn cổ thần linh!

Khôi Mộc Lang cùng Hoa tiên tử đồng dạng khiếp sợ không thôi, chẳng ai ngờ rằng, trong di tích sẽ xuất hiện nhiều như vậy thần linh.

"Sói con, này là các ngươi Linh Thần quốc người sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Khôi Mộc Lang bao la mờ mịt lắc đầu:

"Không biết, hẳn không phải là, hành động lần này là bảo mật."

Soạt

Theo một hồi tiếng nước, Nguyệt Hân theo trong đầm lầy chui ra, trên thân vậy mà không có một giọt giọt nước.

"Tây Môn Hạo, ngươi hẳn là nhường lão đạo kia ra đến xem."

Nguyên lai nàng là cố ý không có chui ra ngoài, nàng có thể là cái thứ nhất phát hiện đám này thần linh.

Nàng là hỗn độn thuộc tính, đối khí tức phương diện so với thường nhân muốn mẫn cảm nhiều lắm.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Cương Thần theo Thời Gian tháp bên trong ra tới.

"Tử đạo hữu, nhìn một chút quen biết sao?"

Cương Thần dò xét lấy cổ nhìn một cái, cái kia vài trăm người đã tới gần, mà lại thuần một sắc kim nón trụ kim giáp, ngực còn mang theo huy chương.

"Lão đại, oan gia ngõ hẹp a! Là Kim Sa sơn trang người! Bọn hắn làm sao còn sống? Còn nhiều người như vậy?"

Mọi người cũng vội vàng thò đầu ra, bởi vì một đợt mũi tên công kích về sau, đối diện không có ở phát động công kích từ xa, mà là dẫn theo nhân mã giết tới đây.

Dẫn đầu là một tên người mặc kim giáp, đầu cắm kim linh râu quai nón nam tử, Thần Hoàng kỳ tu vi! Ngón tay một cây xà mâu, một đối với con mắt như là chuông đồng! Nhường Tây Môn Hạo tưởng rằng Trương Phi xuyên qua!

Thần Hoàng kỳ đằng sau là tám cái Thần Vương kỳ, xếp thành một hàng!

Lại đằng sau đại khái hơn ba trăm người, có một nửa là Chủ Thần, còn có một nửa là Thiên thần!

Bọn hắn ăn mặc thống nhất, nhưng phẩm chất cùng đẳng cấp không đồng đều, chỉ có ngực huy chương là giống nhau như đúc!

Màu đen huy chương viết màu vàng 'Cát vàng' nhị chữ, từng cái đằng đằng sát khí, chiến ý nồng đậm.

Bất quá, Tây Môn Hạo phát hiện một vấn đề, liền là mỗi người bọn họ trên mặt đều mang một tia bao la mờ mịt, nhất là những Thiên Thần kỳ đó, không chỉ bao la mờ mịt, thậm chí còn mang theo một tia đối không biết khủng hoảng.

Ngừng

Cái kia Thần Hoàng kỳ bỗng nhiên vung lên vũ khí, hơn ba trăm vị thần linh đồng thời ngưng lại thân hình, đứng tại trên không.

"Này! Nổi bật cái kia tiểu bối! Ra tới!"

Này một cuống họng chấn động đến trong vùng đầm lầy nước bẩn đều quay cuồng lên, chấn động đến Tây Môn Hạo đám người màng nhĩ nở.

"Mẹ nó! Hạo gia không phải kẻ điếc!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tấm chắn thu vào, đổi thành Thần Lực súng lục, càng là trực tiếp biến thành 98K này nắm miểu sát lợi khí!

Khôi Mộc Lang mấy người cũng từng cái tế ra vũ khí, dáng vẻ như lâm đại địch.

Mà Cương Thần đâu, thì là vung tay lên, vậy mà mang lên trên một bộ mặt nạ, đồng thời còn truyền âm cho mọi người.

"Bần đạo không lộ mặt, một phần vạn có người nhận ra bần đạo, sẽ khiến công phẫn."

". . ."

Chúng người không lời, lúc này bọn hắn nhưng không có đùa giỡn cẩn thận.

"Này! Các ngươi ai là nơi này đầu lĩnh?"

Đối diện Thần Hoàng kỳ xà mâu nhất chỉ, lớn tiếng hỏi.

"Ta là! Làm gì sao? Hiện tại liền đánh sao?"

Tây Môn Hạo khiêng 98K tiến lên một bước, muốn thật đánh, hắn sẽ trước tiên giây mất một hai cái, chế tạo khiếp sợ, sau đó thừa cơ chạy đi.

Mấy trăm viễn cổ thần, tám cái Thần Vương, một cái Thần Hoàng, còn có một cặp Chủ Thần, hắn có thể không dám mạo hiểm, chạy là thượng sách.

Bất quá xem hiện tại điệu bộ này, muốn chạy trốn cũng sẽ hết sức phiền phức.

"Ngươi? Một vị chủ thần?"

Đại Hán rõ ràng có chút buồn bực, một đám Thần Vương, lại là này một vị chủ thần kỳ tùy tùng?

"Làm sao? Không được sao?"

Tây Môn Hạo có chút không phục.

"Dĩ nhiên đi! Tiểu tử các ngươi là của gia tộc nào? Hoặc là môn phái kia? Còn có, hôm nay là thần lịch bao nhiêu năm?"

Đại Hán rõ ràng coi Tây Môn Hạo là thành mỗ gia tộc công tử, Khôi Mộc Lang đám người thì là hộ vệ loại hình.

Mà lại hỏi tới thần lịch, hết sức rõ ràng còn không biết Thần giới đã hỏng mất!

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nói dối há mồm liền ra.

"Chúng ta là Thanh Nguyên Phủ! Ta là Thanh Nguyên Phủ Phủ chủ Đại công tử! Năm nay là thần lịch cái gì năm ta cũng không biết, chúng ta cũng là vừa vặn tỉnh lại không lâu."

"Cái gì? ! Các ngươi cũng ngủ say?"

Đại Hán hỏi lên như vậy, nhường Tây Môn Hạo càng thêm xác định, nhóm người này đoán chừng ở tại thần giới sụp đổ thời điểm ngủ say, vừa tỉnh lại không lâu.

"Ai! Đúng a! Các ngươi là Kim Sa sơn trang bằng hữu a? Các ngươi chẳng lẽ cũng là vừa vặn tỉnh lại?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bộ nổi lên gần như, nếu đánh không được, không bằng kéo chắp nối, lừa dối một thoáng này chút vừa mới tỉnh lại đám gia hỏa.

Này một chuỗi nói dối, nhường sau lưng Nguyệt Hân đám người âm thầm mắt trợn trắng, đây thật là nói lời bịa đặt không nháy mắt.

"Không sai! Ta chính là Kim Sa sơn trang Nhị trưởng lão! Mười ngày trước vừa mới tỉnh lại! Các ngươi vì sao ngủ say?"

Nhị trưởng lão đây cũng là có qua có lại, trả lời xong liền hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Hoa tiên tử, lúc trước Nhị trưởng lão gian phòng có thể là đối phương tuyển đến, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được sống được.

"Ta cũng không biết, chỉ biết là Thần giới đại chiến, chúng ta cùng tộc nhân đi rời ra, sau đó liền mơ mơ hồ hồ ngủ say, cũng là mười ngày trước mới tỉnh lại."

"Thì ra là thế! Giống như chúng ta, cũng là không hiểu thấu ngủ say, sau khi tỉnh lại tại một cái to lớn trong lòng núi, mà lại giống như cũng mất đi hướng đi cảm giác, chỉ có thể bằng cảm giác hướng về sơn trang bay lượn."

Nhị trưởng lão ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, dù sao đều có đồng dạng nghi hoặc, có lẽ nhiều cái người có khả năng nhiều cái cởi ra biện pháp.

"Vậy các ngươi vì cái gì vô duyên vô cớ công kích chúng ta?"

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút không cam lòng, nói thế nào hiện tại chính mình cũng là Thanh Nguyên Phủ Đại công tử.

"Ai! Ngủ say trước Thần giới đều xáo trộn chụp vào, ai biết có phải hay không kẻ địch! Bất quá bây giờ xem ra, Thần giới đại chiến đã kết thúc, trên đường đi đừng nói thần linh, liền là yêu thú đều rất ít đụng phải."

Nhị trưởng lão thở dài, đồng thời khoát tay áo, sau lưng Kim Sa sơn trang đệ tử đồng thời buông vũ khí xuống.

"Ai! Đúng a! Cùng là Thần giới ngủ say người, chúng ta có thể tại lúc này về sau tỉnh lại, đồng thời gặp nhau, cũng xem như hữu duyên đi!"

Tây Môn Hạo cũng thở dài, cũng thu hồi vũ khí, đồng thời cho Nguyệt Hân đám người nháy mắt ra dấu.

"Uy, ngươi sẽ không muốn lấy lừa dối như thế một đám viễn cổ thần a?"

Nguyệt Hân thấy Tây Môn Hạo rõ ràng đang cùng đối phương lôi kéo làm quen, cảm giác có chút chém gió.

"Hắc hắc! Đám người này vừa mới mới tới, đầu óc cũng còn không hiệu nghiệm, có thể lừa dối liền lừa dối, bằng không thì đánh? Chúng ta có nắm chắc không?"

Tây Môn Hạo thấp giọng nói ra.

"Vậy chúng ta chạy đi."

Hoa tiên tử có chút nhỏ lo lắng.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là cuộn lại bên hông Medusa, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến làm sao lừa dối.

Chạy? Chạy thế nào? Chính là muốn chạy cũng muốn tìm cơ hội.

"A? Đây là Medusa? Ngươi có thể thu phục Medusa? Vẫn là vương tộc huyết mạch!"

Này Nhị trưởng lão nhãn lực còn không sai, liếc mắt liền nhìn ra màu bạc chủng tộc cùng với huyết mạch, xem ra thật sự là sống thời gian dài, hiểu biết thì càng nhiều.

Tây Môn Hạo cuộn lại Medusa tay một chầu, con rắn nhỏ thuận thế chui vào Tây Môn Hạo trong tay áo, giấu đi, rõ ràng này con rắn nhỏ cũng hơi sợ.

"Đây không phải Medusa, chẳng qua là một con rắn bình thường yêu thôi. Kim Sa sơn trang tiền bối, chúng ta là theo cái hướng kia tới, cũng không có gặp được Kim Sa sơn trang, có lẽ phương hướng của các ngươi không đúng."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lừa dối, đồng thời xóa khai chủ đề..