Chương 1722: Vua màn ảnh cấp bậc đại lừa dối!

Chương 1722: Vua màn ảnh cấp bậc đại lừa dối!

"Không đúng?"

Nhị trưởng lão nhíu một cái lông mày, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng Thần Vương nhóm.

"Nhị trưởng lão, chúng ta hiện tại là hẳn là làm rõ ràng trải qua bao nhiêu năm, mà lại ta cảm thấy mấy người này có chút kỳ quái, luôn là có loại không nói ra được cảm giác xa lạ."

Một tên xấu xí Thần Vương mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

"Nói nhảm! Ngươi lại không biết người ta, dĩ nhiên xa lạ!"

Một tên thật thà Đại Hán đỗi nói.

"Hai Thập Thất trưởng lão! Ngươi có thể hay không mang một ít đầu óc?"

Nguyên lai đại hán này là hai Thập Thất trưởng lão.

"Hừ! Tiểu Tứ mười, liền ngươi tinh ranh đúng không?"

Này mỏ nhọn khỉ thi đấu nguyên lai là bốn Thập trưởng lão.

Không cần đoán, mặt khác sáu vị Thần Vương kỳ đoán chừng cũng là cái kia 49 cái trưởng lão bên trong vài vị.

"Đủ rồi! Các ngươi lưu lại nơi này, ta đi dò thám nhóm người kia hư thực!"

Nhị trưởng lão quát lớn ở hai người đấu võ mồm, sau đó chậm rãi hướng phía Tây Môn Hạo bên này bay tới.

"Các ngươi điểm tâm nhỏ, nghe ta mệnh lệnh làm việc."

Tây Môn Hạo dặn dò một phen, sau đó chậm rãi bay tới đằng trước, hắn tuyệt không thể làm cho tất cả mọi người đều tại cái kia Nhị trưởng lão bên trong phạm vi công kích!

Không biết đầm lầy trên mặt đất không, một đội bốn người, một đội thì hơn ba trăm người, hai đội người cách xa nhau không đủ trăm mét, ở giữa lại có một chủ thần cùng một Thần Hoàng đứng đối mặt nhau.

"Vãn bối thanh nguyên hạo, gặp qua Kim tiền bối!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thi lễ, đây cũng là đạt được Cương Thần truyền âm, Thanh Nguyên Phủ bên trong Phủ chủ nhất mạch toàn bộ họ kép thanh nguyên, không phải thanh nguyên huyết mạch, không thể làm Phủ chủ.

Mà Kim Sa sơn trang là một đại gia tộc, trong trang tất cả mọi người họ Kim.

Nhị trưởng lão một vệt râu quai nón, kỳ thật hắn cũng cảm thấy nhóm người này khí tức có điểm gì là lạ, nhất là này cái gì thanh nguyên hạo tới gần về sau, luôn cảm thấy không phải người của một thế giới một dạng.

"Kim Phi! Kim Sa sơn trang Nhị trưởng lão!"

Kim Phi xuất phát từ khách khí ôm quyền, nếu như cái Chủ thần này không phải Thanh Nguyên Phủ chủ công tử, xem như người có thân phận, hắn đều chẳng muốn chim đối phương.

"Kim Phi tiền bối, năm đó các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì sa vào đến ngủ say? Mà lại vãn bối cảm giác phảng phất qua rất nhiều giống như, cảm giác cái thế giới này cũng không nhận ra."

Tây Môn Hạo vừa nói, một vừa quan sát Kim Phi biểu lộ.

Chính mình có thể cảm giác ra này chút viễn cổ thần khí tức, không biết những người này có thể không có thể cảm giác được bọn hắn khác biệt khí tức.

Dù sao, năm đó Thần giới cùng hiện tại Thần Vực cơ hồ là thế giới hoàn toàn khác biệt.

"Cái này. . ."

Cát vàng cau mày suy tư một lát, phảng phất là đang nhớ lại, một hồi lâu mới lên tiếng:

"Lúc ấy chỉ cảm thấy một hồi lắc lư, là toàn bộ không gian đều đang lắc lư cảm giác, sau đó giống như có cái gì bên trong theo trên trời, dưới mặt đất đồng thời toát ra!"

"Loại lực lượng kia hết sức đáng sợ, coi như là ta cũng không cách nào pháp kháng. Lại sau đó ta mang này đoàn người liền từng cái sa vào đến ngủ say, tu vi càng thấp ngủ say càng sớm, ta là cái cuối cùng, nhưng chênh lệch thời gian cũng bất quá có thời gian uống cạn chung trà."

"Chờ ta tỉnh lại lần nữa, liền đưa thân vào một ngọn núi trong bụng, mà lại ngọn núi lớn kia vẫn là trong lòng đất! Ta là người đầu tiên tỉnh lại."

"Sau đó liền Thần Vương kỳ, Chủ Thần kỳ, cuối cùng là tu vi thấp nhất Thiên thần! Đúng, các ngươi khi đó có phải hay không cũng có loại cảm giác này?"

Tây Môn Hạo đồng dạng nhíu mày  đồng dạng làm ra suy tư dáng vẻ, trong nháy mắt tiến vào vua màn ảnh hình thức.

"Chúng ta khi đó cùng các ngươi rất giống, cũng là có loại cảm giác trời long đất lở, khi tỉnh lại chính là trong lòng đất. Kim tiền bối, xem ra này Thần giới là biến thiên a! Vãn bối cũng không biết Thanh Nguyên Phủ ở phương nào, thấy hết sức bao la mờ mịt."

"Thanh Nguyên Phủ. . . Tại lúc khai chiến, ta giống như nghe nói Thanh Nguyên Phủ bị Ma tộc đánh lén, có hay không chuyện như vậy?"

Nhị trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Thảo! Lừa dối Hạo gia?"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt lại là một mặt hận sắc.

"Không sai! Ma tộc phá vỡ chúng ta Thanh Nguyên Phủ lưỡng cực trận! Tiến hành đánh lén. Bất quá chúng ta Thanh Nguyên Phủ người cũng chạy đến rất nhiều, ta cũng là chạy tản. Ai! Cũng không biết trong nhà hiện tại thế nào, thật là tưởng niệm cái kia một mảnh đại thảo nguyên a. . ."

Kim Phi nghe xong lời này, biểu lộ hòa hoãn rất nhiều, đồng thời cũng có chút thương cảm thở dài nói:

"Ai. . . Ta cũng muốn niệm cái kia một mảnh cát vàng a! Này phá đầm lầy, thật là buồn nôn. Đúng, các ngươi một đường đi tới, gặp được sa mạc sao?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Tiền bối ngài khoan hãy nói! Tại cái hướng kia gặp được, nhưng vãn bối là đang tìm kiếm thảo nguyên, liền không có đi vào, chỉ có thể hướng phương hướng ngược nhau bay, hiện tại đã hoàn toàn không có hướng đi cảm giác."

"Cái gì? Các ngươi gặp sa mạc?"

Kim Phi mừng rỡ, có lẽ tìm được sa mạc, liền có thể tìm tới Kim Sa sơn trang, dù sao năm đó tác chiến khu vực cũng không là rất xa.

"Đúng vậy tiền bối! Ngay tại cái kia hướng đi, các ngươi không bằng chính mình đi xem một chút đi! Đúng, các ngươi tới thời điểm gặp được thảo nguyên sao?"

Tây Môn Hạo lung tung chỉ một cái phương hướng, cũng có thể nắm đám người này đẩy ra, thừa cơ chạy đi.

Đến tại cái gì giết người đoạt bảo, vẫn là miễn đi.

"Sa mạc. . . Ha ha! Có lẽ nơi đó liền là Kim Sa sơn trang vị trí! Cám ơn hạo công tử! Bất quá thật có lỗi, chúng ta không có gặp được thảo nguyên."

Kim Phi cuối cùng có mục đích, cho nên tâm tình không tệ, xem ra cũng không muốn động thủ nữa.

"Ai! Xem ra chúng ta chỉ có thể chậm rãi đi tìm! Nếu dạng này, vậy vãn bối liền không trì hoãn tiền bối thời gian, chúng ta cũng đi tìm Thanh Nguyên Phủ."

Tây Môn Hạo gương mặt vẻ u sầu, cái kia nhỏ biểu lộ, liền liền cách đó không xa Nguyệt Hân bọn người tin.

Kim Phi vẻ mặt nụ cười đột nhiên biến mất, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo toàn thân hoảng sợ.

"Ha ha ha! Hạo công tử! Ta đây liền chúc ngươi may mắn!"

Kim Phi chợt cười to dâng lên, dụng ý vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, đập đến Tây Môn Hạo thân thể trên không trung một cái lảo đảo.

"Hắc hắc! Ngươi cũng Chúc tiền bối hảo vận! Cáo từ!"

Tây Môn Hạo chờ chính là cái này cơ hội, vội vàng hướng lấy Nguyệt Hân đám người vẫy vẫy tay:

"Uy, đi! Tiếp tục tìm kiếm Thanh Nguyên Phủ! Còn có, các ngươi nắm chúng ta phủ áo giáp đều mặc bên trên, miễn cho lại có hiểu lầm không cần thiết!"

"Vâng! Công tử!"

Mọi người rất phối hợp thi lễ, sau đó toàn bộ mặc vào Cương Thần vừa mới trộm đạo cho Thanh Nguyên Phủ áo giáp, lão tiểu tử này trong không gian giới chỉ có thể là có hơn vạn bộ đây.

Thanh Nguyên Phủ áo giáp cùng Kim Sa sơn trang một dạng, đều đánh lấy gia tộc huy chương, này giáp một xuyên, càng làm cho Kim Phi yên tâm.

Thanh Nguyên Phủ cùng Kim Sa sơn trang mặc dù không phải cái gì tốt bằng hữu, nhưng cũng không phải kẻ địch.

"Các vị! Bảo trọng! Đi!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó mang theo mọi người liền đi.

"Các tộc nhân! Đi! Về nhà!"

Kim Phi cũng là vung tay lên, hướng về một phương hướng khác bay đi, chính là Tây Môn Hạo chỉ ra phương hướng.

Nhưng vào lúc này, theo một phương hướng khác bỗng nhiên bay tới một mảnh Hắc Vân, xem xét liền tà ác vô cùng.

"Thật mạnh tà khí!"

Kim Phi nhìn về phía cái kia một mảng lớn Hắc Vân, cũng không là ma khí, mà là một cỗ vô cùng tà ác khí tức, cùng Ma tộc hoàn toàn khác biệt khí tức..