Chương 1723: Hắc Long đại gia ngươi!

Chương 1723: Hắc Long đại gia ngươi!

Tây Môn Hạo mấy người cũng ngừng lại, nhất là Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân, bọn hắn đã từng trong sa mạc thấy qua này cỗ tà ác, không khỏi trong lòng chìm xuống.

Bất quá, Tây Môn Hạo đang nghe trong mây đen cười to về sau, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Hô ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi tại đây bên trong! Nhường Long gia một chầu dễ tìm a!"

Hắc Long xuất hiện ở trên mây đen, một vệt lớn đầu trọc, lộ ra vui vẻ vô cùng.

"Ha ha ha! Long ca! Nghe ngươi ý tứ giống như là cố ý tìm ta đó a! Làm sao ngươi biết ta tại đây?"

Tây Môn Hạo đồng dạng cười to nói.

Không nghĩ tới cái kia một mảng lớn Hắc Vân là Hắc Long làm yêu, trắng làm hại chính mình lo lắng thật lâu, còn tưởng rằng lại là cái gì xui xẻo sự tình phát sinh.

Bất quá, hắn ý nghĩ này qua không có ba giây đồng hồ, liền đem Hắc Long tám đời tổ tông thăm hỏi một lần.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này! Nắm kia là cái gì Kim Sa sơn trang kém chút san bằng thành đất bằng! Chỉ có ngươi cái kia ma lực bóng có thể làm ra đi?"

Hắc Long cười lớn, hóa thành một đạo hắc quang đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Bất quá Tây Môn Hạo lúc này lại bộ mặt cứng đờ, căn bản cười không nổi.

Không chỉ có là hắn, Nguyệt Hân mấy người cũng là từng cái biểu lộ khó coi, thậm chí có thể nói là khủng hoảng.

"Uy, sao thế rồi?"

Hắc Long vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Keng

Theo một hồi Tề Minh, Kim Sa sơn trang hơn ba trăm người đồng thời tế ra vũ khí, từng cái phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? Không là bằng hữu sao?"

Hắc Long giật nảy mình, bắt đầu thấy hai nhóm người hữu hảo tách ra, còn tưởng rằng là Tây Môn Hạo mới quen đấy bằng hữu đây.

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, phàn nàn nói:

"Năm giây trước chúng ta hay là bằng hữu, nhưng là bây giờ. . ."

"Nổi bật cái kia đen trọc! Ngươi mới vừa nói cái gì? Nói hắn đem Kim Sa sơn trang kém chút san bằng thành đất bằng?"

Kim Phi chỉ Hắc Long lớn tiếng chất vấn.

"Phác thảo đại gia! Ngươi mắng người nào đen trọc đâu? Lão tử là Hắc Long! Còn có! Huynh đệ của ta hủy Kim Sa sơn trang nhốt ngươi nhóm chim. . . Ngọa tào! Các ngươi là Kim Sa sơn trang sống sót viễn cổ thần?"

Hắc Long cái này nhị đại ngốc tử, cuối cùng thấy được Kim Phi đám người ngực huy chương, thế mới biết gây đại họa.

"Nhị trưởng lão! Còn chờ cái gì? Rất rõ ràng! Bọn hắn là chúng ta Kim Sa sơn trang kẻ địch! Giết đi!"

Trong đó một tên Thần Vương kỳ trưởng lão hô.

"Giết! Giết những địch nhân này!"

Này chút viễn cổ thần, ngủ say hơn một vạn năm, không có chút nào xóa bỏ năm đó sát khí! Dù sao ngủ say trước bọn hắn chỉnh đang tiến hành Thần giới đại hỗn chiến!

"Ngươi đại gia Hắc Long! Ngươi hố chết Hạo gia! Còn nhìn xem làm cái gì? Chuẩn bị nghênh chiến đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra 98K, sau đó vung tay lên, Thần Khôi đám người toàn bộ theo Thời Gian tháp bên trong ra tới, cũng chỉ có một sừng còn tại tầng thứ năm tu luyện.

Mà Địa Long cũng tại vài ngày trước đột phá Chủ Thần kỳ, cho nên cũng ra tới tham chiến.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thả ra một đám chuẩn thần, nhường Kim Phi đám người không khỏi động dung.

Trang người sống không gian bảo vật, có thể là rất ít gặp!

"Mịa nó! Nhiều như vậy viễn cổ thần a? Lão đại lão đại! Này vuốt vuốt có chút lớn a!"

Địa Long đã rất lâu không có chuyển động gân cốt, không khỏi có chút hưng phấn.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Không sợ! Long gia còn có năm cái tay chân đâu! Lăn xuống tới!"

Hắc Long đánh vung tay lên, trong mây đen bay xuống năm cái Hắc Long khôi lỗi, mỗi cái đều là Thần Vương kỳ.

Tây Môn Hạo thấy Hắc Long vậy mà lại sử dụng loại kia tà ác thủ đoạn, còn khống chế năm cái Thần Vương, không khỏi nhướng mày.

"Long ca, ngươi liền không sợ cái kia đại lừa dối tìm ngươi sao?"

"Ha ha ha! Sợ cái chim này! Trước đánh nhau lại nói! Long gia rất lâu không có thống khoái đánh một chầu!"

Hắc Long căn bản không thèm để ý, hắn đã thật lâu không có thả bản thân!

"Ai! Vô lượng thiên tôn!"

Cương Thần bỗng nhiên thở dài, thấy đen như vậy Long, phảng phất thấy được mình năm đó.

"Uy, Tây Môn Hạo, thật muốn đánh sao?"

Nguyệt Hân nhìn xem đối diện mấy trăm người, nói thật, thật muốn đánh nổi lên, thật là có điểm độ khó.

"Hừ! Đến lúc này, không đánh còn có thể thế nào?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, năm cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện trước mặt, trong đó hai cái trong tay còn riêng phần mình cầm lấy một cái ma lực bóng.

Một cái Kim hệ, một cái Lôi hệ! Cũng là hắn giữ thật lâu Lôi hệ, đồng thời cho mọi người truyền âm nói:

"Một hồi nghe ta mệnh lệnh, toàn bộ đi theo ta lùi lại!"

Mọi người khẽ gật đầu, thấy này kinh khủng đồ chơi, đều không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

"Này! Nổi bật cái kia xem! Ngươi đến cùng là ai? Còn có, các ngươi nói viễn cổ thần là có ý gì?"

Kim Phi cuối cùng từ những người này khí tức cùng với trong lúc nói chuyện với nhau đối Tây Môn Hạo thân phận sinh ra nghi hoặc.

Nhất là cái kia thỉnh thoảng xuất hiện 'Viễn cổ thần ' khiến cho hắn càng thêm nổi lên nghi ngờ.

"Hừ! Hạo gia dựa vào cái gì nói cho ngươi? Nói cho ngươi có thể để cho chúng ta rời đi sao?"

Tây Môn Hạo đơn cầm trong tay 98K, chỉ Kim Phi.

"Không thể! Trừ phi ngươi có thể giải thích rõ ràng Kim Sa sơn trang sự tình! Đồng thời cũng muốn mang theo chúng ta tìm tới sơn trang!"

Kim Phi lắc đầu, biểu lộ đồng thời lạnh xuống.

"Cái kia đặc biệt nói cho ngươi dùng được cái bòi! Rút lui!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, tất cả mọi người dùng tốc độ nhanh nhất lui lại, trong chớp mắt liền chạy tới ngoài ngàn mét.

Mà năm cái Hồng Giáp thần binh lại phấn đấu quên mình xông tới, trong đó hai cái cầm lấy ma lực bóng, mặt khác ba cái một tay một khỏa cao bạo lựu đạn.

"Không tốt! Ngăn lại chúng nó!"

Kim Phi cảm thấy không đúng, phất tay liền đánh ra một vệt thần quang.

Trong đó ba cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên nhào tới, sau đó đồng thời buông lỏng ra sáu viên gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo từng tiếng nổ tung, hàng loạt kim quang đem Kim Phi thôn phệ, thậm chí hai tới gần Kim Phi mấy người cũng nuốt vào.

Chính là cái này cơ hội, hai cái cầm lấy ma lực bóng Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt chui vào đám người, sau đó đồng thời thâu nhập thần lực.

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ tung, trên không xuất hiện một mảnh màu vàng lôi vân! Đúng vậy, là Kim Vân cùng lôi vân kết hợp.

"Oanh ken két. . ."

Vô số đạo lôi điện trong nháy mắt đánh xuống, bổ vào phương viên ngàn mét địa phương, đem tất cả Kim Sa sơn trang tộc nhân thôn phệ, đánh cho bọn hắn từng cái thân thể run rẩy, mộng bức liên tục.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số chi màu vàng mũi tên rơi xuống từ trên không, cho những cái kia mộng bức đám người lần nữa tới từng lớp từng lớp cùng.

Bởi vì bị lôi điện cho bổ ngất, để bọn hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình trở thành con nhím, thậm chí liền thần lực vòng bảo hộ cũng không kịp mở ra!

Đến mức Kim Phi còn có những Thần Vương kỳ đó miễn cưỡng làm ra phòng ngự, những Chủ thần kia cũng không kịp đánh ra thần lực vòng bảo hộ.

Đến mức những Thiên thần đó. . . Được a, Tây Môn Hạo trong đầu đã xoạt màn hình, hơn một trăm Thiên Thần kỳ, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị lôi chết, đâm chết!

Bởi vì mũi tên quá thân thiết tập hợp, bọn hắn liền thần cách đều không địa phương chạy trốn.

Trên người bọn họ những cái kia áo giáp phảng phất liền là giấy một dạng, căn bản ngăn cản không nổi những cái kia kim tiễn.

Không chỉ có là Thiên thần bị miểu sát, hàng loạt Chủ Thần kỳ cũng có bị đâm trúng thần cách, thậm chí không ngừng một thoáng, sau đó ôm hận mà chết..