Chương 1724: Bật hack đội ngũ!

Chương 1724: Bật hack đội ngũ!

Một phút đồng hồ, chỉ có ngắn ngủi một phút đồng hồ.

Kinh khủng lôi điện, sắc bén mũi tên, liền cướp đi hơn hai trăm Chủ Thần cùng với Thiên thần tính mệnh, liền thần cách đều phế đi!

Tây Môn Hạo trong đầu đã xoạt màn hình, thế nhưng hắn không dám đi điểm kích, hắn cũng sẽ không vì này chút cấp thấp hồng bao đi mặt đối với mình thả ra đại tuyệt chiêu.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người xem ngây người, cũng bao quát được chứng kiến một lần Nguyệt Hân đám người.

Lần trước bọn hắn thấy chẳng qua là tám cái khôi lỗi, mà lần này bọn hắn thấy là chân chính sinh mệnh! Thấy những Thiên thần đó thậm chí là Chủ Thần bị trong nháy mắt miểu sát!

Loại vũ khí này nếu là dùng trên chiến trường, ném vào đám người, như vậy Thiên Thần kỳ trở xuống binh sĩ liền sẽ trong nháy mắt bị diệt vong, liền cơ hội phản kháng đều không có!

Đây cũng không phải là ám khí đơn giản như vậy, mà là siêu cấp vũ khí!

Một phút đồng hồ, lôi điện biến mất, kim tiễn biến mất.

Tại trung tâm vụ nổ vị trí, ngoại trừ hàng loạt thi thể rơi vào đầm lầy địa ngoại, liền chỉ có hơn một trăm toàn thân che kín lỗ máu thần linh!

Kim Phi còn tốt, ngoại trừ trên khải giáp có chút vết thương bên ngoài, cũng chỉ có trên bờ vai bị bắn một tiễn.

Tám cái Thần Vương kỳ cũng cũng tạm được, bất quá từng cái mang thương, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sức chiến đấu giảm xuống là khẳng định.

Còn lại liền là cái kia chừng một trăm vị chủ thần kỳ, ngoại trừ những cái kia chết, đại bộ phận đã trọng thương, mong muốn chiến đấu đã rất khó.

Nổ tung biến mất, nhưng bọn hắn còn không có phản ứng lại, loại công kích này đã phá vỡ bọn hắn nhận biết, thật căn bản cũng không phải là xuất từ một vị chủ thần kỳ tay công kích!

Liền là làm Thần Hoàng kỳ Kim Phi, cũng không dám nói có khả năng phát ra dạng này chiêu thức.

Đám này ngủ say hơn một vạn năm mới tỉnh lại thần nhóm, làm sao cũng không nghĩ tới đệ nhất chiến lại là loại kết quả này.

Ba

Bỗng nhiên một tiếng hết sức tiếng động rất nhỏ, một khỏa màu sắc sặc sỡ tia sáng thẳng đến một tên Thần Vương kỳ, sau đó theo một tiếng vang trầm, cái kia còn chưa kịp phản ứng Thần Vương liền bị đánh nát đầu, thần cách đều bay lên.

Ba

Lại là một viên đạn bay ra, chính xác đánh vào cái kia bay ra ngoài thần cách lên.

Bành

Theo một tiếng nổ tung, một tên Thần Vương kỳ cứ như vậy bị miểu sát, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Vù

Lại là một viên đạn bay tới, mục tiêu là một cái khác Thần Vương kỳ.

"Né tránh! Phản kích!"

Kim Phi phản ứng đầu tiên đi qua, đưa tay liền đẩy ra tên kia Thần Vương, sau đó trong nháy mắt xông về Tây Môn Hạo.

Theo sát lấy tất cả mọi người phản ứng lại, cùng một chỗ xông về phía Tây Môn Hạo đám người, cho dù là bọn họ có đã trọng thương, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố vọt lên.

"Thần Khôi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, há to miệng.

Vù

Thần Khôi bị thôn phệ, tu vi bão táp Thần Vương kỳ!

"Sinh Tử Chuyển Luân!"

Tây Môn Hạo chiêu thứ nhất liền gửi đi Sinh Tử Chuyển Luân, phe mình gọi hắn sinh chi đạo, địch quân thì là Tử Chi Đạo.

Tử Chi Đạo vừa ra, một chút bị trọng thương Chủ Thần liền bắt đầu hướng về đầm lầy rơi xuống, trong chớp mắt một cái phụ trợ kỹ năng liền phế đi mười mấy cái Chủ Thần kỳ!

"Còn chờ cái gì? ! Giết! Thần Vương kỳ thần cách không nên giết chết! Giữ cho ta!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, thẳng đến cái kia Kim Phi mà đi.

Đồng thời vung tay lên, năm cái Hồng Giáp thần binh bay tới ra ngoài.

"Ha ha ha! Chúng tiểu nhân! Giết cho ta!"

Hắc Long ngang trời cười lớn, theo Hắc Vân nhấp nhô, năm cái bán long hóa Hắc Long khôi lỗi liều lĩnh phát khởi công kích.

Còn hắn thì biến thành một đầu Hắc Long, theo sát về phía sau!

Giết

Khôi Mộc Lang trực tiếp mở lớn, thả ra Khôi Lỗi vương.

Khôi Lỗi vương mang theo ba vị chủ thần kỳ khôi lỗi giết ra, cũng là không sợ chết cỗ máy chiến tranh.

Sau đó Khôi Mộc Lang liền lợi dụng công kích từ xa đánh giết những Chủ thần kia kỳ, cơ hồ một chiêu một cái!

"Tây Môn Hạo! Ta tới giúp ngươi!"

Nguyệt Hân biết Tây Môn Hạo một người rất khó kháng trụ một cái chân chính Thần Hoàng kỳ, vị này cũng không phải Thần Hoàng kỳ khôi lỗi!

"Vô lượng thiên tôn, các vị, cùng ta cùng một chỗ xông lên đi!"

Cương Thần xem máu nóng sôi trào, gọi ra Hàng Ma Kiếm, cùng Ma Lân đám người đi đối phó những Chủ thần kia kỳ.

Mà Hoa tiên tử thì là tại hậu phương lớn phụ trách phụ trợ, nàng lúc này mới chính thức thể hiện ra uy lực tới.

Chỉ gặp nàng quơ trong tay ngũ sắc pháp trượng, hạ xuống hoa năm màu chính là tăng thêm, chữa thương, thậm chí còn có thể giúp chính mình đồng đội khôi phục thần lực!

Mà thả ra màu xanh lá dây leo liền là công kích, hàng loạt dây leo vây khốn từng cái kẻ địch, tiếp xuống chính là bị chính mình đồng đội lấy đi đầu người.

Trên không hỗn chiến trong nháy mắt tiến vào quyết liệt, mặc dù Tây Môn Hạo một phương này nhân số không chiếm ưu thế.

Nhưng bên trong trước có ba cái khống chế khôi lỗi, mà lại mỗi cái đều là mấy cái, nhất là Hắc Long, một người bù đắp được sáu cái Thần Vương kỳ!

Lại thêm Ma Lân bọn hắn từng cái đột nhiên so sánh, Cương Thần như thế càng có đối phó Thần Vương thực lực.

Không chỉ như thế, Medusa cuối cùng không nữa cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông, biến thành một vị mỹ lệ xà nữ, mở ra cái kia bạc con mắt màu xám!

Mà lại lần này cũng không phải đơn nhất công kích, mà là quần công! Chỉ cần nàng mở to mắt, phàm là nhìn chăm chú người, không phải hóa đá, liền là thân thể cứng đờ!

Còn có hàng loạt phù lục đã cao bạo lựu đạn hầu hạ, phối hợp thêm đủ loại tăng thêm phụ trợ, đơn giản liền là bật hack!

Mà địch quân đâu? Mặc dù có phụ trợ, nhưng bị hai khỏa ma lực bóng đi một đợt, ngoại trừ kinh khủng chính là đau xót.

Lại thêm tỉnh lại thời gian không dài, ngủ say hơn một vạn năm, nhường rất nhiều người còn không thích ứng.

Đương nhiên, bọn hắn đụng phải là chết biến thái Tây Môn Hạo, cộng thêm một nhánh đủ loại biến thái tạo thành tiểu đội, chỉ có thể bị đơn phương đồ sát!

Mà hai bên trận doanh nhân vật chính đã bay đến càng cao địa phương, bắt đầu chung cực đại chiến, cũng là Tây Môn Hạo cho tới bây giờ khó khăn nhất một trận chiến!

Thần Hoàng kỳ Kim Phi, một chọi hai, đánh Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân hợp lại!

"Các ngươi đến cùng là ai? ! Một cái giết chóc thuộc tính! Một cái hỗn độn thuộc tính! Các ngươi không thể nào là hạng người vô danh? Vì sao ta một mực chưa nghe nói qua? !"

Kim Phi đã sa vào đến nửa điên cuồng, phía dưới tộc nhân bị Nhân Đồ giết, trên xuống mình bị hai cái chết biến thái gắt gao ngăn chặn, căn bản là không có cách trợ giúp!

"Hừ! Kim Phi! Nói thật cho ngươi biết cũng không sao! Thần giới đã hỏng mất hơn một vạn năm! Hiện ở tại thần giới thời đại đã qua, là Thần Vực thời đại, mà các ngươi này chút vừa tỉnh lại gia hỏa, bị chúng ta xưng là viễn cổ thần, nơi này cũng là Thần giới một mảnh vụn, là chúng ta tầm bảo địa phương!"

Tây Môn Hạo hảo tâm giải thích một phen, bất quá ngươi muốn thật nhận vì cái này vô sỉ gia hỏa là hảo tâm, vậy liền mười phần sai!

"Cái gì? ! Thần giới sụp đổ? Mảnh vỡ? Làm sao có thể? !"

Quả nhiên, Kim Phi đang nghe cái này rung động tin tức sau thất thần!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành!"

Tây Môn Hạo quả quyết đánh ra cửu tự chân ngôn, trên không trong nháy mắt xuất hiện một cái màu đỏ như máu pháp trận!

"Tru Tà!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu Huyết Long thẳng đến Kim Phi phóng đi.

Kim Phi đột nhiên bừng tỉnh, vừa muốn chống cự, chỉ nghe bên tai vang lên một tiếng quát lớn, trong nháy mắt mộng bức..