Chương 1725: Đại chiến Thần Hoàng kỳ!

Chương 1725: Đại chiến Thần Hoàng kỳ!

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo thừa cơ sử dụng hanh cáp thần thông!

Bành

Huyết Long đâm vào Kim Phi trên đầu, đụng bay đối phương mũ giáp, cũng đụng bay Kim Phi bản thân.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, thẳng đến Kim Phi trán, đằng sau còn đi theo hai cái Nguyệt Nha nhận!

"Oa nha nha! Kim Sa vòng xoáy!"

Kim Phi bỗng nhiên thân thể ánh vàng rừng rực, dưới chân xuất hiện một cái to lớn cát vàng vòng xoáy, đưa hắn hút vào, mà hai đạo công kích đồng thời biến mất.

"Người đâu?"

Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân đồng thời sững sờ, bởi vì Kim Phi biến mất, nhưng vòng xoáy không có biến mất.

Bỗng nhiên, tại Nguyệt Hân dưới chân toát ra một cái to lớn vòng xoáy, Nguyệt Hân thân thể không bị khống chế hướng phía dưới lún vào.

Tây Môn Hạo xem xét này còn cao đến đâu! Đế Vương đồ biến thành một đầu màu đỏ trong nháy mắt vung ra, cuốn lấy Nguyệt Hân bờ eo thon, sau đó dụng lực mang ra ngoài!

Lại sau đó hơi vung tay, một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn ném vào trong nước xoáy.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Lựu đạn bị vòng xoáy hút vào.

Oanh

Toàn bộ không gian đều đi theo một hồi lắc lư, vòng xoáy biến mất, Kim Phi xuất hiện trên không.

"Hỗn độn chi giới! Duy ngã độc tôn!"

Nguyệt Hân nổi giận, vừa rồi kém một chút đã tìm được, cho nên nàng nổi giận!

Oanh

Chung quanh tình cảnh biến, trở nên sương mù mịt mờ, Hỗn Độn chi khí lượn lờ.

Tây Môn Hạo nhìn xem một màn này, nhớ tới chính mình năm đó theo Mã Khí đại lục xuyên qua đến Thần Vẫn chiến trường tình cảnh, liền là này loại Hỗn Độn chi khí tràn ngập không gian.

Nguyệt Hân tại mở ra hỗn độn chi giới về sau, triệt để biến thành hỗn độn, liền liền Tây Môn Hạo cũng không cách nào bắt được tung tích của đối phương.

Hỗn độn thuộc tính, khắc chế hết thảy thuộc tính, bao quát hắn giết chóc thuộc tính!

"Tây Môn Hạo! Hung hăng đánh hắn!"

Toàn bộ không gian đều vang dội Nguyệt Hân thanh âm, tiểu nương bì này hiển nhiên là phát hung ác.

"Ha ha ha! Kim Phi! Xem chiêu!"

Tây Môn Hạo giơ Yển Nguyệt đao liền liền xông ra ngoài.

"Oa nha nha! Dốt nát tiểu nhi! Chịu chết đi!"

Kim Phi run tay một cái bên trong trường mâu, lập tức kim quang loá mắt, đâm về phía Tây Môn Hạo.

Mà Nguyệt Hân đã hoàn toàn biến mất tại không gian hỗn độn bên trong, liền khí tức đều biến mất.

Nàng, nhưng thật ra là một cái đỉnh cấp thích khách!

"Đương đương đương!"

Kim Phi cùng Tây Môn Hạo đầu tiên là về mặt sức mạnh tới mấy lần va chạm, một là nóng người, thứ hai là thăm dò một thoáng riêng phần mình lực lượng.

Này thử một lần không sao, Tây Môn Hạo đảo bay mấy trượng, Kim Phi đồng dạng ngược lại cũng bay mấy trượng!

"Thật là lớn lực lượng!"

Kim Phi khiếp sợ, hắn không nghĩ tới một cái dựa vào thần thông mới tăng lên tới Thần Vương kỳ Tây Môn Hạo vậy mà lực lượng lớn như vậy.

"Ha ha ha! Đủ sức lực!"

Tây Môn Hạo lắc lắc hai tay, bất quá bỗng nhiên há hốc miệng ra, bởi vì hắn mới vừa thu được Nguyệt Hân truyền âm!

"Hừ! Cáp!"

Một cỗ vô hình nguyên thần chi lực thẳng đến Kim Phi mà đi.

Hừ

Kim Sa bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, đã nếm qua một lần thua thiệt hắn, Nguyên Thần trong nháy mắt làm xong phòng ngự.

Mà đúng lúc này, Kim Phi sau lưng bỗng nhiên xuất hiện hai cái màu xám lại vũ khí sắc bén, chính là Nguyệt Hân Nguyệt Nha nhận!

"Phốc phốc!"

Nguyệt Hân xuất hiện căn bản không có dẫn tới Kim Sa chú ý, hai cái sắc bén Nguyệt Nha nhận chính xác bắn trúng Kim Sa huyệt thái dương, tới một cái đúng đúng xuyên!

A

Kim Sa thống khổ hét thảm lên.

"Né tránh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra, một đạo thô to ngũ sắc quang mang thẳng đến Kim Sa mi tâm!

"Bang bang!"

Hai cái Nguyệt Nha nhận theo Kim Sa lộ ra rút ra, sau đó trong nháy mắt biến mất tại màu xám trong sương mù.

Phốc

Luân Hồi chi nhãn chuẩn xác bắn trúng Kim Sa mi tâm, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Kim Sa mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, bất quá cũng không có đánh ra thần cách!

"A! ! ! Đều đi chết đi! Vô tận cát chảy!"

Kim Sa dù sao cũng là Thần Hoàng, còn không dễ dàng như vậy ngủm, hai tay vung lên, sau lưng bay ra vô tận cát vàng, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy một dạng.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo tế ra 98K, dùng tốc độ nhanh nhất đánh ra hai viên đạn, đợi 98K hóa thành súng lục về sau, lại một cái kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn đánh ra.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn cũng bị vô tận cát chảy thôn phệ, thậm chí liền không gian hỗn độn Hỗn Độn chi khí đều úp tới, đoán chừng núp ở bên trong Nguyệt Hân cũng không thể may mắn thoát khỏi!

"Lại là này đáng ghét ám khí!"

Kim Sa nhìn xem bay tới ba viên đạn, phất tay đánh ra một vệt thần quang, đem ba viên đạn đồng thời quét ra.

Bất quá hai khỏa 98K đạn bị quét ra sau không biết bay đến nơi nào, nhưng này viên xoay tròn đạn thì là trên không trung một cái chuyển biến, trong nháy mắt đánh vào Kim Sa đã xuất hiện ba cái lỗ máu trong đầu.

Bành

Một tiếng vang trầm, bắn trúng mục tiêu đạn bạo liệt, trực tiếp nhấc lên Kim Sa đỉnh đầu.

"Oa nha nha!"

Kim Sa thống khổ kêu loạn, đồng thời dùng một cỗ cát vàng đem nửa cái đầu bao trùm, tựa như một cái kim loại xương sọ một dạng, thật sự là thảm.

"Đi chết đi! Vô tận cát chảy! Cháy lên đi!"

Bỗng nhiên, cái kia vô tận lưu lại vậy mà bắt đầu biến đỏ, thậm chí đỏ toát ra hỏa diễm, này chút cát đất lại bị đốt lên.

"Ồ hống hống hống. . . Bỏng chết Hạo gia!"

Tây Môn Hạo bao vây lấy Đế Vương đồ theo hỏa hồng cát vàng bên trong chui ra, cái kia kinh khủng nhiệt độ nhường Đế Vương đồ đều không thể ngăn cản.

Ngay sau đó ra tới chính là bao vây lấy màu xám vòng bảo hộ Nguyệt Hân, nàng tại sau khi đi ra trong nháy mắt nổ tung, biến thành từng sợi thần lực màu xám biến mất không thấy gì nữa, lần nữa dung nhập vào Hỗn Độn chi khí bên trong.

Nàng là né, Tây Môn Hạo trở thành Kim Sa mục tiêu.

Chỉ thấy Kim Sa đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó trong tay trượng 8 xà mâu thẳng đến Tây Môn Hạo đầu đâm tới.

Xoa

Tây Môn Hạo kinh hãi, Đế Vương đồ tất cả phòng ngự toàn bộ đến trên đầu, nắm đầu bao bao thành một người cỡ lớn màu đỏ đầu.

Coong

Một tiếng vang trầm, Tây Môn Hạo lật lên bổ nhào bay ra ngoài, trong lúc nhất thời sa vào đến mộng bức bên trong.

"Hừ! Phòng ngự còn rất mạnh! Lại ăn lão tử một chiêu!"

Kim Sa trên không trung một cái xoay tròn, sau đó từ trên xuống dưới dùng sức vung lên xà mâu, một cái to lớn màu vàng lưỡi đao bay ra ngoài.

Mà liền tại hắn tác dụng một chiêu này về sau, bỗng nhiên cảm giác hai mắt nhói nhói, vội vàng nhắm hai mắt lại.

"Phốc phốc!"

A

Đáng thương Kim Sa, hai mắt bị Nguyệt Hân Nguyệt Nha nhận đâm trúng, trong nháy mắt bị chọc mù hai mắt!

Hỗn độn thuộc tính Nguyệt Hân, khi tiến vào chính mình hỗn độn chi giới bên trong, triệt để thành một cái kinh khủng thích khách.

Cút

Bành

Kim Sa một chưởng vỗ tại trước người Hỗn Độn chi khí bên trên, nghe thanh âm giống như là đập tới, mà lại trên không còn có một tia máu tươi đang tung bay.

"Cuồng! Long! Trảm!"

Bị hai đạo công kích đánh trúng Tây Môn Hạo cuối cùng xông về, bất quá lúc này sắc mặt của hắn tái nhợt, ngực còn có một đạo vết thương kinh khủng, đều có thể thấy bên trong xương cốt, rõ ràng lúc trước Kim Sa cái kia một bổ bổ trúng hắn!

Thế nhưng phản kích của hắn cũng là kinh khủng, thừa dịp Kim Sa bị Nguyệt Hân chọc mù hai mắt, xa xa liền trừ ra một đạo, một đầu màu đỏ Cự Long trong nháy mắt bay ra.

Bành

Cự Long đâm vào Kim Sa trên thân, Kim Sa bay ngược mà lên, đồng thời còn phun ra một ngụm máu tươi!.