Chương 1726: Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Chương 1726: Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

"Nhị liên chém!"

Tây Môn Hạo bất động địa phương, lần nữa đánh ra một đầu Hồng Long, sau đó lại là một đao!

"Tam liên chém!"

"Rống rống!"

Hai đầu Huyết Long phảng phất cảm thấy chủ nhân phẫn nộ, sánh vai cùng đụng phải Kim Sa.

Ba cái Cuồng Long trảm, nhường Kim Sa trên không trung vừa đi vừa về bay đi, còn kèm theo hàng loạt máu tươi bắn ra.

"Lại đến một đầu Long!"

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Ngang

Lại là một đầu càng cường đại hơn Hồng Long bay ra, một ngụm đem Kim Sa nuốt xuống, sau đó xuyên trở về pháp trận.

A

Kim Sa tại pháp trận trong thống khổ hét thảm lên, mặc dù hắn không phải tà môn ma đạo, nhưng này pháp trận cùng Hồng Long cũng mang theo uy lực khủng bố.

"Trời ạ!"

Nguyệt Hân theo Hỗn Độn chi khí bên trong chui ra, đây là nàng lần thứ nhất thấy như thế bạo lực Tây Môn Hạo, lúc này đối phương tựa như là một tôn Ma Thần.

Nhất là trên thân cái kia một đạo đáng sợ vết thương, làm cho đối phương lộ ra càng thêm đáng sợ.

Đồng dạng là Thần Vương, nàng chỉ có thể đánh lén, ám sát!

Mà Tây Môn Hạo đâu? Không chỉ có thể đánh lén, ám sát, cũng có thể sử dụng tuyệt đối bạo lực công kích, đơn giản biến thái không phải người!

"Còn chưa kết thúc! Lại đến!"

Tây Môn Hạo lúc này đã đánh đỏ mắt, hai tay vung lên, thăng cấp làm Tiên khí Truy Mệnh cuối cùng bay ra ngoài.

Lúc này trên người hắn bỗng nhiên toát ra một cỗ tiên khí, cái loại cảm giác này nhường Nguyệt Hân không khỏi sững sờ.

Mà hóa thành Tiên khí Truy Mệnh bỗng nhiên mở ra, biến thành 30 thanh hơi mờ kim kiếm, lộ ra lơ lửng không cố định!

"Tru Tiên kiếm trận! Xoắn nát hắn!"

"Thương thương thương. . ."

30 thanh Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra  dựa theo chủ nhân thủ quyết biến thành một cái kiếm trận khổng lồ, cùng trên không Tru Tà trận dung hợp, bắt đầu vô tình cắn giết.

"A! ! ! Không! ! !"

Kim Sa cảm nhận được sợ hãi thật sâu, nhất là cảm giác mình thân thể đang ở tốc độ cao biến mất, nhường tim của hắn triệt để chìm vào đến đáy cốc.

Nguyệt Hân xem ngây người, dạng này chiêu thức nàng là lần đầu tiên thấy, nhất là xa lạ kia mà khí tức ngột ngạt, để cho nàng có loại mong muốn cúng bái xúc động.

Bành

Hỗn độn chi giới khả năng không chịu nổi Tây Môn Hạo liên tục tuyệt chiêu uy lực, hỏng mất, lộ ra phía ngoài chiến trường.

Phía ngoài chiến trường đã tiến vào quyết liệt, nhưng đồng dạng cũng là khâu cuối cùng, những Kim Sa sơn trang đó người đang bị vô tình đồ sát.

Hắc Long khôi lỗi đã chết ba cái, nhưng tương tự hắn tính cả khôi lỗi diệt bốn cái! Ròng rã một nửa Thần Vương kỳ!

Mà lại vì trả Tây Môn Hạo nhân tình, còn có biểu đạt một thoáng mới vừa nói lỡ miệng áy náy, bốn cái thần cách đều bị hắn phong ấn sau nhét vào trong ngực.

Mà còn lại bốn cái Thần Vương cũng đã chết ba cái, chỉ có một cái mở đang khổ cực chống đỡ lấy Hoa tiên tử cùng Cương Thần hợp lực công kích.

Khôi Mộc Lang khôi lỗi toàn bộ vết thương chồng chất, thậm chí còn có một vị chủ thần kỳ khôi lỗi đi một mực cánh tay, nhưng hắn lại một người giết hai cái!

Đương nhiên, nếu như không có Hoa tiên tử cái kia lớn phụ trợ, một trận sẽ không như thế dễ dàng.

Mà những cái kia bị ma lực bóng nổ thương các chủ thần đâu? Đã bị Ma Lân đám người cắn giết không sai biệt lắm.

Có Medusa cái này kinh khủng tồn tại, bạo lực Ma Lân, Hỏa Lân, còn có Địa Long đơn giản liền là ba đài cỗ máy giết chóc, những nơi đi qua không ai sống sót!

May nhờ Kiêu một mực lo vòng ngoài viện binh, thỉnh thoảng phong in một ít may mắn thoát khỏi thần cách.

Mặc dù Tây Môn Hạo không có nói muốn giữ lại Chủ Thần kỳ, nhưng có thắng không, hắn cũng nghe nói, bọn hắn rất nhiều bảo bối toàn bộ là Tây Môn Hạo giết người sau lấy được!

"Nhị trưởng lão! ! !"

Cái kia Thần Vương tại hỗn độn chi giới sụp đổ về sau liền nghe được Nhị trưởng lão kêu thảm, nhịn không được bi thống a quát lên.

Nhưng cũng chính là lần không chú ý này, thân thể bị lục sắc đằng mạn cuốn lấy, Cương Thần Hàng Ma Kiếm rơi xuống từ trên không, đâm vào vị này Thần Vương đỉnh đầu.

Sau đó mũi kiếm nhảy lên, bay ra một viên thần cách, bị một tấm bùa chú cho phong ấn.

Mặc dù hắn là Chủ Thần, nhưng giết lên Thần Vương tới tuyệt không yếu, hết thảy đều là như thế nước chảy mây trôi.

Hắc Long bọn người ở tại giải quyết những Thần Vương đó về sau, như là một đám ác hổ nhào hướng về phía đám kia Chủ Thần.

Bất quá tất cả mọi người tại giết chóc, Hắc Long lại còn là sử dụng tà thuật, trong chớp mắt khống chế mười cái Chủ Thần!

Thần Vương kỳ hắn đáp ứng Tây Môn Hạo giữ lại thần cách, Chủ Thần đối phương cũng không có nói.

Mà lại chính mình Thần Vương kỳ Hắc Long khôi lỗi tổn thất ba cái, muốn bổ sung trở về mới được!

Hắc Long tà thuật vừa ra, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh, liền liền Kiêu cái này tên tà ác thấy mười cái Chủ Thần trong nháy mắt biến thành bán long khôi lỗi về sau, cũng nhịn không được một cái giật mình!

Bên này chiến đấu kết thúc, trên không bị kiếm trận cùng pháp trận bao khỏa Kim Sa cũng đình chỉ kêu thảm.

Đợi pháp trận cùng kiếm trận tán đi, chỉ thấy một cái xương cốt làm màu vàng khô lâu tung bay trên không trung, xương sọ biến mất, một viên màu vàng thần cách từ bên trong bay ra.

Kim Sa có thể là bị đánh cho hồ đồ, thần cách đều quên chạy trốn, sững sờ tung bay trên không trung, phía trên thần cách đồ phòng ngự sớm cũng không biết vỡ thành nhiều ít cánh.

Tây Môn Hạo thừa cơ loé lên một cái đến thần cách bên cạnh, trong chớp mắt liền bày ra vô số đạo phong ấn.

Ngay tại hắn vừa muốn rời khỏi, lại thấy cái kia bộ xương trên ngón tay mang theo một mai không gian giới chỉ.

Bởi vì là nhẫn vàng cộng thêm màu vàng xương cốt, không nhìn kỹ thật đúng là không nhìn thấy.

Vung tay lên, đem chiếc nhẫn thu vào, đây chính là một vị Thần Hoàng kỳ không gian giới chỉ a!

"Ha ha ha! Còn nhìn xem làm gì? Quét dọn chiến trường! Rời đi. . . Phốc!"

Tây Môn Hạo phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể cấp tốc rơi xuống, liền hai Thần Khôi cũng bị cưỡng ép tiếp xúc hợp thể trạng thái, bắt đầu rơi xuống.

"Tây Môn Hạo!"

Hoa tiên tử một tiếng thét kinh hãi, một đóa hoa năm màu đem Tây Môn Hạo ngăn chặn.

Cương Thần thì là hóa thành một đạo quang mang, tiếp nhận Cương Thần, chủ này bộc hai người toàn bộ hôn mê.

"Hắn không có việc gì, tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, chúng ta rời đi!"

Hoa tiên tử thấy mọi người ngây người, vội vàng nhắc nhở.

Kỳ thật liền liền hắn cũng bị vừa rồi tràng diện kinh đến, một vị viễn cổ Thần Hoàng, lại bị Tây Môn Hạo hủy đi thân thể, còn sót lại một cái màu vàng bộ xương khô.

"Nhanh nhanh nhanh! Không muốn buông tha bất luận cái gì vật có giá trị! Bao quát tất cả không gian giới chỉ!"

Ma Lân nói một tiếng, bắt đầu thuần thục quét dọn chiến trường.

Những người khác cũng không nhàn rỗi, liền liền Hắc Long cũng mang theo một đám khôi lỗi bắt đầu đào thi thể.

Bất quá Nguyệt Hân thì là tế ra một chiếc máy phi hành, ngồi ở bên trên.

Khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe miệng mang máu, khí tức cũng có chút suy yếu, rõ ràng cũng bị trọng thương.

Mọi người dùng tốc độ nhanh nhất dọn dẹp chiến trường, bao quát trên thi thể không gian bảo vật, thần khí, áo giáp toàn bộ đều không buông tha, chỉ cần có giá trị liền toàn bộ đào xuống dưới.

Rất nhanh, tản ra xú khí đầm lầy trên mặt đất ngoại trừ vô số cỗ ăn mặc áo vải thần thi bên ngoài, xem không đến bất luận cái gì kim loại chế đồ vật, thậm chí liền một chút nữ thần đồ trang sức cũng bị lấy đi.

Đám người này tựa như là một đám châu chấu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Quét dọn chiến trường về sau, mọi người liền một khắc không ngừng rời đi hiện trường, tìm một chỗ chữa thương, chia của đi.

Đáng thương một đám viễn cổ thần, tỉnh lại bất quá mười ngày, còn không có làm rõ ràng cái gì cái tình huống, liền bị giết không còn một mống.

Hơn một vạn năm trước hạo kiếp không có muốn tính mạng của bọn hắn, lại tại một vạn năm về sau sau khi chết còn bị lột sạch thi thể, cũng không biết kiếp trước làm cái gì nghiệt..