Chương 1727: Kim Sa thỏa hiệp

Chương 1727: Kim Sa thỏa hiệp

"Nhi tử! Lão bà! Không muốn! Không muốn phi thăng! Nghe lời! Chờ ta đi đón các ngươi. . . Không muốn a. . ."

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, toàn thân đều ướt đẫm, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi vào dưới mông hoa năm màu lên.

Vết thương trên người đã toàn bộ biến mất, thuộc tính cũng hoàn toàn khôi phục, rõ ràng này một giấc ít nhất ngủ cũng có một ngày.

"Ngươi tỉnh rồi, làm sao? Thấy ác mộng?"

Hoa tiên tử cầm trong tay một cái bình ngọc nhỏ, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đây là Bách Hoa Tửu, không phải rượu, là sạch thần tỉnh não cam lộ."

Tây Môn Hạo sửng sốt nhận lấy bình ngọc, nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, phát hiện vậy mà tại một cái sáng ngời gian phòng bên trong.

"Đây là đâu?"

Hoa tiên tử gỡ một thoáng tóc xanh, lắc đầu:

"Cụ thể ta cũng không biết, trên đường gặp một tòa trạch viện, liền tạm thời tại đây bên trong tu chỉnh. Đúng, những người khác cũng đều đang nghỉ ngơi, trận chiến kia đều tiêu hao rất lớn."

Ồ

Tây Môn Hạo lung lay choáng váng đầu, sau đó uống một hớp trong bình Bách Hoa Tửu, trong nháy mắt tinh thần vì đó chấn động, tất cả khó chịu toàn bộ biến mất.

"Ta hôn mê mấy ngày?"

"Mới hai ngày, ngươi tỉnh táo một thoáng, ta đi thông tri những người khác."

Hoa tiên tử nói xong, liền rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo không có ngăn cản, càng không có tâm tư trò chuyện tao, trong đầu của hắn một mực lượn vòng lấy một cái hình ảnh.

Mã Khí đại lục Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm, không biết vì cái gì vậy mà không nghe mình phi thăng, sau đó bị ngựa thần nhân truy sát.

Hắn hi vọng đây là cái mộng, nhưng thành thần đến nay, hắn đã thật lâu không nằm mơ, không biết cái này mộng là thật mộng, còn là một loại báo trước.

Hắn hiện tại đối chuyện bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, mà khoảng cách một năm kỳ hạn còn có hơn nửa năm, cái này khiến hắn có chút tâm phiền ý loạn, rất giống liên lạc một chút Cơ Vô Bệnh, hỏi thăm một chút tình huống trong nhà.

Hô

Mọc ra một ngụm, sau đó đưa tay từ trong ngực lấy ra một viên màu vàng thần cách cùng nhẫn vàng, chính là Kim Sa.

Trước khi hôn mê hắn gắt gao đem hai món đồ này nắm trong tay, hôn mê sau xem ra là Hoa tiên tử cho mình bỏ vào.

"Hắc hắc! Thần Hoàng kỳ a! Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo một tay tại thần cách đánh mấy lần, giải khai phần lớn cấm chế, nhưng còn có một số cấm chế lưu ở phía trên.

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đem Kim Sa sơn trang làm sao vậy?"

Kim Sa tại có thể nói chuyện về sau, liền hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng, khiến cho hắn chết không nhắm mắt nghi hoặc!

"Khụ khụ, đừng nóng vội, đừng nóng vội."

Tây Môn Hạo đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt, sau đó đem thần cách cùng chiếc nhẫn đặt ở trên mặt bàn, giật cái ghế ngồi ở bên trên.

Sau đó lấy ra Thần Lực súng lục, đặt ở một bên, lại lấy ra một bầu rượu, chậm rãi tại thần cách bên trên đảo một chút, chính mình lại uống một hớp lớn.

"Mùi vị như thế nào? Đây chính là Thần Vực rượu nha."

"Thần Vực? Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đến cùng là ai? !"

Kim Sa lớn tiếng chất vấn, nhưng hắn cũng chỉ có thể kêu to không làm được bất cứ chuyện gì.

"Tốt! Mở ra không gian của ngươi chiếc nhẫn, Hạo gia nói cho ngươi hết thảy."

Tây Môn Hạo cầm lên cái kia mai không gian giới chỉ, tiêu tiêu la bàn có thể tiết kiệm một lần là một lần.

"Lão tử dựa vào cái gì tin ngươi?"

Kim Sa cũng không ngốc.

"Ai. . . Chẳng lẽ ngươi ngủ say hơn một vạn năm, đầu óc tú đậu sao? Hiện tại có thể là Hạo gia sân nhà."

Tây Môn Hạo vô tình hay cố ý để lộ một tia tin tức cho đối phương.

"Một. . . Hơn một vạn năm? !"

Kim Sa rõ ràng bị khiếp sợ đến, cả kinh thật lâu đều không nói gì.

Tây Môn Hạo không nóng nảy, mà là cầm lấy chiếc nhẫn trong tay xoay quanh, lẳng lặng cùng đợi.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng ngươi muốn nói cho ta biết hết thảy! Lão tử nếu rơi xuống trong tay của ngươi, sinh không cầu, chỉ cầu chết hiểu rõ một chút!"

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo đem chiếc nhẫn đặt ở trên mặt bàn, sau đó lần nữa giải khai thần cách một chút cấm chế, còn lại một đạo khống chế thần cách, mà nguyên thần của đối phương thì là đánh ra một đạo hào quang năm màu.

Nhìn xem vị này Thần Hoàng kỳ ngũ sắc Nguyên Thần, Tây Môn Hạo nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, đây chính là một cái cực kỳ tươi mới viễn cổ Nguyên Thần a! Ăn khẳng định đại bổ!

Kim Sa không biết cái này tên tà ác đã thèm nhanh phải chảy nước miếng, hắn hiện tại liền là muốn biết hết thảy.

Viễn cổ thần, Thần Vực, ngủ say hơn một vạn năm. . . Hết thảy hết thảy, khiến cho hắn tràn đầy nghi hoặc.

Không chỉ như thế, hắn hiện tại càng muốn biết, bằng vào như thế một đám người, là thế nào đánh vào Kim Sa sơn trang, còn kém chút san thành bình địa!

"Tốt, nhận chủ đã giải ngoại trừ, nói đi!"

"Hắc hắc! Đừng nóng vội!"

Tây Môn Hạo phất tay lại là mấy đạo thần lực đánh vào thần cách bên trên, đem Nguyên Thần một mực vây khốn.

Sau đó cầm lên không gian giới chỉ, hệ thống trong nháy mắt nhắc nhở vật vô chủ.

"Cái kia. . . Hề Hề? Hề Hề? Hề Hề!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là kêu vài tiếng Hề Hề, phát hiện không có phản ứng, nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu nha đầu phiến tử, hẳn là đang ở mân mê hệ thống a?"

Bản thân an ủi một câu, sau đó một sợi Nguyên Thần tiến vào trong không gian giới chỉ.

Hoắc

Tây Môn Hạo nhịn không được kinh hô lên.

Đây là một cách đại khái có 500 trượng không gian, cơ hồ cùng chính mình không gian giới chỉ không sai biệt lắm!

Chồng chất thành núi Thần thạch, quang thải cỡ nào thần tinh, hào quang lấp lánh đủ loại tài liệu quý hiếm, còn có thần khí.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhưng không có dị bảo, hoặc là nói theo sau khi đi vào thu được rất nhiều không gian bảo vật, nhưng chỉ là tìm được ba kiện dị bảo.

Trong đó hai kiện là Vu Thiền, còn có một cái là cái kia bị hóa đá chi người thi thể bên trên, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút nghi hoặc nhỏ.

Kỳ thật dị bảo cái đồ chơi này liền là thần khí gia cường phiên bản, nếu như dị bảo không phải là của mình thần khí tiến hóa, dùng còn không bằng một mực đi theo chính mình thần khí lợi hại!

Đây cũng là vì cái gì dị bảo có rất ít tính công kích, phần lớn là đồ phòng ngự hoặc là đặc thù công năng.

Giống Tây Môn Hạo Đế Vương đồ cùng với Nguyệt Hân Nguyệt Nha nhận, căn bản không phải người bình thường có khả năng có!

Cho nên, mấy người trừ phi thu được phù hợp chính mình dị bảo, hoặc là rất đặc thù dị bảo, bằng không thì rất ít sử dụng dị bảo.

Có mua sắm dị bảo tài nguyên, không bằng đem chính mình bản mệnh thần khí tăng cường một phen tới lợi ích thực tế.

Đương nhiên, không có có dị bảo liền không có dị bảo đi, Thần giới thần linh có thể là phi thường giàu có!

Có lẽ năm đó Thần giới Thần thạch cùng thần tinh khoáng mạch rất nhiều, khiến cái này viễn cổ thần cũng không thiếu Thần thạch, không thiếu Thần Vực thần linh tha thiết ước mơ thần tinh!

Kim Sa không gian bảo vật bên trong Thần thạch có chừng năm trăm triệu! Nhân với 50 lần liền là hai mươi lăm tỷ!

Cái này cũng chưa tính một đống nhỏ vô giá thần tinh, có thể nói lại là một lần thu hoạch lớn, nhường Tây Môn Hạo trên mặt trong bụng nở hoa.

Này đều là chính mình quân phí a! Thành lập quân đội còn có chiến tranh, có thể là hết sức háo tiền!

Ngay tại hắn nhìn xem toà kia Thần thạch đại sơn hai mắt tỏa ánh sáng lúc, bỗng nhiên một cái hư ảnh theo trước mắt lướt qua.

"Ngọa tào! Ngươi dám!"

Tây Môn Hạo gấp chửi đổng dâng lên.

"Ha ha ha! Lão nương có gì không dám? Ngươi cắn ta a?"

Hề Hề hư ảnh đứng ở một đống lớn tài liệu bên trên, thậm chí liền một chút yêu thú tài liệu cũng phủi đi đến dưới chân của mình..