Chương 1728: Rải đậu thành binh thăng cấp!

Chương 1728: Rải đậu thành binh thăng cấp!

"Mẹ nó! Có thể hay không cùng Hạo gia chừa chút?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Có khả năng a! Chờ ta chọn xong!"

Hề Hề nói xong, nhỏ vung tay lên, một đống lớn tài liệu trong nháy mắt biến mất bảy tám phần, tính cả những thần khí kia cũng biến mất không thấy gì nữa, Tây Môn Hạo trái tim tan nát rồi.

"Ai! Những tài liệu này cũng chỉ có thể đề luyện ra mấy giọt dịch - thể, đường còn rất dài a! Vị diện này tài liệu thật rác rưởi."

Theo thở dài một tiếng, Hề Hề biến mất tại trong không gian.

"Cái gì? Như vậy một đống lớn! Mấy giọt dịch - thể? Vị diện này... Đây là cái nào vị diện?"

Tây Môn Hạo một mặt viết kép mộng bức, Hề Hề đây là có ý hay là vô tình? Lại cho mình lộ ra tin tức mới?

"Uy! Hề Hề! Có thể hay không ít cầm điểm a? Ta cái kia mới thu thuộc hạ luyện chế khôi lỗi cũng cần tài liệu a!"

Hắn không suy nghĩ thêm nữa những cái kia ngổn ngang, ngược lại cái tiểu nha đầu kia về sau sẽ tự mình nói.

"Ha ha ha! Các ngươi lần này giết chết nhiều như vậy viễn cổ thần, còn thiếu tài liệu sao? Khiến cho hắn đi chính mình mua, ngược lại ngươi cái này lão đại là thổ hào!"

Hề Hề thanh âm tại trong không gian giới chỉ vừa đi vừa về phiêu đãng, cái này cũng cũng là nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần lui ra tới, đem này miếng nhẫn vàng đeo ở tay phải trên ngón trỏ, hiện tại tay trái đã mang đầy đủ.

"Uy! Tiểu tử! Còn hài lòng không? Có thể nói a?"

Kim Sa xem Tây Môn Hạo Nguyên Thần thu lại, biết đối phương đã dò xét hoàn tất.

"Ha ha ha! Yên tâm! Hạo gia luôn luôn coi trọng chữ tín!"

Tây Môn Hạo lúc nói lời này căn bản không đỏ mặt, hắn không giữ chữ tín số lần liền chính hắn đều nhớ không rõ có bao nhiêu lần.

"Tốt! Nói đi, ngươi đến cùng là ai?"

Kim Sa hỏi vấn đề thứ nhất.

"Khụ khụ! Nghe cho kỹ a! Ta chính là Thần Vực bát đại Thần Quốc một trong Phiền Thần quốc tuyệt thế thiên tài! Phiền Thần quốc trẻ tuổi nhất thành chủ: Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Thần Vực là cái gì?"

Kim Sa tự động che giấu những cái kia trang bức tin tức, chuyên chọn trọng điểm hỏi.

"Thần Vực liền là Thần giới sụp đổ sau thế giới mới, mà các ngươi này chút Thần giới người bị chúng ta gọi là 'Viễn cổ thần' . Còn có, Thần giới tại hơn một vạn năm trước Thần giới đại chiến thời điểm hỏng mất, mà ở trong đó là sụp đổ sau mảnh vỡ, chúng ta là Thần Vực tới tầm bảo người."

Tây Môn Hạo dứt khoát duy nhất một lần nắm đối phương còn không có hỏi vấn đề toàn đều nói ra.

Kim Sa trong nháy mắt sa vào đến yên lặng, mặc dù Tây Môn Hạo nói đến hết sức ngắn gọn, nhưng đã để hắn hiểu được hết thảy tất cả!

Ngủ say, thức tỉnh, mất đi hướng đi cảm giác...

"Cái kia Kim Sa sơn trang đâu?"

"Rỗng, ngoại trừ những cái kia lưu lại thi thể, còn có tám người khôi, một người sống đều không có."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu giếm.

"Rỗng... Rỗng là được rồi, năm đó chúng ta toàn bộ ra ngoài tác chiến, chỉ để lại một chút người bị thương ở nhà trông coi, xem ra ra người tới đều ngủ say..."

Kim Sa nhỏ giọng nỉ non dâng lên.

"Ngủ say? Ha ha ha! Đừng có nằm mộng! Các ngươi không có chết tại năm đó Thần giới sụp đổ liền thắp nhang cầu nguyện, những người khác cũng không dám nói! Đi, ngươi còn có cái gì muốn hỏi? Nếu như không có, Hạo gia là có thể tiễn ngươi lên đường."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, chuẩn bị thử một chút vị này Thần Hoàng kỳ Nguyên Thần mùi vị.

Đến mức thu phục? Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Trước không nói này chút viễn cổ thần từng cái tự cao thanh cao, liền là đã thu phục được cũng không dám nói có thể khống chế lại.

"Đều đã chết... Nguyên lai đều đã chết... Không có, cái gì cũng mất, Thần giới không có... Ha ha ha! Hết thảy cũng bị mất! Vậy lão tử cũng không có gì có thể lưu luyến! Tiểu tử! Ngươi giết tộc nhân ta! Cùng chết đi!"

Ông

Màu vàng thần cách bỗng nhiên ngũ sắc quang mang đại thịnh, cấm chế phía trên vậy mà toàn bộ sụp đổ, tản ra cuồng bạo khí tức.

"Ngọa tào! Tự bạo? Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nếu như đối phương tự bạo, vậy mình mao đều không vớt được, mở ra Luân Hồi chi nhãn liền là nhất kích, mà lại là mạnh nhất nhất kích!

Vù

Bành

"Ta không cam lòng a..."

Ông

Kim Sa Nguyên Thần trong nháy mắt nổ tung, cả phòng đều bị ngũ sắc quang mang bao phủ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hô... Nguy hiểm thật!"

Tây Môn Hạo lau một cái cái trán, nếu như vừa rồi chính mình phản ứng chậm một chút, đối phương tự bạo, chính mình không chết cũng phải trọng thương.

Chủ yếu nhất là, một cái như thế tươi mới Thần Hoàng kỳ thần cách liền sẽ triệt để lãng phí hết, đối với hắn cái này hồng bao nhỏ đạt người mà nói, đơn giản không thể nhịn!

"Ha ha! Đây coi như là Hạo gia cho đến nay gặp qua mạnh nhất hồng bao, hi vọng không nên để cho Hạo gia thất vọng nha! Tới cái hồng bao quảng trường đi!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào hồng bao bên trên, khí lực lớn nắm thần cách đều đập vào cái bàn bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Chà chà! Cũng không tệ!"

Mặc dù không phải hồng bao quảng trường, nhưng luân bàn cũng là không tệ.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng thần thông cường hóa thẻ một tấm!"

Thần thông cường hóa thẻ, có thể ngẫu nhiên cường hóa kí chủ một cái thần thông!

"Đã lâu không gặp thần thông cường hóa thẻ a!"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, một tấm thẻ màu vàng xuất hiện trong tay, sau đó không chút do dự nuốt xuống, ngược lại cũng không phải lần đầu tiên sử dụng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rải đậu thành binh đạt được cường hóa!"

Rải đậu thành binh: Có thể tung ra mười khỏa cùng kí chủ ngang cấp binh đậu! Mười khỏa binh đậu hóa thành thần binh về sau, có thể căn cứ kí chủ khống vào ở đi dung hợp cùng phân giải!

Dung hợp về sau, có thể mười cái thần binh hóa thành hai cái cao hơn kí chủ một cái cấp bậc thần tướng!

Phân giải về sau, có thể mười cái thần binh hóa thành năm mươi cái thấp hơn kí chủ một cái cấp bậc thần binh!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thiên thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

"Ta... Móa!"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, lập tức đem thần cách theo trong bàn chụp ra tới, liền xông ra ngoài phòng.

Rời khỏi phòng về sau, Tây Môn Hạo mới phát hiện này cái gọi là trạch viện bất quá là một cái tàn phá to lớn phủ đệ, rất nhiều phòng ốc cùng với tường viện đều đã hủy hoại.

Đương nhiên, hắn không tâm tư quan tâm này chút, mà là vung tay lên, mười khỏa màu đỏ binh đậu từ không trung tản ra, sau đó biến thành mười cái cầm trong tay Yển Nguyệt đao Hồng Giáp thần binh.

"Mịa nó! Gấp bội rồi?"

Khôi Mộc Lang nguyên lai một mực ngồi tại nóc nhà canh gác, thấy Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật vậy mà hai ngày liền gấp bội, kém chút theo nóc nhà lăn xuống tới.

"Hắc hắc! Sói con, vẻn vẹn gấp bội đơn giản như vậy sao? Hợp!"

Tây Môn Hạo ngón tay một túm, mười cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên năm cái hợp lại cùng nhau, biến thành hai cái dáng người cao hơn cơ hồ gấp đôi giáp đỏ thần tướng!

"Rống! Rống!"

Hai cái Thần Vương kỳ giáp đỏ thần tướng vậy mà ngang trời rống giận, trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, cho người ta một cỗ cực lớn cảm giác áp bách.

Bất quá, tiêu hao thần lực cũng so trước kia nhiều gấp hai.

"Mịa nó! Khôi Lỗi vương? ! Hai cái!"

Lần này Khôi Mộc Lang cuối cùng từ nóc nhà lăn xuống dưới, bất quá vững vàng rơi trên mặt đất..