Chương 1729: Chia của đại hội!

Chương 1729: Chia của đại hội!

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo chơi tâm nổi lên, ngón tay một túm, hai cái giáp đỏ thần tướng bỗng nhiên nổ tung, biến thành năm mươi cái Thiên Thần kỳ Hồng Giáp thần binh!

Ta

Khôi Mộc Lang lần này liên tiếp nổ tung nói tục khí lực cũng bị mất, cái kia năm mươi cái giống nhau như đúc Hồng Giáp thần binh, khiến cho hắn trong lúc nhất thời khiếp sợ!

Mà đúng lúc này, Nguyệt Hân mấy người cũng rời đi riêng phần mình gian phòng, thấy cảnh này cũng từng cái khiếp sợ.

Bọn hắn thông qua Hoa tiên tử đã biết Tây Môn Hạo tỉnh lại, cho nên vừa có động tĩnh liền toàn ra tới.

"Chết biến thái! Lại biến thái!"

Nguyệt Hân thấp giọng mắng một câu, Tây Môn Hạo càng ngày càng biến thái, trong lòng của nàng lại càng ngày càng lo lắng.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại đây là sự thực muốn nghịch thiên a!"

Cương Thần lắc một cái phất trần.

"Sai Tử đạo hữu, chủ nhân đây là muốn Nhật Thiên!"

Ma Lân đắc ý nói.

"Chủ nhân thật tuyệt!"

Vù

Medusa trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh bạc, quấn ở Tây Môn Hạo bên hông.

"Chúc mừng phụ thân thần thông tiến giai!"

Hỏa Lân cũng là cười ha hả thi lễ, bất quá không giống như trước kia như vậy không có quy củ.

Kỳ thật nàng hết sức muốn xông tới, có thể là cái kia rắn tham ăn đoạt trước một bước, nàng đành phải nhịn được.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi cái này khôi lỗi thuật có thể so sánh Long gia Khôi Lỗi thuật ngưu bức a! Lợi dụng thần lực của mình liền làm xong!"

Hắc Long nhàn nhã từ đằng xa đi tới, sau lưng còn đi theo hai cái Thần Vương kỳ khôi lỗi cùng với mười cái Chủ Thần kỳ khôi lỗi.

"Ha ha ha! Long ca! Ngươi cũng không tệ nha! Bất quá lão đệ vẫn là khuyên Long ca một câu, đi ra thời điểm liền hủy đi những khôi lỗi này."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hắc Long, trong đầu luôn là hiện lên cái kia Hắc Vân giăng đầy tình cảnh, khiến cho hắn luôn là có loại cảm giác xấu.

"Hừ! Này ác long năm đó khống chế một nhánh khôi lỗi đại quân, công thành nhổ trại, mới bị Tây Nhai Hiệp phong ấn! Nếu như hắn không sợ lại bị phong ấn, liền còn cùng năm đó một dạng."

Nguyệt Hân hừ lạnh một tiếng, đối Hắc Long đi qua hiểu rất rõ, đồng thời nhắc nhở Hắc Long, không muốn làm ẩu, như thế vẫn là Phiền Thần quốc con dân gặp nạn.

"Thảo! Ngươi... Quên đi! Xem ở Tiểu Nhật Thiên mức, Long gia không chấp nhặt với ngươi! Tiểu Nhật Thiên, hiện tại ngươi cũng khá, chúng ta bắt đầu chia tang đi!"

Hắc Long lười nhác cùng một nữ nhân so đo, mà lại biết Tây Môn Hạo đi theo đàn bà quan hệ không tệ, cũng lười nói cái gì.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Này Hắc Long tiền bối thực ngưu bức! Nắm những chuyện lặt vặt kia lấy thần cách dùng tà thuật luyện hóa một phen, để bọn hắn tất cả đều nắm không gian bảo vật giải trừ nhận chủ! Tám cái Thần Vương kỳ, 45 vị chủ thần kỳ, liền đợi đến ngươi tỉnh lại!"

Địa Long đối với Hắc Long cái kia là tuyệt đối tôn kính, hắn là bán long, Hắc Long có thể là Chân Long!

"Ồ? Long ca còn có bản lãnh này?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cho nên Hồng Giáp thần binh sụp đổ, biến thành hàng loạt thần lực xuyên trở về trong cơ thể, một màn này lại để cho mọi người khiếp sợ.

"Đó là! Long gia chỉ cần khống chế những tên kia Nguyên Thần là được đi! Bất quá yên tâm, đều là sống  chờ lấy ngươi thu đầu người đâu!"

Hắc Long lại bắt đầu đắc chí.

"Tây Môn Hạo, cái kia Thần Hoàng chiếc nhẫn ngươi có phải hay không đã mở ra?"

Nguyệt Hân đột nhiên hỏi, dù sao khoảnh khắc Thần Hoàng nàng cũng có phần.

"Không sai, cho nên, ta từ bỏ cơ hội lần này, tất cả mọi thứ tất cả thuộc về các ngươi, bất quá những cái kia thần cách đến làm cho ta giết chết!"

Tây Môn Hạo tính toán nhỏ nhặt đánh nhanh chóng, đào đi cái kia Thần Hoàng kỳ không gian giới chỉ không đề cập tới, tám cái Thần Vương, 45 vị chủ thần, khai trừ hồng bao liền đủ hắn kiếm tiền.

Mà lại nơi này ngoại trừ Hắc Long cùng với Hoa tiên tử, Nguyệt Hân bên ngoài, nơi này toàn là người của mình!

"Tốt! Đã ngươi không muốn sau này chiến lợi phẩm, như vậy thì do ngươi đến phân đi!"

Nguyệt Hân nắm bóng đá cho Tây Môn Hạo, dù sao Tây Môn Hạo những thuộc hạ kia từng cái trông mong, nếu để cho chính bọn hắn tới thương lượng, khó tránh khỏi nổi tranh chấp.

Lần này tốt, Tây Môn Hạo rời khỏi, vừa vặn có khả năng làm công chứng viên.

Cứ như vậy, đối phương liền không tốt chiếu cố chính mình những thuộc hạ kia, như thế sẽ để cho cái này liên minh trong nháy mắt sụp đổ.

"Ha ha ha! Long gia đồng ý!"

Hắc Long không có ý kiến, hắn này người liền không thích tính toán chi li.

"Ta không có ý kiến."

Hoa tiên tử nhún vai.

Đến mức Ma Lân đám người, càng không có ý kiến.

"Được a, nếu các vị đều để mắt ta, ta liền cố mà làm đi! Nắm tất cả chiến lợi phẩm đều lấy ra đi."

Tây Môn Hạo đi tới trước nhà đất trống lên.

"Ta tới trước!"

Ma Lân tiến lên, vung tay lên, nắm từng bộ từng bộ áo giáp màu vàng óng ném trên mặt đất, còn điểm tốt loại.

Tám cái Thần Vương kỳ trên người, hơn một trăm kiện Chủ Thần kỳ trên người, còn có hơn hai trăm kiện Thiên Thần kỳ trên người, đến mức cái kia Kim Sa, sớm đã bị Tây Môn Hạo làm nát.

"Đây là bọn hắn thần khí! Một đám quỷ nghèo, trên thân cũng không có kiện dị bảo."

Địa Long tiến lên, nắm mấy trăm kiện nhiều loại thần khí ném trên mặt đất.

"Đây là trên thi thể không gian bảo vật, toàn bộ không có giải trừ nhận chủ."

Kiêu tiến lên, theo trong tay áo móc ra không dưới 300 kiện không gian bảo vật, đủ loại kiểu dáng, cái gì cũng có, bất quá tất cả đều là những Thiên thần đó cùng với gần trăm mười vị chủ thần.

"Hắc Long, tới phiên ngươi."

Nguyệt Hân nhìn về phía Hắc Long, bởi vì những cái kia không có nhận chủ đều tại Hắc Long nơi đó.

"Hắc hắc! Yên tâm, Long gia tuyệt sẽ không làm bè lũ xu nịnh sự tình!"

Hắc Long có Hắc Long ngạo khí, vung tay lên, tám cái Thần Vương, 45 vị chủ thần không gian bảo vật chỉnh tề bày trên mặt đất.

Ngay sau đó lần nữa vung tay lên, 53 cái thần cách chỉnh tề mã trên mặt đất, mà lại mỗi cái phía trên đều có sương mù màu đen lượn lờ.

Tây Môn Hạo nhìn xem nhiều loại chiến lợi phẩm, sờ lên cằm, chuyển lấy phân chuồng tới.

"Thần khí ai muốn?"

Tây Môn Hạo chỉ mọi người hỏi, dĩ nhiên chẳng qua là hỏi Hắc Long ba người, Khôi Mộc Lang đám người không quyền lên tiếng.

"..."

Ba người yên lặng, nhìn cũng không nhìn những thần khí kia liếc mắt.

Bởi vì mong muốn nhường những cái kia nhận chủ thần khí giải trừ nhận chủ, khó khăn phí sức, còn rất khó bán đi, người nào cũng sẽ không sử dụng chính mình chưa quen thuộc vũ khí.

Đến mức dung luyện biến thành tài liệu, đây chính là không nhỏ công trình.

"Làm sao? Đều mỗi người muốn sao?"

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh mọi người một cái, kết quả vẫn là người nào cũng không nói chuyện.

"Được a, coi như Hạo gia vất vả phí!"

Nói xong, vung tay lên, không chút khách khí đem tất cả thần khí thu vào.

Bất quá mới vừa gia nhập trong không gian giới chỉ, liền biến mất hơn phân nửa.

Ngoại trừ những Thiên Thần kỳ đó, chỗ có chủ thần kỳ, Thần Vương kỳ thần khí đều bị Hề Hề cầm đi đi tinh luyện chất lỏng.

"Khụ khụ, vậy những thứ này áo giáp đâu?"

Tây Môn Hạo nói xong, cho Khôi Mộc Lang nháy mắt ra dấu, này chút áo giáp hắn là coi trọng.

Ta

"Long gia muốn! Long gia nguyện ý từ bỏ một phần cái khác bảo vật!"

Hắc Long không đợi Khôi Mộc Lang nói hết lời, liền phất tay đem những cái kia áo giáp thu vào, hắn Giao thành có thể là có tư quân.

Tây Môn Hạo nheo mắt, chỉ có thể từ bỏ này chút áo giáp.

"Tốt, Long ca lựa chọn áo giáp, như vậy hiện tại chính là những thần vương này kỳ không gian bảo vật. Dạng này, Long ca lựa chọn áo giáp, được chia một cái. Ta muốn cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt hợp lực đánh chết Thần Hoàng kỳ không gian bảo vật, cũng từ bỏ một cái, sói con lấy một cái. Còn lại sáu cái, Tiểu Nguyệt Nguyệt cùng Hoa tiên tử các ngươi chia đều như thế nào?"

Hắn dạng này phân phát tuyệt đối công bằng, thậm chí ăn phải cái lỗ vốn, dù sao Cương Thần cũng có được Thần Vương thực lực..