Chương 1730: Tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba!

Chương 1730: Tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba!

"Ừm, vẫn tính công bằng."

Hắc Long nhẹ gật đầu.

"Cái kia Long ca tùy ý chọn một cái đi, bên trong có bao nhiêu thứ toàn bằng vận khí, ngược lại không có nhận chủ, ai cũng không biết bên trong có cái gì."

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng Khôi Mộc Lang, mà Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử dĩ nhiên không lời nói, nói đến hai nàng còn chiếm tiện nghi.

"Hắc hắc! Long gia liền tuyển chiếc nhẫn này, màu đen, Long gia ưa thích."

Hắc Long đưa tay thu lấy một viên chiếc nhẫn màu đen, sau đó cũng không nhận chủ, đeo ở trên ngón tay.

"Tiểu Lang, xem vận khí của ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Khôi Mộc Lang bả vai.

Kỳ thật Khôi Mộc Lang cảm giác mình hết sức ăn thiệt thòi, nhưng làm Tây Môn Hạo thuộc hạ, chỉ có thể nhận không may, vẻ mặt đau khổ lấy một cái không gian vòng tay.

"Ha ha, tiên tử muội muội, một người ba cái, toàn xem vận khí."

Nguyệt Hân vung tay lên, lấy ba kiện không gian bảo vật.

"Ha ha, cái kia muội muội liền không khách khí."

Hoa tiên tử vui vẻ ra mặt, nắm còn lại ba kiện Thần Vương kỳ không gian bảo vật thu vào.

"Tốt! Thần Vương kỳ chia xong, hiện tại là Chủ Thần kỳ. 45 kiện vô chủ không gian bảo vật, Long ca, Tiểu Nguyệt Nguyệt, tiểu tiên tử, ba người các ngươi mỗi người mười lăm cái kiểu gì?"

Tây Môn Hạo tiện tay đánh ra một đạo thần lực, 45 kiện không gian bảo vật trong nháy mắt chia làm ba phần.

"Ừm? Ngươi người không muốn?"

Nguyệt Hân không hiểu.

Hắc Long nghi hoặc.

Hoa tiên tử phảng phất nghĩ tới điều gì.

Đến mức Cương Thần đám người, từng cái nhìn cũng không nhìn, thậm chí còn đang lặng lẽ riêng phần mình nói chuyện phiếm.

"Hắc hắc! Ta người muốn những cái kia có chủ kiểu gì? Các ngươi cũng biết, ta vợ con cơ có khả năng mở ra này chút không gian bảo vật, đến mức thành công hay là thất bại, liền xem vận khí của chúng ta. Ba vị, như thế nào?"

Tây Môn Hạo đã sớm đánh tốt tính toán nhỏ nhặt, chừng trăm kiện Chủ Thần, hơn hai trăm Thiên thần, coi như thất bại một nửa, cũng không ít!

Huống hồ Tiểu Cơ đại lượng giải trừ nhận chủ tỉ lệ thất bại khống chế tại 20% đến 30%.

Mà lại hắn vững tin ba người này sẽ không hoa tốn thời gian đi luyện hóa này chút không gian bảo vật, bọn hắn nhưng không có có khả năng đại lượng luyện hóa Trận Pháp sư.

"Ha ha ha! Long gia vẫn là không có ý kiến!"

Hắc Long vung tay lên, nắm 15 kiện không gian bảo vật thu vào trong tay áo.

Nguyệt Hân cười nhạt một tiếng, cũng thu một phần khác, sau đó chính là Hoa tiên tử.

Kỳ thật ba người coi như là ăn thiệt thòi cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì trận chiến đấu này, Tây Môn Hạo cùng với hắn người là chủ lực.

Nhất là cái kia hai khỏa ma lực bóng, như thế chí bảo cũng giá trị không thấp.

"Ha ha ha! Thoải mái! Kiêu, nắm tất cả không gian bảo vật toàn bộ nhét vào trên thân."

Tây Môn Hạo hạ lệnh, chủ yếu là Kiêu quần áo rộng nhất lớn.

A

"A ngươi muội a! Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo đá một cước Kiêu cái mông, sau đó lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Người khác không cách nào nắm nhiều như vậy không gian bảo vật thu lại, hắn lại khả năng! Hắn có cái bật hack Cửu Tầng Thời Gian Tháp!

"Đúng, lão đại."

Kiêu lĩnh mệnh, sau đó đem tất cả không gian bảo vật hướng trong ngực nhét, sau đó là trong tay áo, trong chớp mắt hơn ba trăm kiện không gian bảo vật bị hắn toàn bộ nhét vào trên thân, cả người mập một vòng.

"Đi vào!"

Kiêu sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

Xoạt

Kiêu biến mất ngay tại chỗ, sau đó nghe theo Tây Môn Hạo phân phó, nắm tất cả không gian bảo vật nhét vào tầng thứ nhất, sau đó bị Tây Môn Hạo phóng ra.

"Ngưu bức! Long gia thật muốn đánh cướp ngươi!"

Hắc Long gương mặt ước ao ghen tị.

"Ta cũng muốn."

Nguyệt Hân trợ công.

"Ha ha ha! Hoan nghênh tới ăn cướp! Bất quá bây giờ có một vụ giao dịch, không biết ba vị có hứng thú hay không?"

Tây Môn Hạo có thể chưa quên Hề Hề phát ý kiến, cũng không có quên Khôi Mộc Lang đối tài liệu khát vọng.

"Ồ? Giao dịch gì?"

Hắc Long cảnh giác, gia hỏa này lớn mao có thể so sánh khỉ còn tinh.

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Khôi Mộc Lang kéo đến bên cạnh, sau đó cười nói:

"Chắc hẳn ba vị cũng biết, ta vợ con sói là Khôi Lỗi sư, cần đại lượng tài liệu luyện chế khôi lỗi, nhất là Thần giới tài liệu. Cho nên, ta nghĩ mua sắm các ngươi tất cả tài liệu! Dĩ nhiên, các ngươi dùng lấy được có khả năng lưu lại, giá cả các ngươi tùy tiện mở, chỉ cần không phải quá tối liền không có vấn đề! Không biết các vị có thể nguyện ý?"

"Lão đại!"

Khôi Mộc Lang trong nháy mắt vẻ mặt đỏ lên, kích động không thôi!

Hắn biết này chút trong giới chỉ tài liệu giá trị, mặc dù không có thấy, nhưng theo chính mình vừa mới lấy được cái viên kia bên trong đã đánh giá lấy ra một cách đại khái, nếu như muốn mua không ba người này, đây tuyệt đối là một bút cự phú!

"Biểu xúc động, đừng quên Hạo gia là lão đại của ngươi, muốn bảo bọc ngươi mới là."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Khôi Mộc Lang bả vai.

"Tạ lão đại!"

Khôi Mộc Lang làm một lễ thật sâu, hết thảy đều không nói bên trong.

"Ha ha ha! Long gia đồng ý! Long gia vừa vặn thiếu Thần thạch, vừa vặn đánh ngươi cái này thổ hào!"

Hắc Long vẫn là hết sức sảng khoái.

Kỳ thật Hắc Long người này dứt bỏ hỉ nộ vô thường bên ngoài, chỉ cần thành bằng hữu, vậy tuyệt đối đầy nghĩa khí.

Mà lại, hắn cũng không có bằng hữu, chỉ có Tây Môn Hạo này một cái!

"Không có vấn đề! Một hồi nhường Tiểu Lang cùng ngươi giao dịch."

Tây Môn Hạo thích nhất Hắc Long này sảng khoái tính tình.

"Tây Môn Hạo, mặc dù ta thiếu nhân tình của ngươi, nhưng mua bán thì mua bán, tài liệu có khả năng bán cho ngươi, nhưng ta không muốn Thần thạch, ta muốn chờ giá thần tinh  có thể giảm giá nha."

Nguyệt Hân run lên hai tay, trên tay nàng đã mang đầy đủ chiếc nhẫn, có trên ngón tay còn đeo hai ba cái.

Còn có trên cổ, trên cổ tay, đơn giản liền là nhà giàu mới nổi!

"Ha ha ha! Đồng dạng không có vấn đề! Tiểu Lang, đây là cái kia Thần Hoàng không gian giới chỉ, bên trong có Thần thạch cùng thần tinh, còn có một số tài liệu, ngươi nhìn xem hoa đi! Không đủ xen vào nữa ta muốn, còn lại tại trả lại cho ta, chiếc nhẫn này Hạo gia hết sức ưa thích."

Tây Môn Hạo lấy xuống Kim Sa chiếc nhẫn, sau đó giải trừ nhận chủ, ném cho Khôi Mộc Lang.

Khôi Mộc Lang lần nữa vẻ mặt đỏ lên, vừa muốn nói lời cảm tạ, lại phát hiện Tây Môn Hạo chạy tới Hoa tiên tử trước mặt.

"Hắc hắc! Tiểu tiên tử, ngươi muốn cái gì? Là vật? Vẫn là người?"

Cái này không biết xấu hổ, lại bắt đầu trêu chọc muội.

Bất quá Hoa tiên tử rõ ràng đã bị trêu chọc da, rất tự nhiên cười nói:

"Thần thạch không muốn, thần tinh không muốn, chỉ cần hai rương lựu đạn như thế nào?"

Nàng chủ yếu là phụ trợ, thiếu nhất liền là thủ đoạn công kích.

Tây Môn Hạo những cái kia lựu đạn có thể là đồ tốt, mặc dù lực sát thương Thần Vương kỳ bên trong rất bình thường, trừ phi là đối phương dùng cái chủng loại kia tăng cường, nhưng tuyệt đối là bảo mệnh âm người đồ tốt!

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Hạo gia lại thêm một khỏa Thổ hệ ma lực bóng! Thế nào?"

Hoa tiên tử trong nháy mắt mừng rỡ, Mộc hệ ma lực bóng nàng có một khỏa, một mực không có cơ hội sử dụng, nhưng đã thấy được cái khác ma lực bóng uy lực, đơn giản liền là bảo vật vô giá, có tiền mua không được!

"Cái kia bổn tiên tử liền chiếm tiện nghi của ngươi!"

"Hắc hắc! Hai ta ai cùng ai, ngày tháng sau đó dài lắm!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt bóp một cái Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ, sau đó lấy ra hai rương Thần cấp cao bạo lựu đạn cùng một khỏa Thổ hệ ma lực bóng.

Ngược lại bên kia còn có hơn năm mươi miếng thần cách chờ đợi mình bạo hồng túi xách đâu, hắn cũng không đau lòng.

"Hừ! Ngươi là ngươi, ta là ta, một hồi giao dịch đi!"

Hoa tiên tử thu lựu đạn cùng ma lực bóng, sau đó bắt đầu nhận chủ những cái kia không gian bảo vật.

"Đại công cáo thành! Tiểu Lang, cùng bọn hắn chậm rãi giao dịch, xong việc chúng ta chúc mừng một phen! Ma Lân, Bì Bì Long, rất lâu không có đồ nướng đi? Chuẩn bị cho mọi người một bàn phong phú đồ nướng!"

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, hoặc là nói là tâm tình thật tốt, lần này di tích có thể nói là thu hoạch lớn.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, liền cuốn lên cái kia 53 miếng thần cách, tìm một chỗ yên tĩnh, sau đó chui vào Thời Gian tháp bên trong.

Nhiều như vậy thần cách, ngoại trừ Thần Vương tất cả đều là Chủ Thần, tuyệt đối bù đắp được một lần hồng bao mưa!

Cho nên nói, trận chiến đấu này lớn nhất Doanh gia còn là chính hắn, lần này di tích người được lợi lớn nhất cũng là hắn!

Mà lại hắn còn có cái Linh Thần quốc Tiểu vương gia mà  chờ sau khi ra ngoài quá muốn chơi một vố lớn!.