Chương 1731: Hao Thiên Khuyển thức ăn cho chó!

Chương 1731: Hao Thiên Khuyển thức ăn cho chó!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ tư.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở tầng thứ tư, trước người để đó lít nha lít nhít thần cách, phía trước là tám cái lớn một chút Thần Vương kỳ, đằng sau là bốn mươi nhỏ một chút Chủ Thần kỳ.

Bất quá này chút thần cách từng cái tràn đầy tà khí, rõ ràng bị Hắc Long tà khí họa hại không nhẹ.

Hắn còn là lần đầu tiên duy nhất một lần giết chết nhiều như vậy thần cách, khó tránh khỏi có chút xúc động.

"A di đà phật, các vị thí chủ, chắc hẳn các ngươi bị tà khí khiến cho rất thống khổ a? Bần tăng hôm nay liền siêu độ các ngươi một phen đi."

Tây Môn Hạo một tay Thần Lực súng lục, một tay bóp lấy phật chỉ, trang một đợt cao tăng bức.

Sau đó cầm lên một viên Thần Vương kỳ thần cách, vung tay vứt xuống trên không.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu viên đạn bay ra, căn bản là đều không cần cẩn thận ngắm trộm chuẩn, đạn liền tuần tự đánh vào thần cách bên trên, đồng thời còn kèm theo một chuỗi nổ tung, nổ thần cách bay loạn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, thần cách tính cả hồng bao một làm ra trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 10 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn một cái rương! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai. . . Liền biết là kết quả này."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lại ném ra một viên thần cách, giơ thương liền đánh, sáu thương một cái, nhưng không có thu hoạch được hồng bao.

Tiếp lấy lại một cái, vẫn không có tuôn ra, nhưng cái thứ tư phát nổ một cái hồng bao, đồng thời mở ra rút thưởng luân bàn, thu được một viên Thời Gian tháp chìa khoá mảnh vỡ.

Đến tận đây, Tây Môn Hạo còn kém một mảnh vụn liền có thể mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu!

Thứ năm, sáu, bảy viên Thần Vương kỳ thần cách vẫn không có tuôn ra hồng bao, bảy cái phát nổ hai cái, quả nhiên chính mình càng mạnh, càng dễ dàng lấy được đầu người bạo tỉ lệ rất thấp.

"Cái cuối cùng Thần Vương, kỹ năng chủ động hầu hạ một thoáng ngươi đi!"

Ầm

Xoay tròn đạn bắn vào thần cách bên trên, sau đó trong nháy mắt nổ tung, còn kèm theo một hồi hào quang lấp lánh, trong nháy mắt miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tám cái Thần Vương kỳ thần cách, ba cái hồng bao, còn không sai.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4. . ."

"Oh my God!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế đứng lên, đưa tay ra chỉ, mà trong ý thức một ngón tay xuất hiện ở giới diện bên trên, chuẩn bị điên cuồng điểm hồng bao, cùng độc thân cẩu Hao Thiên Khuyển liều tốc độ tay!

Hệ thống: Hao Thiên Khuyển phát một cái hồng bao. . .

Hệ thống: Nâng tháp Thiên Vương phát một cái hồng bao. . .

Hệ thống: . . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Hao Thiên Khuyển phát hồng bao, thu hoạch được thức ăn cho chó một hạt. Hao Thiên Khuyển nhắn lại: Không biết xấu hổ! Liền biết tiểu tử ngươi nhanh tay! Nếm thử Cẩu gia thức ăn cho chó đi! Ha ha ha! Cho ngươi nha phát một khối Thần thạch!"

"Đinh! Hao Thiên Khuyển cướp được ngươi phát hai khối Thần thạch, đồng thời Hao Thiên Khuyển nhắn lại: Phác thảo đại gia! Ngươi thật phát hai khối sao?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Na Tra Tam Thái Tử hồng bao! Thu hoạch được long châu một khỏa! Na Tra nhắn lại: Bản Thái Tử nhất thời nhịn không được, lại giết chết một đầu tiểu long, đạt được long châu không muốn nói là bản Thái Tử a, bằng không thì bản Thái Tử đốt đi nhà ngươi sân sau!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Dao Trì tiên tử mở ra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được nặc danh phiêu lưu hồng bao một cái! Thu hoạch được một cái phiêu lưu bình, bên trong cất giấu một cái nào đó trong lòng của người ta lời."

"Mịa nó! Này cái quỷ gì kỹ thuật?"

Tây Môn thuận tiện bị cái này hồng bao làm mộng bức, nhưng cũng chính là như thế ngây người một lúc, ban đầu có khả năng cướp được bốn cái hồng bao, lại chỉ cướp được ba cái, còn có hai cái rác rưởi!

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, lần này vận khí vương: Tây Môn Hạo! Số lượng: 3 cái!

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo nhịn không được lại mắng một câu, lần này vận khí Vương Chân là thao đản, đoán chừng là kém cỏi nhất vận khí vương!

Tiên giới thức ăn cho chó: Hao Thiên Khuyển chuyên dụng, ẩn chứa thần kỳ lực lượng, sau khi phục dụng có thể gia tăng người dùng nhất định tốc độ cùng với độ nhạy!

Tây Môn Hạo xem trong tay hiện lên hình tam giác màu nâu vật thể, ngoại trừ cái đầu lớn điểm, cùng đặc biệt sủng vật miệng chó lương không có gì khác nhau.

Nhún nhún mũi, lại còn rất thơm, hương đến khiến cho hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

"Ăn? Hạo gia nhiều như vậy lão bà người, còn ăn thức ăn cho chó có chút không thể nào nói nổi a? Không ăn? Có thể đây chính là Tiên giới khẩu phần lương thực  có thể tăng tăng tốc độ cùng với độ nhạy a! Không ăn thật khá là đáng tiếc."

Tây Môn Hạo nhất thời sa vào đến xoắn xuýt bên trong, nhưng này viên thức ăn cho chó hương khí quá mức mê người, vẫn là Tiên giới đồ vật, khiến cho hắn nhịn không được rục rịch.

"Mẹ nó! Ngược lại cũng không ai thấy, cũng không sợ bị chê cười!"

Ngón tay búng một cái, khẩu phần lương thực bay lên, sau đó ngang đầu há mồm chờ lấy khẩu phần lương thực rơi vào trong miệng.

Nhưng ai biết đúng lúc này, lóe lên ánh bạc, khẩu phần lương thực biến mất, còn kèm theo một cỗ gợn sóng tạo nên.

"Xoa! Ngươi cái rắn tham ăn! Đó là Hạo gia chó. . . Ăn ngon!"

Tây Môn Hạo có chút khóc không ra nước mắt, ngươi nói ăn thì ăn thôi, còn chơi cái gì độ khó cao a! Làm sao lại quên bên hông rắn tham ăn nữa nha!

"Oa! Ăn thật ngon a! Chủ nhân, Tiểu Mỹ còn muốn."

Medusa đầu lưỡi rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt, cái kia màu hồng phấn lưỡi rắn tại Tây Môn Hạo trên mặt liếm lấy mấy lần.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, sau đó vuốt ve Medusa cái kia bóng loáng lân phiến hỏi:

"Cảm giác gì?"

Hương

"Không phải hương, là trên thân thể có thay đổi gì sao?"

"Ừm. . . Cảm giác thân thể nhẹ rất nhiều, còn có tu vi bên trên tăng lên một chút, nhưng không phải rất nhiều."

Medusa suy tư một lát hồi đáp.

"Ta. . . Ai! Tốt, ngủ đi  chờ có cho ngươi thêm."

Tây Môn Hạo có chút nhỏ thịt đau, nhưng may nhờ nước phù sa không có chảy tới ruộng người ngoài bên trong.

"Tạ ơn chủ nhân! Chủ nhân đối Tiểu Mỹ tốt nhất rồi!"

Medusa dùng miệng rắn tại Tây Môn Hạo sắc mặt mổ một ngụm, sau đó tiếp tục cuộn tại bên hông.

"Đáng tiếc a. . . Không có chân a. . ."

Tây Môn Hạo sờ lấy gương mặt thở dài, sau đó cổ tay rung lên, lấy ra một khỏa to như nắm tay long châu, bên trong không chỉ có một đầu màu đỏ Tiểu Long tinh phách, còn có một đám lửa đang lóe lên.

"Hỏa Long?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỏa Long châu một khỏa!"

"Mẹ nó! Fuck! Hạo gia lại không cần đến! Lại muốn tiện nghi người khác! Xoa!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, sau đó rời đi Thời Gian tháp, đối bên ngoài hô:

"Bì Bì Long! Ngươi nha cút cho ta tiến đến!"

Một tiếng này rống, nóc phòng đều nhanh nhấc lên, rõ ràng tâm tình là cỡ nào phiền muộn.

Mặc dù đây cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài, nhưng vẫn là khiến cho hắn có chút nhức cả trứng.

"Đến rồi! Đến rồi! Lão đại lão đại! Chuyện gì a? Đang đồ nướng đâu!"

Bành

Cửa phòng bỗng nhiên bị người dùng lực đụng vỡ, một cánh cửa đều nát, Địa Long từ bên ngoài vọt vào, trên thân còn có một cỗ khói dầu vị.

Tây Môn Hạo vội vàng thu long châu, sau đó tức giận trừng đối phương liếc mắt.

"Lỗ mãng! Sửa đổi một chút ngươi này tính xấu!"

"Hắc hắc! Lão đại lão đại, ta đức hạnh gì ngươi còn không biết sao? Lão đại lão đại, chuyện gì a?"

Địa Long sờ lên lớn đầu trọc, ngu ngơ cười nói..