Chương 1732: Tịch mịch tiên nữ phiêu lưu bình!

Chương 1732: Tịch mịch tiên nữ phiêu lưu bình!

Tây Môn Hạo hướng trên ghế khẽ nghiêng, hai chân trên bàn một đáp, nhàn nhạt mà hỏi:

"Bì Bì Long a! Hạo gia đối ngươi như thế nào?"

"Cái gì?"

Địa Long sững sờ  có vẻ như Tây Môn Hạo một mực không hỏi qua vấn đề này.

Bỗng nhiên, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, con ngươi đảo một vòng, lớn tiếng nói:

"Lão đại lão đại ngài đối ân tình của ta như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, đã xảy ra là không thể ngăn cản! Địa Long vĩnh thế sẽ không quên ngài đại ân! Vĩnh thế đối với ngài trung thành tuyệt đối! Vĩnh thế. . ."

"Ngừng! Ngươi đại gia! Nói đến Hạo gia cả người nổi da gà lên."

Tây Môn Hạo hai tay tại trên cánh tay chà xát, sau đó lấy ra cái kia viên long châu, ném cái Địa Long.

"Cầm lấy, đưa ngươi cái đại bảo bối, một khỏa long châu, Hạo gia bên người cần một đầu chân chính Long."

"Đây là. . . Ngọa tào! Long châu! Hỏa Long châu! Lão đại lão đại! Cái này. . ."

Địa Long nhất thời kích động không nói nên lời, chính mình theo rác rưởi Long biến thành bán long liền là dính Tây Môn Hạo ánh sáng, hôm nay, hắn lại bị cho một khỏa long châu! Vẫn là Hỏa Long châu!

Đây cũng không phải là cái gì tăng cao tu vi sự tình! Mà là có thể khiến cho hắn Hóa Long bảo vật vô giá! Có thể khiến vô số bán long điên cuồng bảo vật!

"Ngươi đây muội a! Ngươi không phải nói vĩnh thế trung với Hạo gia sao? Cầm lấy đi  chờ ngươi thành Chân Long, đi giúp Hạo gia đánh thiên hạ!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Địa Long cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo, nắm lấy long châu hai tay đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Lão đại lão đại! Ngài chính là ta thân lão đại thân lão đại!"

"Ha ha ha! Đừng mẹ nó chơi nhiễu khẩu lệnh! Đi thôi, tranh thủ thời gian đồ nướng đi, một hồi Hạo gia có thể vẫn chờ ăn đây."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, bị Địa Long này tiện dạng khiến cho có chút buồn cười.

"Vâng! Lão đại lão đại!"

Địa Long ra dáng học được một cái Phiền Thần quốc quân lực, sau đó quay người vọt ra khỏi phòng, tiếp tục nhỏ đồ nướng đi.

"Ai! Các ngươi từng cái đại tạo hoá a! Khổ Hạo gia đi. . ."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế nhìn xem nóc nhà, sau đó đem Cửu Tầng Thời Gian Tháp đặt ở trên mặt bàn.

Trong lòng hơi động, một cái thủy tinh trong suốt cái bình xuất hiện trong tay, bên trong còn có một khối cuốn lại chiếc khăn tay.

Đây là cái kia nặc danh hồng bao mở ra phiêu lưu bình, cũng không biết là cái kia nhàn nhức cả trứng thần tiên phát, thật sự là khiến cho hắn im lặng.

Ba

Đưa tay mở ra miệng bình mộc nhét, sau đó ra bên ngoài khẽ đảo, đổ ra một góc, đưa tay kéo một cái đưa tay lụa tách rời ra, một cỗ hương khí trong nháy mắt chui vào trong mũi.

"Tiên nữ?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, vội vàng đưa tay lụa mở ra, một góc thêu lên một đóa tinh mỹ đóa hoa, phía trên viết đầy xinh đẹp chữ nhỏ.

Này loại chữ nhỏ tại Thần Vực có lẽ chỉ có hắn nhận ra, bởi vì đây là hắn thế giới kia chữ viết, không phải cái thế giới này chữ viết!

Khăn tay bên trên nhắn lại như sau:

"Ngươi là ai? Ngươi là nam hay là nữ? Có hay không thành gia? Là thiếu niên nhanh nhẹn công tử? Vẫn là hòa ái đại thúc? Ai, nhìn ta, ngươi cũng không biết ta là ai, trả lời thế nào ngươi là ai đâu? Chẳng cần biết ngươi là ai? Ngược lại ngươi cũng không biết ta là ai. . ."

"Ta. . . Móa! Vị tiên tử này bị kích thích đi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên nhiễu khẩu lệnh, kém chút nhịn không được nắm này nhàm chán nhắn lại cho hủy đi.

Bất quá, tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy dưới, khiến cho hắn nhịn không được tiếp tục xem tiếp:

"Ai, Thiên Đình thật nhàm chán a. . . Không có tình yêu lãng mạn nhân sinh, là cỡ nào không hoàn chỉnh. Có thể là. . . Trở ngại thiên quy, bổn tiên tử lại không thể tìm người thổ lộ hết, chỉ có thể đem lời trong lòng viết tại đây bên trong, dùng tới phát tiết một chút nỗi khổ trong lòng buồn bực."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, bổn tiên tử lúc này thật nghĩ hô to ba tiếng: Ta muốn tình yêu! Ta muốn lãng mạn tình yêu! Ta muốn lãng mạn, chân thành tha thiết, cho tới bây giờ chưa thể nghiệm qua tình yêu lãng mạn! ! ! Ngọc Đế! Đi chết đi. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, thật im lặng, muốn cười lại cười không nổi, kìm nén đến có chút khó chịu, gân xanh trên trán tỏa ra, hắn chẳng thể nghĩ tới Tiên giới còn có bực này hiếm thấy.

"Ngươi muốn tình yêu. . . Ngươi nha là muốn nam nhân a? Bệnh tâm thần!"

Rất khinh bỉ khối này khăn tay chủ nhân, sau đó vừa muốn một bàn tay bóp nát này cái khăn tay, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là đưa khăn tay nhét trở về bình thủy tinh bên trong, thu vào.

"Ai! Đại gia! Bề bộn hồ nửa ngày, một cái rắn tham ăn ăn, một cái cho Bì Bì Long, còn có như thế một khối tịch mịch tiên nữ khăn tay, ai!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó trong lòng khẽ động, chui vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tư.

Nhìn xem cái kia 45 miếng Chủ Thần kỳ thần cách, hít sâu một hơi, bắt đầu điên cuồng giết chóc!

45 miếng thần cách, mở ra mười cái hồng bao.

Nhưng kết quả cùng hắn nghĩ một dạng, này loại tuỳ tiện có được hồng bao quả nhiên chất lượng.

Lại thêm hiện tại thực lực của mình, sát chủ thần tựa như là bóp chết một đầu con cừu nhỏ, cho nên hắn cũng không nghĩ lấy có thể khai ra vật gì tốt.

Nhưng coi như là chất lượng, nhưng cũng thu được thất phẩm thần đan hơn một trăm viên, Thần cấp cao bạo lựu đạn thất rương.

Trong đó phát động ba lần rút thưởng luân bàn, nhưng không có thu hoạch được cuối cùng một khối chìa khoá mảnh vỡ, mà là đạt được ba khỏa ma lực bóng.

Hỏa hệ, thủy hệ, còn có Lôi hệ, xem như tốt nhất thu hoạch.

Đến mức hồng bao quảng trường, một lần đều không có phát động, đây cũng là Tây Môn Hạo thất vọng nhất một điểm.

Thần cách giết sạch, hồng bao mở xong, Tây Môn Hạo liền rời đi Thời Gian tháp, sau đó đi bên ngoài.

. . .

"Ha ha ha! Tiểu Lang, nhìn dáng vẻ của ngươi thu hoạch rất tốt a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đang đang loay hoay một mai không gian giới chỉ Khôi Mộc Lang, xem đối phương trên mặt vẻ kích động, khẳng định thu hoạch rất lớn.

Khôi Mộc Lang vội vàng thu hồi thần tâm, thi lễ nói:

"Lão đại! Lần này cần đa tạ ngài! Đủ! Hoàn toàn đủ! Đủ ta ba cái kia khôi lỗi thăng cấp đến Thần Vương! Thậm chí lại làm mấy loại tài liệu, thuộc hạ còn có khả năng lại luyện chế một cái khôi lỗi! Đối lão đại, này là của ngài chiếc nhẫn, Thần thạch dùng không đến một nửa, thần tinh cũng còn lại rất nhiều."

Tây Môn Hạo đưa tay nhận lấy chiếc nhẫn, phát hiện đối phương đã giải ngoại trừ nhận chủ, liền nhỏ máu nhận chủ, đeo ở trên ngón tay.

Một sợi Nguyên Thần chui vào, phát hiện Thần thạch đại sơn nhỏ không đến một nửa, đại khái bỏ ra có chục tỷ, khiến cho hắn không khỏi mắng Hắc Long tên kia lòng dạ hiểm độc!

Thần tinh còn không sai, thiếu đi một phần ba, xem ra Khôi Mộc Lang cũng biết thần tinh đối với Tây Môn Hạo tầm quan trọng, hẳn là cùng Nguyệt Hân cò kè mặc cả.

"Thế nào? Hạo gia không có lừa ngươi a? Chờ sau khi đi ra ngoài, mở ra những cái kia không gian bảo vật, ưu tiên ngươi lựa chọn! Bất quá ngươi về sau muốn đi theo Hạo gia làm rất tốt!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Khôi Mộc Lang bả vai, đối với Khôi Mộc Lang hắn là lớn trong đầu yêu thích, cũng bởi vì đối phương đủ loại thủ đoạn có cái bóng của mình.

Nhất là đối phương Khôi Lỗi thuật, nếu như đạt được chính mình không hạn chế ủng hộ, đem tới một người đều có thể bù đắp được một tiểu đội!

"Lão đại yên tâm! Ta Khôi Mộc Lang hiện tại không ràng buộc! Gia tộc cũng không có thân nhân! Nếu lựa chọn đi theo lão đại, cái kia tuyệt không hối hận!"

Khôi Mộc Lang làm một lễ thật sâu, hắn lúc này mới phát hiện, cái này lão đại so chính mình tưởng tượng bên trong còn hào phóng hơn!

"Ha ha ha! Đi! Đi thôi, cho ngươi nếm thử Ma Lân cùng Bì Bì Long tay nghề đi!"

Tây Môn Hạo ôm một cái Khôi Mộc Lang bả vai, hướng về tản ra khảo nhục vị gian phòng đi đến, không có một chút giá đỡ..