Chương 1733: Chuẩn bị trở về!

Chương 1733: Chuẩn bị trở về!

"Ha ha ha! Tới tới tới! Các vị, Hạo gia trước kính các vị một chén!"

Tây Môn Hạo đứng dậy bưng chén rượu lên, đối mọi người thi lễ, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Lúc này ngoại trừ Hắc Long, Nguyệt Hân, Hoa tiên tử bên ngoài, Tây Môn Hạo thuộc hạ cũng là ngoại trừ còn tại đột phá một sừng không tại, toàn bộ ngồi tại trước bàn.

Trên mặt bàn bày đầy nhiều loại thịt nướng, tản ra khác hương khí, nhường mọi người thèm ăn nhỏ dãi!

Nơi này chính là hơn phân nửa người không có hưởng qua Ma Lân cùng Địa Long đồ nướng tay nghề, này hai ăn hàng đã thật lâu không ngay ngắn nhỏ đồ nướng.

Mọi người cùng nhau bưng chén rượu lên, sau đó lẫn nhau đụng một cái, tính là đối với lần này đại chiến sau chúc mừng.

Một chén rượu vào trong bụng, làm ông chủ Tây Môn Hạo vung tay lên:

"Các vị! Không nên khách khí! Bắt đầu ăn! Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Một trận phong phú đồ nướng tiệc bắt đầu, mọi người ăn cái kia gọi say sưa ngon lành, liền liền không dính khói lửa trần gian Hoa tiên tử gặp được này loại tươi mới thức ăn, cũng không nhịn được ăn mấy xâu thịt xiên.

Đương nhiên, không thể thiếu đầu kia rắn tham ăn, nửa người dưới quấn ở Tây Môn Hạo bên hông, đầu đáp trên bàn, thỉnh thoảng dùng lưỡi rắn quyển một miếng thịt nuốt vào, cùng cái thạch sùng giống như.

"Long ca, còn có hai vị tiểu thư tỷ, các ngươi hai cái tiếp xuống có ý nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo kẹp một mảnh thịt nướng ném vào trong miệng, ăn chính là cái kia say sưa ngon lành a!

"Tiếp tục thôi! Một năm mà thời gian mới đi qua không đến hơn ba tháng! Thời gian còn dài hơn đâu! Lớn như vậy di tích, đồ tốt còn nhiều đâu!"

Hắc Long có thể là hết sức thiếu tiền, so Tây Môn Hạo thiếu nhiều lắm.

"Còn có a! Ăn xong bữa cơm này, Long gia tiếp tục chính mình lên đường! Nhiều như vậy khôi lỗi a! Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, Long gia cuối cùng không cần hâm mộ ngươi!"

Hắn cảm giác những ngày an nhàn của mình vừa mới bắt đầu, trước kia hâm mộ Tây Môn Hạo người đông thế mạnh, hiện tại đến phiên chính mình, hắn mới sẽ không ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, liếc qua Hắc Long.

"Long ca, những khôi lỗi này trong này thì cũng thôi đi, ra trước khi đi tốt nhất vẫn là xử lý sạch, nếu như ngươi lại bị phong ấn, đừng trách lão đệ không có nhắc nhở ngươi."

Hắc Long nhướng mày, trầm mặc.

Nói chuyện, lại một lần nữa khống chế nhiều như vậy khôi lỗi, đáy lòng của hắn bị áp chế tà khí lần nữa bị phóng thích ra ngoài, khiến cho hắn có chút không bỏ.

"Đầu trọc Long, Tây Môn Hạo đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Nguyệt Hân ở bên cạnh trợ công một thoáng, nàng cũng không muốn nhìn thấy đầu kia ác long lại hiện ra.

"Cái này. . . Được a."

Hắc Long đáp ứng yếu ớt, gương mặt không tình nguyện.

Tây Môn Hạo đem những này nhìn ở trong mắt, nhịn không được nắm thật chặt nắm đấm.

Nếu như này Hắc Long dám làm loạn, làm rối loạn kế hoạch của hắn, hắn không ngại nắm đối phương thu thập một chầu.

Thần Hoàng kỳ hắn đều giết chết, còn không đối phó được một đầu Thần Vương kỳ Hắc Long?

Nguyệt Hân nhìn trộm quan sát một chút Tây Môn Hạo, bởi vì cái này lãng hóa liên tiếp chính mình, thấy được đối phương cái kia nắm chặt nắm đấm, không khỏi tròng mắt xoay chuyển mấy lần.

"Hắc hắc! Hai vị mỹ nữ, các ngươi đâu? Còn muốn đi theo Tiểu Nhật Thiên trộn lẫn sao?"

Hắc Long bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Chúng ta?"

Hai nữ trăm miệng một lời, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Ta đi theo Tây Môn Hạo, hắn ăn thịt, ta còn có thể ăn canh."

Hoa tiên tử vươn chính mình mười cái thiên thiên ngón tay, phía trên tất cả đều là không gian giới chỉ, còn không tính cổ cùng trên cổ tay mang.

"Ta cùng tiên tử muội muội cùng một chỗ."

Nguyệt Hân không có nói thẳng đi theo Tây Môn Hạo, nhưng cũng biểu lộ thái độ của mình.

"Chà chà! Tiểu Nhật Thiên, ngươi này trêu chọc kéo nữ nhân bản sự Long gia bội phục!"

Hắc Long ôm quyền, mở cái đùa giỡn.

"Ai! Không có cách nào! Người quá đẹp rồi, liền chiêu mỹ nữ ưa thích, đúng không hai vị tiểu thư tỷ?"

Tây Môn Hạo hết sức tự luyến liếc mắt nhìn hai phía hai nữ, lại bắt đầu đắc chí.

Hai nữ đồng thời mắt trợn trắng, sau đó lần nữa thần đồng bộ:

"Đức hạnh!"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, chỉ nói chúng ta, ngươi đây?"

Hắc Long bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên áp khẩu rượu, sau đó tay phải vừa đi vừa về chà xát cái cằm.

"Kỳ thật, ta nghĩ lượn quanh cái cuốn về hồi trở lại tìm tòi, các ngươi đều thấy được, Linh Thần quốc không ít người tới, đoán chừng rất nhiều nơi đều bị thanh lý qua, lại đi vào trong, liền sẽ chân chính đến Linh Thần quốc phạm vi, liền sợ đến lúc đó đánh không đến hồ ly chọc một thân tao! Ngươi nói đúng không? Tiểu Lang."

"Lão đại nói không sai, chúng ta lúc tiến vào có hơn bốn mươi vị Thần Vương, tất cả đều là Tiểu vương gia Linh Anh Tuấn triệu tập lại, mỗi vài người một khu vực, bình đẩy đi tới. Chỉ có ta cùng ít có mấy cái lựa chọn đơn độc hành động! Mà lại chúng ta tiến đến một năm, thật sự là tại một khu vực như vậy tìm không thấy đồ vật, cũng tiến nhập Phiền Thần quốc phạm vi."

Có Khôi Mộc Lang cái này Linh Thần quốc quăng dựa đi tới, đến là thuận tiện rất nhiều.

"Hừ! Vậy thì thật là tốt! Bớt Long gia khó khăn! Làm những Thần Vương đó, trực tiếp ăn có sẵn!"

Hắc Long hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào!

Hắn lúc trước khống chế năm cái Linh Thần quốc Thần Vương kỳ, đồng thời cũng thu được không gian của bọn hắn bảo vật, có thể nói là thu hoạch lớn.

Cho nên, hắn mới vẫn muốn tiếp tục khống chế người, dạng này đỡ tốn thời gian công sức, còn không cần chính mình đi tìm một chút ẩn giấu bảo địa.

"Đến! Cái kia Long ca chính ngươi chơi, chú ý an toàn là được, chúng ta vòng quanh trở về về, tìm tòi khu vực mở rộng điểm, không sai biệt lắm đến quy định thời gian có thể chạy trở về."

Tây Môn Hạo biết mình khống chế không nổi Hắc Long, đối phương chỉ cần không đi tìm chết chính mình cũng lười quản.

"Ha ha ha! Cái kia Long gia cũng là không chậm trễ! Tiểu Nhật Thiên, các vị, cáo từ!"

Hắc Long nói gấp tới nhanh, sợ trễ một bước Linh Thần quốc Thần Vương nhóm tất cả đều trở về.

"Cái kia lão đệ sẽ không tiễn, chúc Long ca ngươi phát đại tài!"

Tây Môn Hạo đứng dậy ôm quyền.

"Hắc hắc! Đã phát đại tài, nhưng người nào cũng sẽ không ngại Thần thạch phỏng tay."

Hắc Long hai tay vừa đi vừa về sờ lên trên ngón tay không gian giới chỉ, sau đó biến mất tại gian phòng bên trong, mang theo chính mình một đám khôi lỗi tiếp tục thâm nhập sâu.

"Uy, Tây Môn Hạo, đầu trọc Long chơi như vậy, rất có thể sẽ xảy ra chuyện."

Nguyệt Hân một tay chuyển chén rượu, một tay cầm một cây que thịt nướng, xuyên thấu qua rộng mở cửa phòng nhìn xem Hắc Long bóng lưng.

Đối phương mang theo một đám Hắc Long là lái một mảnh Hắc Vân rời đi, nhìn qua cực kỳ tà ác.

"Xảy ra chuyện? Ngươi nói là trong này vẫn là bên ngoài?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Chỉ muốn ở chỗ này mặt bất tử, sau khi rời khỏi đây Phiền Thần quốc ắt gặp đại nạn! Dạng này khống chế người thủ đoạn sẽ lên nghiện, căn cứ một chút tư liệu ghi chép, này Hắc Long nhiều nhất thời điểm khống chế mấy vạn đại quân!"

"Ha ha, Nguyệt Hân tỷ tỷ, ta phát hiện ngươi hết sức quan tâm chúng ta Phiền Thần quốc con dân nha."

Hoa tiên tử một câu bỗng nhiên đâm trúng Nguyệt Hân thần kinh nhạy cảm, này mới phản ứng được, chính mình lại đứng tại bản tôn vị trí bên trên suy nghĩ vấn đề.

"Tiên tử muội muội, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta dù sao cũng là Phiền Thần quốc người, tổ chim bị phá trứng có an toàn?"

Nguyệt Hân vội vàng giải thích một chút.

"Ha ha ha! Là muội muội sai, tới tỷ tỷ, muội muội kính ngươi một chén."

Hoa tiên tử bưng chén rượu lên, cách Tây Môn Hạo đưa tới.

Nguyệt Hân cười nhạt một tiếng  đồng dạng bưng chén rượu lên đụng một cái.

Mà ngồi ở ở giữa Tây Môn Hạo thì là cúi đầu nhìn thoáng qua, cảm giác hai cái này tiểu nương bì càng ngày càng có ý tứ.

"Tới! Cùng uống, ăn xong chúng ta liền lên đường, cái kia đầu trọc Long yêu làm sao làm liền làm sao làm đi!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tại Hắc Long trên thân xoắn xuýt.

Bất quá hắn có ý nghĩ của mình, Hắc Long cái kia hàng chính mình nhất định phải gõ một thoáng, nếu là tùy theo đối phương làm bừa, nắm Xả Đản Hiệp gây ra có thể liền phiền toái.

Thế là, mọi người một trận Hồ ăn biển nhét, sau khi cơm nước no nê, liền tiếp theo xuất phát.

Bất quá lần này lại đổi một cái phương hướng, chuẩn bị lượn quanh một vòng lớn về sau trở lại lúc lối ra..