Chương 1734: Hinh Nguyệt không cao hứng!

Chương 1734: Hinh Nguyệt không cao hứng!

Phiền Thần quốc, Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt y nguyên duy trì chính mình tốt đẹp thói quen, ngồi tại thủy tinh trước cửa sổ, bất quá lần này lại một mình uống chút rượu, bên người cũng không có người hầu hạ, chỉ có Hoành Ngư đứng tại đối diện.

Mà khối kia bị nàng đập nát thủy tinh đã càng đổi mới rồi, để tránh ảnh hưởng nàng nhìn xuống đô thành ánh mắt.

"Hoàng huynh  người của ngươi chuyện gì xảy ra? Một mực không cùng Tây Môn Hạo tụ hợp, nếu như không phải trẫm phân thân một mực đi theo Tây Môn Hạo, đến bây giờ trẫm cũng không biết hắn đã kinh biến đến mức đáng sợ như vậy!"

Hinh Nguyệt có chút không cao hứng, vẻ mặt có chút âm trầm, chung quanh thân thể còn phiêu đãng một tầng nhàn nhạt sát khí.

Hoành Ngư vội vàng thi lễ:

"Bệ hạ bớt giận! Là thần cố ý không cho Ân Thần cùng bọn hắn tụ hợp, dạng này mới có thể tốt hơn phân biệt cái kia một đôi Hỏa phượng hoàng. Mà lại cái kia Hỏa Hoàng đối Tây Môn Hạo thành kiến rất sâu, cái kia Ân Thần cũng có chút không thích Tây Môn Hạo, nếu như bọn hắn tại cùng một chỗ, thần sợ xảy ra chuyện. Ngài cũng biết Tây Môn Hạo cái kia tính tình, chọc tới là thật dám giết người a!"

"Ồ? Phải không?"

Hinh Nguyệt mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía Hoành Ngư.

"Thần không dám lừa gạt bệ hạ."

"Hừ! Lượng hoàng huynh cũng không dám! Bất quá Tây Môn Hạo đã cải biến con đường, hướng về lối ra xuất phát, cho ngươi người cũng lượn quanh cái vòng tròn, cùng bọn hắn tụ hợp đi, nếu mục đích đạt đến, di tích này cũng bị Linh Thần quốc người sớm quét sạch, cũng không cần phải lại ở bên trong!"

"Là bệ hạ, trở về thần liền thông tri Ân Thần."

"Ừm, vẫn là vững chắc điểm thì tốt hơn. A đúng, vậy đối Hỏa phượng hoàng thử thế nào?"

Hinh Nguyệt dời đi chủ đề, nhường Hoành Ngư cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Bẩm bệ hạ, trên cơ bản không có vấn đề gì, xem ra này một đôi Hỏa phượng hoàng là thật nghĩ phụ thuộc một cái thế lực. Mà thần là khoảng cách bệ hạ gần nhất hạ thần, muốn nói bọn hắn mục đích thực sự, đoán chừng là mượn nhờ thần cùng bệ hạ quan hệ, trèo lên bệ hạ ngươi cây đại thụ này."

Hoành Ngư này tâng bốc hào không dấu vết, nghe Hinh Nguyệt đuôi lông mày dần dần giãn ra  bất quá, ngay sau đó lại nhíu lại.

"Hoàng huynh, cái kia Hắc Long chỉ sợ lại muốn kiếm chuyện, trẫm sợ hắn lần này sau khi ra ngoài lại muốn gây sóng gió, đến lúc đó không biết Tây Nhai Hiệp vẫn sẽ hay không đứng ra! Dạng này, phái thêm ít nhân thủ đi Giao thành  chờ Hắc Long ra tới cho trẫm gắt gao tiếp cận!"

Hinh Nguyệt theo Nguyệt Hân nơi đó đạt được Hắc Long hết thảy, cái kia một mảng lớn tà vân, cùng cái kia khống chế người tà ác thủ đoạn, để cho nàng không thể không cẩn thận.

"Bệ hạ, nếu lo lắng hắn, vì sao không. . ."

Hoành Ngư tại trên cổ khoa tay một thoáng.

"Hừ! Vạn năm trước cái kia Hắc Long đều không có bị giết chết, vạn năm sau ngươi cho là hắn có thể tuỳ tiện bị hàng phục? Này Hắc Long không đơn giản, chỉ cần không nháo sự tình, chúng ta cũng không cần thiết đi chọc cái này tên tà ác."

Hinh Nguyệt làm làm một đời Đế Vương, nghĩ có thể so sánh Hoành Ngư nhiều, xem cũng rất xa, càng là ổn trọng!

"Đúng, đúng, bệ hạ dạy phải, thần biết nên làm như thế nào."

Hoành Ngư dọa đến liên tục hành lễ.

"Được rồi, bên trong tạm thời sẽ không có chuyện gì, trẫm phân thân đã cùng Tây Môn Hạo thành lập rất tốt quan hệ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi đi ra nàng liền là Tây Môn Hạo người bên cạnh, ngươi bên này muốn ngồi chuẩn bị cẩn thận."

Hinh Nguyệt bưng chén rượu lên nhấp một miếng, cảm thấy cái trò chơi này càng ngày càng tốt chơi.

"Là bệ hạ, thần đã toàn bộ sắp xếp xong xuôi."

"Ừm, nói một chút Linh Thần quốc tình huống bên kia đi!"

Hinh Nguyệt đem thoại đề chuyển dời đến di tích bên ngoài.

Hoành Ngư lập tức tinh thần tỉnh táo, làm chuyện này hắn nhưng là bị Hinh Nguyệt tốt một chầu huấn.

"Hồi bẩm bệ hạ, đã điều tra rõ, tại một năm trước, Linh Thần quốc Tiểu vương gia Linh Anh Tuấn đạt được một chỗ di tích bí mật, liền là chúng ta lần này dưới di tích. Cái này Linh Anh Tuấn, vậy mà tìm hơn bốn mươi vị Thần Vương kỳ, hợp thành một nhánh tầm bảo đội, tiến nhập di tích. Việc này xác thực quái thần không có tra ra, còn mời bệ hạ trách phạt."

"Thôi, dù sao trẫm cũng không nghĩ tới Linh Thần quốc bên kia cũng có cửa vào, dạng này cũng muốn, nếu là không có những người này, thật phân thân cũng cùng Tây Môn Hạo đi không được cùng một chỗ. Đúng, liên quan tới Linh Anh Tuấn bị Tây Môn Hạo bắt cóc sự tình có tin tức sao?"

Hinh Nguyệt cùng quan tâm chuyện này, bởi vì nàng rất giống nhìn một chút Linh Thần cái tên kia biết mình bị ghìm thừng, chuyện xảy ra như thế nào một phó biểu tình.

Hoành Ngư nheo mắt, trong lòng là thật bội phục Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, bắt cóc Thần Quốc Vương gia, bắt chẹt Thần Quốc hoàng đế, đoán chừng cũng là gia hỏa này có thể làm ra tới.

"Bẩm bệ hạ, một chút tin tức không có, đoán chừng Linh Thần còn không có đạt được tin tức, hoặc là phong tỏa. Đối bệ hạ, muốn hay không thần điểm một thoáng này Tây Môn Hạo, không muốn chơi quá lớn, dẫn tới hai nước chiến tranh sẽ không tốt."

"Chút gì đó? Tây Môn Hạo là bị người khống chế sao? Còn nữa nói, ác tâm một phen Linh Thần trẫm ước gì đâu! Đến mức hai nước chiến tranh? Ha ha, yên tâm, Tây Môn Hạo không có ngu như vậy, hắn là sẽ không đem hỏa dẫn tới trên người mình."

Hinh Nguyệt đối với Tây Môn Hạo hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, nhất là biết Linh Thần quốc Khôi Mộc Lang thành Tây Môn Hạo thuộc hạ về sau, nàng mơ hồ đoán được Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Bất quá nàng càng hâm mộ Tây Môn Hạo vận khí, vậy mà đã thu phục được một cái khôi lỗi sư, hơn nữa còn là Thần Vương kỳ!

"Bệ hạ thánh minh, cái kia Tây Môn Hạo tại Phiền Thần quốc kẻ thù đủ nhiều, chắc hẳn cũng sẽ không đem kẻ thù phát triển ra ngoài quốc đi, còn là một vị Đế Vương."

Hoành Ngư lại đập lên mông ngựa, đây cũng là vì cái gì Hinh Nguyệt một nữ nhân kế thừa vương vị, mà hắn lại thành Vương gia nguyên nhân.

Hắn, xác thực không có Hinh Nguyệt thông minh, loại kia gần như yêu nghiệt thông minh, cộng thêm đối toàn cục chưởng khống độ, khiến cho hắn mặc cảm!

"Trong khoảng thời gian này liền để hoàng huynh hao tổn nhiều tâm trí, tình báo phương diện tuyệt đối không nên chủ quan, ngươi có thể là trẫm con mắt cùng lỗ tai."

Hinh Nguyệt cho Hoành Ngư một cái táo ngọt.

Hoành Ngư biểu lộ vui vẻ, thật sâu cúi đầu:

"Có thể vì bệ hạ, làm Phiền Thần quốc cống hiến sức lực là thần phúc phận!"

"Ha ha ha! Hoàng huynh, ngươi không phải vì trẫm phục vụ, mà là Phiền Thần quốc, này Phiền Thần quốc có thể là chúng ta phụ thân một tay đánh xuống giang sơn! Đi thôi hoàng huynh, có chuyện gì trẫm thông báo tiếp ngươi."

"Là bệ hạ, thần cáo lui."

Hoành Ngư lui về đi tới trên truyền tống trận, sau đó biến mất tại tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt tại Hoành Ngư biến mất về sau, liền quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẻ mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ. Tây Môn Hạo, trẫm thật muốn biết, này Thần Vực đến cùng có hay không ngươi sợ hãi đồ vật."

. . .

"Vâng! Vâng! Vâng! Thuộc hạ hiểu rõ, Vương gia yên tâm, thuộc hạ nhất định hành sự cẩn thận, tiếp xuống chúng ta liền hướng lối ra xuất phát!"

Tòa nào đó nham thạch đằng sau, Ân Thần cầm lấy một mặt đặc thù thông tin lệnh bài, lắng nghe Hoành Ngư phân phó.

Mà Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng thì là ôm nhau đứng tại một tòa núi lớn đỉnh, nhìn trước mắt phong cảnh, lẳng lặng hưởng thụ lấy này ngắn ngủi an bình.

Cặp vợ chồng một mực đi theo Ân Thần tại di tích bên trong lắc lư, còn không sai, tìm được mấy chỗ bảo tàng, còn có một số thần tinh, không có gặp được Linh Thần quốc người, cũng coi như bọn họ may mắn.

"Hai vị tiền bối! Chúng ta nên xuất phát!"

Ân Thần kết thúc cùng Hoành Ngư thân vương trao đổi, chuẩn bị vòng quanh vòng tròn cùng Tây Môn Hạo đám người tụ hợp.

"Phu nhân, đi thôi."

Hỏa Phượng vỗ vỗ Hỏa Hoàng bả vai.

Hỏa Hoàng trên mặt lóe lên một tia không vui, nàng kỳ thật đã chán ghét nơi này, rất giống ra ngoài.

"Hai vị tiền bối! Chúng ta chuẩn bị trở về tìm!"

Ân Thần thấy đỉnh núi bên trên chơi lãng mạn hai người không có động tác, lại hô một cuống họng.

Thật

Hỏa Hoàng quay đầu hỏi, trên mặt khói mù trong nháy mắt biến mất.

"Ha ha ha! Đương nhiên! Chúng ta lượn quanh cái vòng đường về, đoán chừng có khả năng đề mấy tháng trước đến lối ra!"

Ân Thần cười to nói.

"Tướng công, đi, cuối cùng có khả năng rời đi!"

Hỏa Hoàng tính tình nóng nảy, ôm Hỏa Phượng eo liền bay xuống đỉnh núi, khiến cho Hỏa Phượng không còn gì để nói..