Chương 1736: Bình an vô sự thở phào!

Chương 1736: Bình an vô sự thở phào!

Soạt

Một chiếc màu đỏ máy phi hành chui ra mặt nước, sau đó đứng tại trên mặt nước, theo vòng bảo hộ thu lại, lộ ra Tây Môn Hạo ba người.

"Các ngươi hai cái chờ ở tại đây!"

Tây Môn Hạo đặt xuống câu kế tiếp, liền Đế Vương đồ cũng không thu, liền theo mặt nước bay đến ốc đảo trên đồng cỏ, trong tay xuất hiện một mặt lệnh bài.

Đây là Cơ Vô Bệnh làm cực dài thông tin lệnh bài, hai tấm lệnh bài khoảng cách cơ hồ có khả năng bao trùm toàn bộ Phiền Thần quốc.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Nghe được xin trả lời! Nhanh chóng trả lời!"

"Ta đi! Lão đại! Không phải nói một năm sao? Làm sao nhanh như vậy liền ra tới rồi? Thu hoạch kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh thanh âm vang lên, nghe khẩu khí giống như không có chuyện gì phát sinh.

"Trước không nói này chút, Kim Mã thành bên kia có tin tức gì? Ta nhớ được đã sớm cho ngươi phái người tới!"

Tây Môn Hạo hiện tại quan tâm nhất là Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm có hay không phi thăng.

"Kim Mã thành? Lão đại, không có việc gì a? Kim Mã thành phi thăng trì đã có chúng ta thám tử đánh đi vào, không có phát hiện Cửu tẩu cùng cháu lớn tin tức."

Cơ Vô Bệnh lời nhường Tây Môn Hạo triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Hô... Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt..."

"Lão đại, ngươi đến cùng thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi.

"Ai! Đừng nói nữa, trong khoảng thời gian này ta làm hai cái đồng dạng mộng, mộng thấy Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm phi thăng tới Kim Mã thành, còn bị Mã Thần bắt lấy."

Tây Môn Hạo đối với Cơ Vô Bệnh vĩnh viễn sẽ không dấu diếm cái gì, ngoại trừ hệ thống sự tình.

"Này! Lão đại a! Ta nhìn ngươi ngày hôm đó có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, dư thừa lo lắng, bằng không ta bọn hắn tính một quẻ?"

"Tính một quẻ? Quên đi thôi, ta có biện pháp đi nghe ngóng. A đúng, trong nhà tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến Tô Đế tông, làm cho đối phương đi tới mặt đi một chuyến, so tính một quẻ đáng tin cậy nhiều.

"Trong nhà hết thảy như cũ, vận chuyển rất bình thường, lão đại, lần này di tích thu hoạch như thế nào? Ta có thể là bấm đốt ngón tay qua, lần này thu hoạch không nhỏ, mà lại... Hắc hắc! Ta luôn là cảm giác có một cơ duyên to lớn muốn buông xuống!"

Cơ Vô Bệnh cười rất đắc ý, cũng hết sức tự tin.

"Thảo! Ngươi thật là một cái gia súc! Này đều tính được đến?"

Tây Môn Hạo đơn giản bội phục chết Cơ Vô Bệnh, này tính toán cũng không tránh khỏi cũng quá chuẩn a?

"Ha ha ha! Lão đại! Ta đoán! Ha ha ha! Mau nói, có gì ghê gớm bảo bối? Có hay không thu hoạch được luyện chế thời gian pháp trận tài liệu?"

Cơ Vô Bệnh không biết xấu hổ càng lúc càng giống Tây Môn Hạo, khiến cho Tây Môn Hạo cái này im lặng a!

"Hắc hắc! Hạo gia liền nha không nói cho ngươi! Cho ngươi tức chết nha! Ngươi không phải biết coi bói sao? Ngươi không phải sẽ đoán sao? Chậm rãi đoán đi!"

Tây Môn Hạo đang nghe Cơ Vô Bệnh bên kia không sau đó, tâm tình tốt hơn nhiều, cùng Cơ Vô Bệnh mở lên đùa giỡn, trong lòng khói mù trong nháy mắt biến mất.

"Đừng a lão đại! Lộ ra một chút quá?"

Cơ Vô Bệnh khẩu vị bị xâu lên, làm sao chịu bỏ qua.

"Hắc hắc! Hạo gia liền không nói cho ngươi! Nhưng cũng dùng để lộ một điểm, lần này Hạo gia đạt được có thể cho ngươi nổi điên bảo bối! Đến mức là cái gì, chính mình cũng được a! Ha ha ha..."

Theo cười to, Tây Môn Hạo đóng lại thông tin lệnh bài.

Sau đó thu lệnh bài, lại lấy ra một cái khác tấm lệnh bài, thâu nhập một đạo thần lực đi vào.

"Tô lão ca, đang bận sao?"

Nói xong, liền chờ lấy đối phương hồi âm.

Một lát  lệnh bài cuối cùng phát sáng lên, cũng làm cho Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sợ tin tức truyền không được xa như vậy.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào liên hệ lão ca rồi?"

Tô Đế tông thanh âm có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn vừa mới vừa tách ra không đủ một năm.

"Là như vậy lão ca, ta có chút không yên lòng ta tại Mã Khí đại lục người nhà, ngươi có thể hay không đi xuống một chuyến, thay ta hỏi thăm một chút, xem bọn hắn phi thăng hay chưa? Về sau tất có thâm tạ!"

Tây Môn Hạo không có quanh co lòng vòng.

"Há, liền việc này a! Chờ một lát ta liên hệ ngươi!"

Tô Đế tông hết sức sảng khoái, tắt liền thông tin, hiển nhiên là đi liên hệ.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, xếp bằng ở trên đồng cỏ, lẳng lặng cùng đợi.

Mà trên mặt nước, Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử hết sức tò mò nhìn Tây Môn Hạo, nhỏ giọng thảo luận.

"Tỷ tỷ, ta giống như hiểu rõ cái gì."

Hoa tiên tử bỗng nhiên nhớ tới Tây Môn Hạo cái kia chăn trời ác mộng tiến hành, trong miệng còn lẩm bẩm hai người tên.

Mà từ ngày đó sau khi tỉnh lại, lần nữa xuất phát liền hướng lối ra xuất phát, cái gì đến đến cuối cùng trực tiếp rời đi.

Đi lên sau chuyện thứ nhất chính là trốn tránh bọn hắn liên hệ người khác, xem ra hết sức lo lắng, để cho nàng mơ hồ có chút hiểu rõ.

"Ồ? Hiểu rõ cái gì?"

Nguyệt Hân tò mò hỏi.

Hoa tiên tử một vuốt Lưu Hải, nhỏ giọng nói ra:

"Kỳ thật ta cũng là suy đoán, hẳn là hắn hết sức quan tâm người xảy ra chuyện, cho nên hắn tại gấp gáp như vậy ra tới xác định một thoáng."

"Xảy ra chuyện? Ngươi lại làm sao mà biết được?"

Nguyệt Hân càng thêm tò mò.

Mộng

Mộng

"Không sai, hắn hôn mê nào sẽ ta một mực tại chiếu cố, hắn lặp đi lặp lại làm lấy cùng một cái mộng, còn một mực hô hai người tên, còn gọi lấy 'Không muốn' cái gì, cho nên ta suy đoán hắn hẳn là bởi vì cái này cuống cuồng rời đi. Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng quên, có đôi khi tu vi càng cao  có thể sinh ra một chút sắp hoặc là đã phát sinh sự tình sinh ra báo trước."

Hoa tiên tử phân tích hết sức chuẩn xác, hết sức thấu triệt  có thể nói cơ hồ thành Tây Môn Hạo con giun trong bụng.

"Hắn kêu người nào tên?"

Nguyệt Hân lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng.

"Cái này... Lúc ấy không có nghe Thái Thanh."

Hoa tiên tử lắc đầu, dù sao trong mộng cảnh người, nói chuyện cũng không rõ ràng lắm.

Ồ

Nguyệt Hân không có ở hỏi thăm, bất quá cái tin tức này đã truyền đến bản tôn nơi đó, Hinh Nguyệt bên kia đoán chừng sẽ tra.

Tây Môn Hạo trên đồng cỏ đại khái đợi thời gian một nén nhang, Tô Đế tông cái kia nắm cuối cùng truyền đến tin tức.

"Lão đệ a! Ta đi một chuyến Hạo Thiên đại lục, liên hệ đến kia là cái gì Tô Phiêu Vân, nghe nàng giảng giải, hắn hôm qua mới theo Thần Vẫn chiến trường ra tới, còn chứng kiến ngươi Mã Khí đại lục vợ con, cũng không có đề cập phi thăng sự tình, cho nên ngươi cứ yên tâm đi!"

"Hô... Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt! Đa tạ lão ca a! Chờ có thời gian tìm ngươi uống rượu đi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng yên tâm, xem ra mộng chung quy là mộng.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta liền một lời đã định đi!"

Tô Đế tông cười to nói.

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định..."

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, sau đó loé lên một cái về tới máy phi hành bên trên, trên mặt một mực treo nụ cười, cùng trước đó dáng vẻ Đại tướng phản.

"Ha ha, nhìn ngươi cao hứng như vậy, có phải hay không không cần rời đi?"

Hoa tiên tử thấy Tây Môn Hạo trên mặt trong bụng nở hoa, tâm tình cũng tốt, cái này khiến nàng tại chính mình cũng thấy nghi hoặc, vì cái gì tâm tình của mình sẽ theo Tây Môn Hạo tâm tình mà biến hóa.

"Ừm! Không đi! Đi! Chúng ta xuống tiếp tục tầm bảo đi!"

Tây Môn Hạo tâm tình tốt, không có cố kỵ, cho nên cũng có tâm tư đi vào chậm rãi chơi.

"Còn muốn xuống dưới?"

Nguyệt Hân nhíu một cái lông mày, giống như không muốn trở về giống như.

"Làm sao? Ngươi không muốn đi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó có quét Hoa tiên tử liếc mắt, nhún vai.

"Ta nghe hai ngươi."

"Vậy còn chờ gì! Xuống!"

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, sau đó ba người thẳng tắp đâm vào trong nước..