Chương 1737: Lần nữa lôi kéo Nguyệt Hân!

Chương 1737: Lần nữa lôi kéo Nguyệt Hân!

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi không là làm ký hiệu sao? Ở chỗ nào?"

Nguyệt Hân nhìn xem mặt đất bằng phẳng, bọn hắn đã dưới đáy nước tìm đã nửa ngày, không có địa đồ, căn bản tìm không thấy di tích lối vào, cái này là chỗ này di tích chỗ kỳ diệu.

Mà càng kỳ diệu hơn chính là, cái kia cửa vào tại bọn hắn đi lên thời điểm đã sớm tự động phục hồi như cũ, lớn như vậy hố đã sớm tự động lấp đầy.

"Làm a! Thả lớn nhất khối khoáng thạch đâu!"

Tây Môn Hạo ảo não gãi đầu một cái, lúc trước ra tới cuống cuồng, đều quên tung ra mấy cái Hồng Giáp thần binh ở cửa ra chờ lấy, chẳng qua là tiện tay tại trong không gian giới chỉ cầm một khối không trân quý khoáng thạch.

"Đừng tìm, không có địa đồ căn bản tìm không thấy, nơi này sẽ tự động biến hóa."

Hoa tiên tử từ bỏ tìm kiếm, không có địa đồ căn bản tìm không thấy, uổng phí sức lực.

"Mẹ nó! Không tìm! Trở về! Nhường mấy người bọn hắn ở bên trong chơi đi!"

Tây Môn Hạo thả người bay ra mặt nước, cùng hắn tại đây bên trong lãng phí thời gian, không bằng trở về tu luyện.

"Tỷ tỷ! Đi!"

Hoa tiên tử nói một tiếng, sau đó cũng thả người bay ra mặt nước.

Nguyệt Hân cũng không có gấp đi lên, mà là nhắm mắt lại, nắm tin tức truyền trở về mới rời đi đáy nước.

Mà đầu kia nhận được tin tức Hinh Nguyệt cũng sẽ nắm tin tức nói cho Hoành Ngư, nhường Hoành Ngư thông tri Ân Thần Tây Môn Hạo bọn hắn đã rời đi.

Đến mức Hắc Long... Được a, nhường đầu kia ác long ở bên trong chậm rãi chơi đi.

Ba người rời đi mặt nước, rời đi ốc đảo, trực tiếp lái máy phi hành phi hành trên không trung.

Bất quá không còn là Tây Môn Hạo Đế Vương đồ, mà là Nguyệt Hân phi thuyền, hết sức thoải mái phi thuyền.

...

"Ha... Rất lâu không có thư thái như vậy qua! Ta nói hai vị tiểu thư tỷ, các ngươi có tính toán gì?"

Tây Môn Hạo nằm tại thoải mái trên ghế, hai tay cuộn lại Medusa, nhắm mắt lại, rất là hưởng thụ.

"Ta đương nhiên hồi trở lại đô thành đi! Thuận tiện đi nắm không cần đồ vật bán cho Hoành Ngư thân vương, bất quá rất nhiều đồ vật đều bị ngươi mua đi, không biết đến lúc đó Hoành Ngư thân vương có thể hay không hiểu lầm, nếu không như vậy đi, ngươi cùng ta hồi trở lại đi giải thích một phen quá?"

Hoa tiên tử nhìn về phía Tây Môn Hạo, cặp kia con ngươi sáng ngời trong nháy mắt, lập loè vô tội ánh sáng.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, vừa vặn ta cũng đi đô thành chơi mấy ngày! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo mục tiêu có thể là Nguyệt Hân, dĩ nhiên quan tâm đối phương đi ở.

Hoa tiên tử tạm thời không dễ đối phó, dù sao đối phương sau lưng có hoàng thất, mà Nguyệt Hân xác thực một thân một mình.

Nguyệt Hân mừng thầm trong lòng, nàng cuối cùng đợi đến cơ hội cuối cùng này.

"Ta đương nhiên cũng muốn hồi trở lại đô thành, lúc trước có thể là đã đáp ứng Hoành Ngư thân vương, không cần đến đồ vật muốn bán cho đối phương, mà lại ta hiện tại cũng xem như Hoành Ngư thân vương khách khanh."

"Đừng a! Ngươi không phải đáp ứng đi theo ta lăn lộn sao?"

Tây Môn Hạo loé lên một cái, hết sức không biết xấu hổ cùng Nguyệt Hân chen đến trên một cái ghế.

Nguyệt Hân thật hận không thể rút cái này vô sỉ gia hỏa, đứng dậy dời cái ghế ngồi ở đối phương bên người.

"Ta lúc nào nói qua?"

"Uy! Không mang theo dạng này a! Đừng quên, Hạo gia có thể là đã cứu ngươi nhiều lần! Mà lại đi qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ ngươi cũng thấy đấy, đi theo Hạo gia trộn lẫn, bảo đảm ngươi về sau thăng chức rất nhanh!"

Tây Môn Hạo dõng dạc kêu la, sợ người khác không biết hắn ngưu bức dường nào giống như.

"Yêu! Làm gì? Loại sự tình này còn mang uy hiếp? Ngươi liền không sợ sau lưng ta đâm ngươi đao a?"

Nguyệt Hân mắt liếc thấy Tây Môn Hạo, mở lên đùa giỡn.

"Hắc hắc! Mỹ nữ đao hạ chết, làm quỷ cũng phong lưu! Chỉ cần ngươi cùng ta trộn lẫn, đừng nói đâm đao, ngươi ăn ta đều không trách ngươi!"

Tây Môn Hạo một gương mặt mo xẹt tới, dạng như vậy thật vô cùng tiện.

Nguyệt Hân khuôn mặt đỏ lên, có chút ngạc nhiên, này đột nhiên đi đua xe, cũng thật là làm cho người ta tôi không kịp đề phòng.

Mà Hoa tiên tử thì là ở một bên nhìn xem hai người trò chuyện tao, trong lòng không khỏi có chút đau xót.

Lẽ ra lần này có thể an toàn ra tới, không có bị Tây Môn Hạo hô hố hẳn là thấy cao hứng mới là, có thể là nàng lại có loại thất vọng cảm giác.

"Lão nương hiện tại liền ăn ngươi! A..."

Nguyệt Hân giương nanh múa vuốt đối Tây Môn Hạo làm cái mặt quỷ, nhưng rất nhanh liền ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng nghiêm túc.

Bất quá, một màn này lại làm cho Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử đồng thời sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

Nguyệt Hân thẹn cái đại mặt đỏ, dứt khoát nghiêng đầu đi không dám nhìn hai người.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ngưng cười âm thanh, đứng dậy đến Nguyệt Hân đối diện, ngồi xuống thân thể, đưa cổ nhìn đối phương.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, Hạo gia là thật quý tài a! Đi theo ta trộn lẫn đi! Hoành Ngư cái kia mập mạp cho ngươi làm khách khanh, Hạo gia đồng dạng mời ngươi làm khách khanh! Mặc dù địa vị của ta không kịp cái kia mập mạp, nhưng ta có Hoành Ngư cái kia mập mạp không có có đồ vật!"

Nguyệt Hân biểu lộ động dung một thoáng, làm ra một bộ do dự dáng vẻ.

"Đồ vật gì? Bảo vật? Thần thạch? Vẫn là đan dược? Này chút ta cũng không thiếu."

"Hắc hắc! Bốn lần thời gian gia tốc pháp trận! Nếu như ngươi nguyện ý, có gấp năm lần! Thậm chí tương lai còn có gấp sáu lần!"

"Cái gì? ! Gấp sáu lần? !"

Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử đồng thời đứng dậy, như là thấy quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, xúc động cái gì, gấp sáu lần còn không có nghiên cứu ra được đâu, nhưng sắp rồi, nhưng gấp năm lần có, bất quá chỉ có người một nhà có khả năng sử dụng. Làm gì? Nếu không hai ngươi đều đi theo ta trộn lẫn đi!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, chỉ có người một nhà, mới có thể gặp biết đến chính mình giản thời gian gấp năm lần tốc độ.

Mà lại hắn sở dĩ nhường Khôi Mộc Lang nắm tài liệu của bọn hắn toàn bộ mua đi qua, một là vì làm cho đối phương luyện chế khôi lỗi, hai là nhìn một chút có thể hay không đãi đến luyện chế gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận tài liệu.

Thần Vực gấp năm lần tài liệu rất khó mua được, nhưng Thần giới có lẽ sẽ đãi đến!

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi nếu là không sợ Hinh Nguyệt đại đế tìm ngươi phiền phức, nói ngươi đào hoàng thất góc tường, bổn tiên tử liền cố mà làm theo ngươi lăn lộn, mở mang kiến thức một chút ngươi gấp năm lần thậm chí gấp sáu lần gia tốc pháp trận."

Hoa tiên tử kỳ thật rất muốn mở mang kiến thức một chút, thế nhưng nàng không thể mặc kệ đại ca của mình!

Nếu như mình thật gia nhập Tây Môn Hạo, chỉ sợ Hoành Ngư hiểu ý bên trong dính nhau, đến lúc đó sợ đại ca cũng sẽ thất thế!

Nhất là Nguyệt Hân rất có thể bị Tây Môn Hạo đào đi, chính mình lại đi, Hoành Ngư sẽ ác tâm chết.

"Hắc hắc! Hạo gia không sợ trời không sợ đất, bỏ được một thân quả cảm nắm hoàng đế kéo xuống ngựa! Ta dám, ngươi dám không?"

Tây Môn Hạo người nào? Lưu manh một cái!

Ta

Hoa tiên tử trầm mặc, nàng là thật không dám.

"Không phải, ngươi mới vừa nói cái gì? Bỏ được một thân quả cảm nắm hoàng đế kéo xuống ngựa? Thật sự là đại nghịch bất đạo a!"

Nguyệt Hân là thật bội phục Tây Môn Hạo, cái này hàng ngay trước hai người bọn họ cũng không phải người của mình người ngoài đều dám nói thế với, nếu như là không có người ngoài thời điểm đâu?

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi còn muốn thay Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm trừng phạt Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng da, nói đến Nguyệt Hân trong tay áo hai tay nắm chăm chú.

"Hừ! Ngươi liền sẽ múa mép khua môi! Ta đi tu luyện, nhường khôi lỗi của ngươi thật tốt mở, đừng chạy lệch."

Nguyệt Hân đứng dậy tiến vào phòng nghỉ, giống như hết sức không dáng vẻ cao hứng.

Mà nàng phi thuyền hiện tại có Tây Môn Hạo khống chế một cái giáp đỏ bên người phụ trách bay lượn..