Chương 1738: Hoa tiên tử cuối cùng cũng đến tay!

Chương 1738: Hoa tiên tử cuối cùng cũng đến tay!

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi vì cái gì không phải muốn đem nàng chiêu mộ đến dưới trướng đâu? Dạng này Hoành Ngư thân vương sẽ không cao hứng, mà lại nhìn bộ dáng của nàng cũng không là hết sức nguyện ý."

Hoa tiên tử hướng Tây Môn Hạo bên người đụng đụng, rất là không hiểu.

Tây Môn Hạo xem xét Hoa tiên tử tự động xông tới, trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ: Tiểu nương bì, cô nam quả nữ, xem Hạo gia trêu chọc ngươi.

"Rắn tham ăn, đi vào."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Thời Gian tháp.

"Đúng, chủ nhân."

Xoạt

Vướng bận Medusa tiến vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Hắc hắc! Tiểu tiên tử, cuối cùng thừa hai chúng ta."

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi xuống Hoa tiên tử bên cạnh, ôm một cái bả vai của đối phương, hai người chen tại một cái ghế bên trên, dán thật chặt ở cùng nhau.

"Đừng làm rộn."

Hoa tiên tử vặn vẹo uốn éo thân thể, muốn tránh thoát mở, lại bị Tây Môn Hạo ôm thật chặt, dứt khoát từ bỏ chống cự.

"Tiểu tiên tử, ta đối với ngươi tâm ngươi khó nói không rõ sao?"

Tây Môn Hạo cuối cùng phát khởi tiến công, đối với cái này đẹp không cách nào hình dung đại mỹ nhân, hắn đã sớm không kịp chờ đợi.

Mà lại trong khoảng thời gian này một mực kìm nén, khó tránh khỏi có chút khỉ gấp.

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hai tay thật chặt nắm ở cùng nhau.

"Đừng... Đừng làm rộn, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta... Ô ô ô!"

Hết sức đột ngột, Tây Môn Hạo đột nhiên ngăn chặn Hoa tiên tử cái miệng nhỏ nhắn, đương nhiên là dùng miệng chắn.

Đây đã là lần thứ ba, Hoa tiên tử có thể là thật biến chắc nịch, cũng có thể là là đã tiếp nhận Tây Môn yêu, cũng không có cự tuyệt, thậm chí chậm rãi giơ lên hai tay, ôm lấy Tây Môn Hạo.

Rất nhanh, Hoa tiên tử triệt để luân hãm, buông ra hưởng thụ nổi lên loại kia kỳ diệu mùi vị, không nữa trong sự ngột ngạt tâm cái kia phần tình cảm.

"Tiểu tiên tử, cùng ta đi vào."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra.

Hoa tiên tử hai mắt mê ly, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn nhào nhào, cái miệng nhỏ nhắn còn hơi tê tê, một khỏa tiểu tâm can kinh hoàng không ngừng.

Nàng biết, chỉ cần mình đáp ứng, như vậy sẽ thành vì một con con cừu nhỏ.

"Đi vào đi, ngươi sẽ cảm nhận được nhân sinh lớn nhất niềm vui thú."

Tây Môn Hạo thanh âm tràn đầy dụ hoặc, lại thêm trên tay kỹ thuật cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, nhường đóa này ngũ sắc Tiểu Hoa tiên triệt để bản thân bị lạc lối.

Ừm

Rất nhẹ một tiếng, ví như muỗi kêu, nhưng lại trong nháy mắt cùng Tây Môn Hạo biến mất tại trên ghế.

Tây Môn Hạo gia hỏa này, vì có khả năng cùng Hoa tiên tử hưởng thụ càng nhiều vui sướng thời gian, lại đem Cương Thần đám người toàn bộ chuyển qua tầng thứ tư cùng tầng thứ ba, hắn chiếm đoạt tầng thứ năm!

Cuối cùng, hắn nhớ thương hết sức nhiều năm Hoa tiên tử bị hắn ngoặt tới tay, không biết chuyện này nếu là truyền đi, Phiền Thần quốc sẽ có nhiều ít nam nhân khóc ngất trong nhà cầu.

Ngay tại hai người biến mất không lâu về sau, rơi trên mặt đất Cửu Tầng Thời Gian Tháp bỗng nhiên run rẩy lên, mà lại tần suất bắt đầu rất chậm, xem ra Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa vẫn rất thương hương tiếc ngọc.

Đúng lúc này, Nguyệt Hân tiến vào phòng nghỉ cửa phòng bị kéo ra một cái khe, nhô ra một cái một đầu tóc xám đầu nhỏ.

"Hừ! Tiểu tiên tử, còn không thừa nhận, tỷ vừa ngươi vừa rời đi liền bị cái kia không biết xấu hổ lừa gạt đến không gian bảo vật bên trong, ngươi cuối cùng vẫn là bị mị lực của hắn hấp dẫn."

Nguyệt Hân nhìn xem cái kia run rẩy càng lúc càng nhanh Thời Gian tháp, vẻ mặt biểu lộ có chút đặc sắc.

Nếu như chuyện này bị Hoa Vạn Thiên biết, không biết cái kia tao khí nam có thể hay không thổ huyết mà chết.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Tây Môn Hạo hạ giới cùng Thần Vực lão bà cộng lại ít nhất mười hai mười ba cái!

Này toàn dân nữ thần làm Tây Môn Hạo người thứ mười mấy sau này lão bà, này nếu là nói ra, Tây Môn Hạo đoán chừng sẽ bị phun chết!

Có thể là, liền là thần kỳ như vậy, Tây Môn Hạo cái này mê nam tử, toàn thân đều lộ ra làm cho không người nào có thể tự kềm chế mị lực.

Ngay tại nàng xem thấy tốc độ kia càng lúc càng nhanh Thời Gian tháp ngẩn người thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, rụt đầu về, đóng lại cửa phòng, thậm chí còn đặt xuống một cái cách âm pháp trận.

Nguyệt Hân làm xong tất cả những thứ này về sau, liền cổ tay rung lên, một mặt lệnh bài xuất hiện trong tay, còn lập loè hào quang.

Một cỗ thần lực đưa vào, bên trong trong nháy mắt vang lên Hinh Nguyệt đại đế không vui chất vấn.

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Không phải đã nói cho ngươi xem trọng Tây Môn Hạo sao? Làm sao lại cho hắn cơ hội?"

Nguyên lai Hinh Nguyệt theo Nguyệt Hân nơi này biết Hoa tiên tử bị Tây Môn Hạo bắt tiến vào Thời Gian tháp bên trong, liền ngay cả tâm linh tương thông phương pháp đều bỏ, chính mình kết nối thông tin!

Nguyệt Hân trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe lên một tia khủng hoảng, hai tay nâng lệnh bài thi lễ nói:

"Chủ nhân, là cái kia Tây Môn Hạo thế công quá mạnh, không phải động thủ động cước, chính là đánh pháo miệng, để cho người ta thực sự khó mà chịu đựng."

"Hừ! Không muốn cãi chày cãi cối! Tây Môn Hạo đức hạnh gì ngươi cũng không phải không biết, ngươi trong khoảng thời gian này hẳn là cũng cảm thấy, gia hỏa này trên người bí mật nhiều lắm! Mà lại mỗi một cái đều là như thế kinh thế hãi tục! Cho nên, ngươi dù như thế nào đều muốn đi vào đến hắn hạch tâm tầng!"

"Vâng thưa chủ nhân, phân thân hiểu rõ, phân thân đã hoàn toàn có cơ hội đánh vào Tây Môn Hạo bên người, chỉ chờ trở lại đô thành cùng hoàng huynh diễn một màn kịch là đủ."

Nguyệt Hân cúi đầu, khom người, hai tay nâng lệnh bài, nhưng hai tay lại có chút run rẩy.

"Ừm, này chút ta đều rõ ràng, ta chẳng qua là không nghĩ tới Hoa gia cái tiểu nha đầu kia vậy mà... Ai! Chuyện này tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài, bao quát hoàng huynh bên kia, nếu như nếu để cho Hoa Vạn Thiên biết, hắn sẽ điên mất."

Hinh Nguyệt lần này thông tin cũng là muốn dặn dò một chút phân thân của mình.

"Vâng thưa chủ nhân, phân thân hiểu rõ."

Nguyệt Hân vẫn là cung kính trả lời.

"Ai... Phân thân, ngươi cũng phải chú ý cái kia Tây Môn Hạo, hắn có mị tộc huyết thống, lại rất biết lấy nữ nhân ưa thích, ngươi tuyệt đối không nên mắc lừa! Càng không muốn đối với hắn sinh ra bất luận cảm tình gì, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi một chút tình cảm, sẽ ảnh hưởng đến tình cảm của ta, hiểu chưa?"

Hinh Nguyệt sợ nhất liền là phân thân thoát cách khống chế của mình, bị Tây Môn Hạo ảnh hưởng, như thế nàng cái này bản tôn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, muốn thật sự là như thế, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ cái này hỗn độn thuộc tính phân thân!

Nguyệt Hân vẻ mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, trực tiếp quỳ một chân trên đất, cực kỳ cung kính nói:

"Chủ nhân yên tâm! Phân thân biết cái gì nên có cái gì không nên có! Phân thân vĩnh viễn sẽ không che giấu cùng chủ nhân trao đổi!"

"Hừ! Hiểu rõ liền tốt! Chuyện lần này coi như xong, hi vọng ngươi sau đó phải càng cẩn thận e dè hơn, cái kia Tây Môn Hạo khôn khéo trình độ không phải người bình thường có thể so sánh. Nhất là cùng hắn sau khi trở về, bên cạnh hắn cái kia Cơ Vô Bệnh càng thêm đáng sợ! Tinh cùng quỷ một dạng!"

Hinh Nguyệt không sợ người khác làm phiền dặn dò lấy.

"Vâng! Là! Phân thân hiểu rõ! Phân thân hiểu rõ!"

Nguyệt Hân liên tục gật đầu, hai tay run rẩy càng ngày càng lợi hại.

"Ồ đúng, còn có, hiện tại ra tới, ngươi sẽ cùng Tây Môn Hạo hồi trở lại Hạo Thiên thành, cái kia Cơ Vô Bệnh rất có thể tính toán, khó đối phó, vì không cho hắn nhìn ra ngươi là phân thân mánh khóe, ngươi tốt nhất giảm bớt cùng ta câu thông tần suất, ngươi cách một quãng thời gian lợi dụng thông tin lệnh bài liên hệ ta một lần là được, có chuyện gì gấp ta sẽ chủ động câu thông ngươi."

Hinh Nguyệt vẫn là hết sức kiêng kị Cơ Vô Bệnh, chủ yếu là cái tên kia không chỉ có cực cao nhãn lực, còn thần cơ diệu toán, hết sức khó đối phó!

"Đúng, chủ nhân, phân thân hiểu rõ làm thế nào."

Nguyệt Hân y nguyên cung kính dị dạng, liền liền đối mặt lúc nào dập máy thông tin cũng không có chú ý.

Qua một hồi lâu, Nguyệt Hân mới chậm rãi ngẩng đầu, xem trong tay thông tin lệnh bài, cặp kia con ngươi sáng ngời lóe lên hai đạo hào quang màu xám.

Thu lệnh bài, đứng dậy, sau đó mở cửa phòng ra, nhìn thoáng qua còn tại tốc độ cao run rẩy Thời Gian tháp, kém chút liền không nhịn được một cước đạp cho đi.

"Phi! Sớm muộn ngươi sẽ chết tại nữ nhân trên thân!"

Gắt một cái, sau đó dụng lực khép cửa phòng lại..