Chương 1739: Điên cuồng hai yêu tinh!

Chương 1739: Điên cuồng hai yêu tinh!

Điên rồi! Tây Môn Hạo triệt để điên rồi! Không chỉ có là hắn điên rồi, Hoa tiên tử cũng điên rồi!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ năm, gấp năm lần thời gian gia tốc để cho hai người quên đi thời gian, quên đi mỏi mệt.

Toàn bộ tầng thứ năm trên sàn nhà bày khắp cánh hoa, tản ra mùi thơm mê người, không chỉ nâng cao tinh thần, còn nhường Tây Môn Hạo cùng dập đầu dược điên cuồng.

Tại cơ hồ dày một thước cánh hoa trên đệm, hai cái Đại Yêu tinh không ngừng lăn lộn, tiến hành kịch liệt tranh đấu, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Bóng người tung bay, cánh hoa bay lượn, nắm toàn bộ tầng thứ năm biến thành hoa thế giới.

Hai cái này yêu tinh đã không biết đại chiến bao nhiêu lần hợp, ngược lại đánh mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt tiếp tục.

Nhất là cái kia nữ yêu tinh, đơn giản càng đánh càng hăng, dù cho bị đánh oa oa kêu loạn, nhưng vẫn là tơ không nhượng bộ chút nào phản kích lấy.

Cuối cùng, nam yêu tinh bị đánh mệt bở hơi tai, thua trận, nữ yêu tinh cũng đã mệt mỏi không thể động đậy chút nào.

Đương nhiên, đây chỉ là một lần giữa trận nghỉ ngơi, tiếp xuống bọn hắn sẽ còn tiếp tục chiến đấu.

Mà tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên ngoài, Nguyệt Hân đã rời đi phòng nghỉ, ngồi trên ghế, nhìn xem an tĩnh lại Thời Gian tháp ngẩn người.

Từ đầu đến giờ, đã qua mười lăm ngày, lại có mấy ngày liền muốn đến đô thành, có thể là Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử còn chưa hề đi ra!

Mười lăm ngày a! Thời gian 15 ngày toà bảo tháp này đứt quãng căn bản không có ngừng qua, cái này khiến biết một chút chuyện nam nữ Nguyệt Hân thật sâu hoài nghi nhân sinh.

Nếu như nàng nếu là biết bên trong mở ra lấy gấp năm lần thời gian gia tốc, đi qua ròng rã 75 Thiên, không biết có thể hay không triệt để sụp đổ!

"Gia súc! Tinh khiết gia súc! Ngươi liền không sợ bị ép thành người khô sao? Gia súc!"

Nguyệt Hân đối Thời Gian tháp nhỏ giọng mắng, này đã phá vỡ nàng đối trong sách những cái kia nhận biết.

Kỳ thật nàng không thể không thừa nhận, Hoa tiên tử tướng mạo xác thực đẹp không cách nào hình dung, đoán chừng bất kỳ người đàn ông nào đều nguyện ý chết tại đây trời sinh vưu vật trên thân.

"Ai! Thật đẹp một đóa hoa tươi a! Cuối cùng vẫn cắm vào..."

"Uy, Tiểu Nguyệt Nguyệt, nhìn đủ chưa? Nếu không ngươi cũng tiến vào?"

Tây Môn Hạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, bất quá âm u mà khàn khàn, lại suy yếu vô lực, phảng phất muốn chết.

A

Nguyệt Hân dọa đến song chân vừa đạp, liền người mang cái ghế hướng di động về phía sau một đoạn dài, kém chút liền ngã về phía sau.

"Không biết xấu hổ! Ngươi muốn hù chết người a? !"

"Hắc hắc! Ai bảo ngươi đang nghe Hạo gia chân tường đâu! Có phải hay không cũng muốn cùng đi chơi đùa?"

Tây Môn Hạo nghe thanh âm đều nhanh trấu, nhưng vẫn không quên trêu chọc kéo Nguyệt Hân, thật sự là thiên hạ lớn nhất cực phẩm.

"Chơi ngươi muội a! Tỷ sợ ngươi bị đùa chơi chết! Hừ! Nhanh nghỉ ngơi tốt cút ra đây, lại có mấy ngày liền muốn đến đô thành. Còn có, vừa mới trước đây không lâu, Ân Thần cùng Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng cũng ra tới, ngươi vẫn là ngẫm lại ngươi đầu kia Long ca nhóm đi, hiện ở bên trong liền thừa chính hắn."

Nguyệt Hân đứng dậy đi tới phi thuyền đài điều khiển, đem Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh vứt xuống một bên, lợi dụng điều khiển phi thuyền đến phân tán sự chú ý của mình.

"Tiểu Nhật Thiên, còn chơi sao?"

Thời Gian tháp bên trong, Hoa tiên tử lười biếng bò tới Tây Môn Hạo bên người, chui vào đối phương trong ngực.

Nàng hiện tại cũng đối Tây Môn Hạo sửa lại xưng hô, một là đại biểu cho cùng Tây Môn Hạo thành người một nhà, hai là đối phương đơn giản quá mạnh, đánh chính mình những ngày này một mực tại trên không bay lượn.

"Ngươi cái yêu tinh, làm sao lại ăn không đủ no đâu?"

Tây Môn Hạo ôm Hoa tiên tử, con mắt không dám nhìn xuống phía dưới, bởi vì chỉ cần vừa nhìn thấy lúc này Hoa tiên tử, chính mình liền khống chế không nổi tiếp tục chiến đấu!

Nàng này, quá mức mê người, mê hắn căn bản không thể tự kiềm chế.

"Ha ha ha! Người ta có thể là hoa linh ai, hết sức thích ngươi 'Tưới tiêu ' tưới tiêu người ta tốt vui vẻ."

Hoa tiên tử lúc này biểu hiện hoàn toàn là mặt khác, cái kia kiều mị dáng vẻ, cái kia câu người nhiếp phách thanh âm, còn có vậy liền giống như là chất xúc tác một dạng hương khí, cùng bình thường toàn dân nữ thần quả thực là một trời một vực!

Tây Môn Hạo bị Hoa tiên tử đi đua xe khiến cho giật mình, kém chút liền không khống chế nổi.

"Mẹ nó! Không thể chơi nữa, lại chơi Hạo gia thận liền thật mất rồi!"

Tây Môn Hạo đem Hoa tiên tử đẩy ra, cưỡng ép khống chế muốn khai chiến xúc động, mặc quần áo xong, cũng như chạy trốn rời đi Thời Gian tháp.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi không phải có thể Nhật Thiên mà! Tiếp tục a!"

Hoa tiên tử cười trang điểm lộng lẫy, tao mị tận xương, theo một cái thuần khiết tiểu tiên tử trong nháy mắt thành một cái đứa nhỏ phóng đãng.

Bất quá nàng lời tuy như thế, nhưng thể lực cùng tinh thần cũng đã sớm xem không được, nằm tại trên mặt cánh hoa Trầm Trầm thiếp đi.

...

"Ừm hừ hừ hừ... Mệt chết Hạo gia, Hạo gia eo nha..."

Tây Môn Hạo lười biếng nằm nghiêng trên ghế, dùng nắm đấm đấm eo của mình.

"Hừ! Ngươi không phải nói nữ nhân trên người chết, làm quỷ cũng phong lưu sao? Ngươi không phải ngoại hiệu Tiểu Nhật Thiên sao?"

Nguyệt Hân phất tay đem một bên Hồng Giáp thần binh kéo tới đài điều khiển bên trên, sau đó cầm lấy một bầu rượu ngon cười trên nỗi đau của người khác ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Xin nhờ, Hạo gia là người, không phải máy móc! Còn nữa nói, hai tháng rưỡi không ngừng nghỉ, ngươi đến thử xem? Đến, cho Hạo gia đấm bóp eo."

Tây Môn Hạo trở mình, ghé vào trên ghế.

"Hừ! Tỷ mới... Cái gì? Ngươi mới vừa nói 'Hai tháng rưỡi' ? Chẳng lẽ ngươi nói gấp năm lần thời gian gia tốc..."

Nguyệt Hân đột nhiên nhìn về phía Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nàng giống như hiểu rõ, hiểu rõ vì cái gì Tây Môn Hạo người đều vô sự ưa thích ngốc tại đó mặt.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh!

Mình tại bên trong hai tháng rưỡi, mà bên ngoài mới đi qua nửa tháng, đúng lúc là gấp năm lần, khó trách Nguyệt Hân sẽ hoài nghi.

"Khụ khụ, cái gì hai tháng rưỡi? Ta nói qua sao? Quên đi! Vẫn là để ta nhà rắn tham ăn xoa bóp đi."

Tây Môn Hạo cười ha hả, trong lòng hơi động, Medusa theo trong tòa tháp chui ra, sau đó cuộn tại Tây Môn Hạo trên lưng, thân thể buông lỏng xiết chặt, bắt đầu vì hắn xoa bóp eo.

"Ồ hống hống hống... Dễ chịu a..."

Tây Môn Hạo đơn giản muốn thoải mái bay.

Nguyệt Hân khóe mắt kinh hoàng, bộ mặt cơ bắp nhịn không được co quắp mấy lần, đối dạng này một cái vô lại, thật sự là không có tính tình.

Bỗng nhiên, một mặt hoài nghi nhân sinh Nguyệt Hân cổ tay rung lên, một viên thông tin lệnh bài xuất hiện trong tay, là một khối hình cá thông tin lệnh bài.

Đợi một sợi thần lực đánh vào đi, vang lên Hoành Ngư thanh âm.

"Ha ha ha! Nguyệt Hân cô nương, nghe Ân Thần nói các ngươi sớm ra tới, thế nào? Thu hoạch như thế nào?"

Đang đang nhắm mắt hưởng thụ Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, lỗ tai dựng lên.

"Hồi Vương gia, tạm được  chờ sau khi trở về không cần tài liệu đều bán ra cho Vương gia, chẳng qua là không có gì tốt tài liệu."

Nguyệt Hân nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chột dạ dâng lên, tiểu nương bì này sẽ không bán đứng chính mình a? Dù sao mình cắt Hoành Ngư Hồ, còn muốn đào người ta góc tường.

"Ha ha ha! Không sao cả! Bổn vương kỳ thật chú trọng không phải những cái kia bảo vật, mà là ngươi người này! Nguyệt Hân cô nương, lần này trở về về sau, liền vào ở vương phủ đi, bổn vương hết sức thiếu ngươi phương diện này nhân tài a!"

Hoành Ngư trong nháy mắt tiến vào biểu diễn hình thức, này diễn trò muốn làm đủ, đến nơi đến chốn.

Một là thăm dò một thoáng, nhìn một chút Tây Môn Hạo phản ứng, nhìn một chút có hay không bại lộ.

Thứ hai là nhường Tây Môn Hạo triệt để tiêu trừ một lòng, hiệp trợ Nguyệt Hân không mang theo một tia điểm đáng ngờ đánh vào đến Tây Môn Hạo bên người..