Chương 1740: Tất cả đều đang diễn trò!

Chương 1740: Tất cả đều đang diễn trò!

"Cái này... Vương gia  chờ trở về rồi hãy nói đi, bất quá tiểu nữ tử vẫn là muốn tạ Tạ vương gia coi trọng."

Nguyệt Hân vừa nói vừa thỉnh thoảng liếc liếc mắt Tây Môn Hạo, giống như hết sức lưỡng lự dáng vẻ.

Tây Môn Hạo mặc dù là nằm sấp, nhưng phảng phất cái ót mọc mắt, có thể thấy Nguyệt Hân biểu lộ, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Theo Nguyệt Hân cái kia lập lờ nước đôi trả lời, cùng với cái kia xoắn xuýt biểu lộ, xem ra chính mình lời công hiệu, tháng này vui mừng hữu ý cho mình đi làm khách khanh.

"Làm sao? Nguyệt Hân cô nương có điều kiêng kị gì sao?"

Hoành Ngư nghi ngờ hỏi.

"Há, không có gì, Vương gia, đợi sau khi trở về rồi nói sau, còn có ba ngày chúng ta liền có thể trở lại đô thành."

Nguyệt Hân nói xong, liền trực tiếp dập máy thông tin, sau đó bưng bầu rượu, đối hồ nước nhấp một miếng.

Ai

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, đi theo ta trộn lẫn đi, Hoành Ngư mập mạp cái kia Hạo gia đến giải quyết."

Tây Môn Hạo hai tay đệm ở cằm bên trên, tận dụng triệt để, thừa cơ đối nguyệt vui mừng gấp rút thế công.

"Hừ! Đi theo ngươi? Giống như nàng?"

Nguyệt Hân chỉ chỉ Cửu Tầng Thời Gian Tháp, ý tứ rất rõ ràng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó đại nghĩa lẫm nhiên nói ra:

"Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không! Ngươi là ta thỉnh khách khanh! Không phải tử nhạt!"

"Tử nhạt? Cái quỷ gì?"

Nguyệt Hân rõ ràng lại bị mang trong khe đi.

"Hắc hắc! Ngược lại nói đúng là, chỉ có thể an tâm tại Hạo gia bên người làm khách khanh, chỉ cần ngươi không nguyện ý, Hạo gia tuyệt sẽ không đối ngươi có ý nghĩ xấu, nhiều nhất liền là đánh đánh pháo miệng, "

Tây Môn Hạo vì cái này hỗn độn thuộc tính Nguyệt Hân, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, che giấu lương tâm nói chuyện.

Bất quá hắn có thể nhìn ra, đối với Nguyệt Hân, chính mình chỉ đùa một chút còn có khả năng, nếu như làm thật, chỉ sợ đối phương sẽ lập tức trở mặt, đến lúc đó sẽ náo động đến rất khó chịu.

Hắn xem trọng chính là Nguyệt Hân hỗn độn thuộc tính, còn có đối phương cái kia kinh khủng thích khách thủ đoạn, bên cạnh hắn hết sức thiếu cái này cường giả!

Mà không phải coi trọng đối phương sắc đẹp, đối phương mặc dù rất đẹp, nhưng cùng Hoa tiên tử còn không cách nào so sánh.

Đương nhiên, nếu như đối phương ôm ấp yêu thương, chính mình sẽ hai tay vui vẻ nhận.

Nguyệt Hân hai con ngươi lấp lánh nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù biết đối phương miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng xem đối phương bộ đáng thấy thế nào đều không giống như là đang nói láo.

"Tốt! Chỉ cần ngươi có thể bãi bình Hoành Ngư thân vương, tỷ liền đi theo ngươi làm khách khanh! Nhưng nhất định phải cam đoan trước ngươi nói điều kiện."

"Ha ha! Không có vấn đề! Hạo gia thời gian gia tốc trận bàn, pháp trận, còn có... Đều tùy ngươi chọn tuyển!"

Tây Môn Hạo vui đứng lên khỏi ghế, kém chút hai chân mềm nhũn ngồi ở địa phương.

"Phốc! Xem đem ngươi hư, tranh thủ thời gian khôi phục tinh khí đi."

Nguyệt Hân thấy Tây Môn Hạo bộ dáng yếu ớt nhịn cười không được, nụ cười này cũng kéo gần lại khoảng cách giữa hai người.

Tây Môn Hạo cũng cười, chính mình cuối cùng bắt lại cái này hỗn độn thuộc hạ Nguyệt Hân, dạng này một vị kỳ nữ, đem đến chính mình sẽ có tác dụng lớn!

...

Ba ngày sau, đô thành, Hoành Ngư vương phủ.

"Ha ha ha! Ba vị có thể Bình An trở về, bổn vương rất là vui mừng a! Đến, bổn vương kính ba vị một chén!"

Hoành Ngư vương phủ nhân công trong sơn cốc, Hoành Ngư bưng chén rượu, hai mặt hồng quang nhìn xem Tây Môn Hạo ba người.

Ba người vội vàng bưng chén rượu lên đứng dậy, cùng Hoành Ngư cùng uống một chén rượu.

"Vương gia, kỳ thật chén rượu này là chúng ta nên mời ngươi, nếu không phải Vương gia cho cơ hội lần này, chúng ta cũng sẽ không thu hoạch được hàng loạt bảo vật."

Tây Môn Hạo lại đổ đầy một chén, đáp lễ Hoành Ngư.

"Ha ha ha! Hạo Thiên thành chủ khách khí! Nói đến bổn vương cũng có thẹn a! Không có làm rõ tình báo, nhường chư vị ở bên trong gặp Linh Thần quốc người, không thể không sớm kết thúc tầm bảo, thật sự là hổ thẹn a! Cũng may nhờ chư vị không có cái gì thương vong, Ân Thần bên kia cũng an toàn ra tới, chỉ có ngươi cái vị kia Hắc Long bằng hữu ở bên trong không biết sinh tử."

Hoành Ngư khiểm nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia nhỏ diễn kỹ, nếu không phải Tây Môn Hạo cũng là vua màn ảnh cấp bậc, liền mẹ nó tin.

"Ha ha, Vương gia không cần lo lắng, cái kia ác long chẳng qua là mê thôi  chờ chơi chán chính mình sẽ ra tới . Còn Linh Thần quốc người, hắc hắc! Kỳ thật bọn hắn là tới đưa bảo bối."

Tây Môn Hạo cười hết sức âm u, nhường mọi người đang ngồi người cùng nhau một cái giật mình.

"Ha ha ha! Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt! Các ngươi đều là Phiền Thần quốc nhân tài, nếu có tổn thất gì, bổn vương liền thật thành tội nhân."

Hoành Ngư cái này trà trộn ở trong quan trường Vương gia, trên quan trường lời một bộ một bộ.

Tây Môn Hạo cười cười, hắn không nguyện ý nhất tiếp này loại giọng quan, dứt khoát lựa chọn yên lặng, cho Nguyệt Hân đưa cái ánh mắt.

Nguyệt Hân do dự một lát, bưng chén rượu lên.

"Vương gia, tiểu nữ tử đa tạ vương gia cho cơ hội lần này, cho nên tiểu nữ tử quyết định, đem không cần bảo vật đưa cho Vương gia!"

"Cái gì? Không không không! Không được! Này là các ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng có được, bổn vương tuyệt không thể lấy không!"

Hoành Ngư liên tục khoát tay.

"Vương gia, ngài nghe ta nói hết lời."

Nguyệt Hân chậm rãi theo trên tay trút bỏ tới một mai không gian giới chỉ, sau đó tiếp xúc nhận chủ, rõ ràng sớm liền chuẩn bị xong.

"Vương gia, trong này là lần này tầm bảo một chút tài liệu, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là Thần giới tài liệu. Còn có một số thần khí loại hình bảo vật, tiểu nữ tử toàn bộ đưa cho Vương gia, nhưng cũng thỉnh Vương gia cho phép tiểu nữ tử rời đi."

"Cái gì? ! Ngươi muốn đi? Không được! Những vật này làm sao ngăn cản tháng trước vui mừng cô nương ngươi đây!"

Hoành Ngư liên tục khoát tay, thậm chí đem cái kia mai không gian giới chỉ thả trở về.

"Vương gia, lúc trước chúng ta nói cũng phải hỗ trợ, hiện tại không có việc gì, tiểu nữ tử cũng không cần thiết lưu lại nữa."

Nguyệt Hân nói xong, dùng chân đụng phải Tây Môn Hạo một thoáng.

"Khụ khụ, cái kia... Vương gia, ăn ngay nói thật đi! Nguyệt Hân sở dĩ muốn rời khỏi, là bởi vì muốn cùng ta hồi trở lại Hạo Thiên thành!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, kiên trì nói ra.

"Ừm? Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì? Đào bổn vương góc tường sao?"

Hoành Ngư sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cái kia Thần Hoàng kỳ uy áp bao phủ lại Tây Môn Hạo.

"Vương gia bớt giận! Là như vậy, ta cùng Nguyệt Hân cô nương này hơn nửa năm ngày ngày tại cùng một chỗ, cái gọi là: Lâu ngày..."

"Vương gia! Ta thiếu Tây Môn Hạo mệnh!"

Nguyệt Hân đứng dậy cắt ngang Tây Môn Hạo, bởi vì nàng biết cái này vô sỉ gia hỏa muốn dùng lý do gì, khẳng định là cái gì hai người tại cùng một chỗ lâu ngày sinh tình, lẫn nhau hâm mộ cái gì.

Cho nên, nàng không đợi cái kia không biết xấu hổ gia hỏa nói xong, liền cắt ngang đối phương.

Hừ

Một bên Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ lóe lên một tia không vui, bàn chân dùng sức tại Tây Môn Hạo trên bàn chân đạp một thoáng.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, sờ lên mũi ngồi xuống.

"Ồ? Nguyệt Hân cô nương, lời này như thế nào?"

Hoành Ngư rõ ràng không có chú ý tới những người này dị dạng, hoặc là nói chú ý tới trang làm như không thấy được.

Nguyệt Hân liếc qua Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong mang theo tiểu uy hiếp.

Sau đó đối Hoành Ngư thi lễ nói:

"Vương gia, là như vậy, tại di tích thời điểm Tây Môn Hạo đã cứu ta mấy lần, nếu như không có hắn, tiểu nữ tử căn bản không có khả năng hoặc là ra tới! Cho nên, vì báo ân, tiểu nữ tử đáp ứng làm Tây Môn Hạo khách khanh, đến trả đối phương ân tình.".