Chương 1741: Linh Thần đối sách!

Chương 1741: Linh Thần đối sách!

Hoành Ngư sắc mặt dần dần hòa hoãn xuống tới, ân cứu mạng lớn như trời, đừng nói là hắn, liền là Hinh Nguyệt cũng không thể nói cái gì.

"Ai! Nếu dạng này, bổn vương cũng không có có lý do gì ngăn trở! Nguyệt Hân, hi vọng ngươi hôm nay lựa chọn về sau không nên hối hận. Còn có Tây Môn Hạo, Nguyệt Hân cô nương có thể là bổn vương bằng hữu, không thể chậm trễ!"

"Ha ha ha! Vương gia yên tâm, Nguyệt Hân cô nương lại ở Hạo Thiên thành thu hoạch được cao nhất đãi ngộ!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, mặc kệ là bởi vì lý do gì, ngược lại Nguyệt Hân là của mình!

"Ừm, hi vọng ngươi về sau nói được thì làm được."

Hoành Ngư có chút buồn bực ngồi xuống, kỳ thật hắn trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, dùng đến mấy năm chế định kế hoạch, cuối cùng hoàn thành.

Kỳ thật hắn vẫn là hết sức không rõ, vì cái gì Hinh Nguyệt hội phí lớn như vậy sức lực, làm dạng này một cái kế hoạch đối phó Tây Môn Hạo, cảm giác có chút nhỏ nói thành to!

"Vương gia yên tâm, hạ quan đối đãi người một nhà luôn luôn rất hào phóng."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bộ ngực, đồng thời đá một cước Hoa tiên tử.

Hoa tiên tử đang ở quấy nhiễu lấy bình dấm chua, bị Tây Môn Hạo đá một cước mới phản ứng lại.

"Vương gia, này là tiểu nữ tử không cần đến đồ vật, cũng miễn phí đưa cho Vương gia."

Nói xong, lấy xuống một mai không gian giới chỉ, đặt ở Hoành Ngư trước mặt.

"Cũng miễn phí? Làm sao? Ngươi cũng muốn đi theo Tây Môn Hạo đi?"

Hoành Ngư sắc mặt lại trở nên khó coi.

"Không không không! Chẳng qua là lần này không có thu hoạch được cái gì có giá trị bảo vật, mà lại chúng ta huynh muội một mực chịu Vương gia đề bạt, những vật này coi như hiếu kính ngài."

Hoa tiên tử vội vàng nói rõ lí do.

Chủ yếu là những vật kia là thật không có cách nào bán cho Hoành Ngư, đồ tốt đều bị Tây Môn Hạo chịu đủ.

"Ồ? Ha ha ha! Hoa tiên tử a! Nghĩ không ra thanh cao như thế toàn dân nữ thần, vậy mà hối lộ nổi lên bổn vương!"

Hoành Ngư trên mặt trong bụng nở hoa, còn mở cái đùa giỡn.

Sau đó cầm lấy chiếc nhẫn nhỏ máu nhận chủ, xem xét bên trong đồ vật biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Bên trong không có Thần thạch, thần tinh, chỉ có một ít có chủ thần khí còn có một cặp tài liệu, mà những tài liệu kia đều không cần từng cái đi kiểm tra, liếc mắt quét tới liền có thể nhìn ra không có vật gì tốt.

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lúng túng nói:

"Vương gia, lần này không có đạt được cái gì tốt tài liệu, mà thần tinh cùng đan dược tiểu nữ tử lưu lại."

Hoành Ngư thân vương không nói gì, mà là cầm lên Nguyệt Hân chiếc nhẫn kia, nhỏ máu nhận chủ xem xét, phát hiện cùng Hoa tiên tử một dạng, tài liệu không ít, chính là không có quá cao cấp.

"Ai! Xem ra vận khí của các ngươi không bằng Ân Thần bọn hắn a! Bọn hắn đạt được không ít cấp cao tài liệu, khoáng thạch, còn có dược liệu."

"..."

Ba người yên lặng, người nào cũng không có đáp lời, cũng không thể nói đồ tốt sớm bị Tây Môn Hạo mua đi đi?

Hoành Ngư chậm rãi đem hai cái nhẫn đặt ở trên mặt bàn, kỳ thật Tây Môn Hạo mua tài liệu sự tình hắn đã thông qua Hinh Nguyệt bên kia hiểu được, này hội sở làm hết thảy đều là đang diễn trò.

"Ha ha ha! Tốt các vị, lần này tầm bảo kỳ thật hết sức thành công, đến, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện, làm gốc vương giảng một thoáng ba người các ngươi tao ngộ."

Hoành Ngư biết nên kết thúc chính mình biểu diễn, bữa này tiệc rượu sau khi uống xong, bọn hắn đem mỗi người đi một ngả.

"Hắc hắc! Ta vì Vương gia nói a!"

Tây Môn Hạo sợ này hai tiểu nương bì kể một ít không nên nói, liền dẫn đầu đứng dậy, một xắn tay áo, cầm lấy một bên cây quạt trên bàn vỗ.

Ba

"Lại nói, ba người chúng ta người..."

...

Linh Thần quốc, hoàng cung.

"Bệ hạ! Cái kia người đến!"

Linh Nô đứng tại Linh Thần tẩm cung ngoài cửa lớn kích động hét to, cắt ngang đang ở bên trong hắc hưu Linh Thần.

"Kẹt kẹt!"

Tẩm cung cửa chính trong nháy mắt mở ra, Linh Thần khoác lên một cái áo ngủ xuất hiện cổng, bên trong cái kia trên giường rộng lớn còn có mấy tên trần như nhộng nữ tử.

"Người ở đâu?"

Linh Thần đã đợi hơn mấy tháng, liền đang chờ lấy cái kia nhặt được bọn cướp ngọc giản người.

"Bệ hạ, người kia cùng phu nhân của hắn nô tài đã thay ngài giải quyết, hắn biết cũng chỉ có mai ngọc giản này."

Linh Nô lấy ra một cái ngọc giản, hai tay đưa tới Linh Thần trước mặt.

Linh Thần tiếp nhận ngọc giản, đặt ở cái trán, lập tức một chuỗi tiếng cười chói tai vang lên, ngay sau đó chính là cái kia làm người toàn thân nổi da gà nhắn lại.

Đáng tiếc, bên trong không có cái gì tin tức có ích, cơ bản cùng nữ tử kia miêu tả không sai biệt lắm, không có bọn cướp bất cứ tin tức gì.

Bành

Linh Thần bóp chặt lấy ngọc giản, cái kia liệp ưng hai con ngươi lóe lên hai đạo sâm nhiên hàn mang.

"Ngoại trừ cái này, người kia còn nói gì không?"

"Hồi bẩm bệ hạ, không có, ngọc giản này là tại Tiểu vương gia thần thể bên trên nhặt được. Đúng, Tiểu vương gia thần thể cũng bị hắn mang ra ngoài, nô tài đã thích đáng phong tồn, sẽ không có người biết. Chờ tìm về Tiểu vương gia thần cách sau liền có thể chữa trị."

Linh Nô đã sớm làm Linh Thần sắp xếp xong xuôi hết thảy, nhiệm vụ của hắn liền là giải quyết hết thảy Linh Thần nỗi lo về sau.

Linh Thần nhẹ gật đầu, sau đó quay người trở lại trong tẩm cung.

"Linh Nô, chuẩn bị 1000 ức Thần thạch, đoán chừng cái kia bọn cướp liền muốn liên lạc với bổn vương. Còn có, tại những Thần thạch đó càng thêm điểm 'Liệu' !"

"Đúng, bệ hạ!"

Linh Nô thi lễ, sau đó từ bên ngoài đóng lại tẩm cung cửa chính.

Oanh

Theo cửa chính đóng cửa, Linh Nô quay người nhìn về phía lớn như vậy hoàng cung vùng trời, cái kia âm nhu sắc mặt lộ ra một tia cười tà.

"Hắc hắc! Chẳng cần biết ngươi là ai, chọc giận bệ hạ, ngươi sẽ triệt để hoài nghi nhân sinh!"

...

Phiền Thần thành, ngũ sắc hương uyển, Hoa tiên tử nơi ở.

A

Hoa tiên tử phát ra một tiếng cao vút hò hét, cả người kém chút ngất đi.

Tây Môn Hạo hài lòng đứng dậy, sau đó phủ thêm quần áo, đối bên ngoài hô:

"Tiểu Lục, tiến đến pha trà."

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, tiểu Lục mà cúi đầu, bưng khay trà, mặt trên còn có đã sớm pha tốt.

"Cô gia, thỉnh dùng trà."

Đúng vậy, Tây Môn Hạo hiện tại cũng xem như nàng cô gia.

Mà Hoa tiên tử đệ nhất chiến quên đi nhường tiểu Lục mà ra ngoài, cho nên Tây Môn Hạo đồng đẳng với liền tiểu Lục mà cũng cho hô hố.

Bất quá tiểu Lục mà còn duy trì hoàn bích chi thân, không phải Tây Môn Hạo không nghĩ hô hố, mà là Hoa tiên tử không cho phép.

"Tiểu Lục, Tiểu Nguyệt Nguyệt đang làm gì đó?"

Tây Môn Hạo bưng lên trà nhài nhấp một miếng, lập tức hoa mùi thơm khắp nơi, cả người tinh thần vì đó rung một cái, đánh xong khung cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt biến mất.

"Hồi cô gia, Nguyệt Hân cô nương trên lầu tu luyện, một mực chưa ra."

"Ha ha, tiểu nương bì cũng là ngồi yên a!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt nóc nhà, hắn đã tại đây ở đây mười ngày, ngày ngày cùng Hoa tiên tử trên giường đánh nhau, cũng thật khó cho cái kia Tiểu Nguyệt Nguyệt.

"Tiểu Lục, đại ca cái kia có tin tức truyền đến sao?"

Hoa tiên tử cũng kéo lấy mệt mỏi thân thể ngồi đi qua, bất quá cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, bị Tây Môn Hạo tưới nhuần chói lọi.

"Hồi chủ nhân, đại ca nói, cái kia Nguyệt Hân tình báo rất ít, giống như trước lúc này cái này người tựa như là chưa từng xuất hiện một dạng, xem ra liền nói với nàng đến một dạng, rất điệu thấp, một thân một mình dốc lòng tu luyện."

Tiểu Lục mà này chút Thiên cũng không có nhàn rỗi, mà hiệp trợ Hoa Vạn Thiên thu thập Nguyệt Hân tình báo, đây cũng là Tây Môn Hạo chuyện phân phó.

"Ừm, xem ra này Tiểu Nguyệt Nguyệt thật sự chính là một cái không có thế lực độc hành hiệp."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống đất.

"Đúng vậy a, hỗn độn thuộc tính thần linh vốn chính là thiên địa hỗn độn Hóa Linh, nếu là có bối cảnh gì đó mới kỳ quái đây."

Hoa tiên tử bưng lên một chén trà nhài, uống hết sau cũng là tinh thần chấn động!

"Tốt! Nghỉ ngơi không sai biệt lắm! Nên làm chính sự!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng, này miếng lệnh bài là Linh Anh Tuấn truyền âm lệnh bài  có thể cùng Linh Thần trực tiếp đối thoại!

Hắn sở dĩ không nóng nảy trở về, chính là vì 'Dị địa gây án ' coi như hắn Linh Thần lợi hại, cũng không dám tới đô thành gây rối!

Hoa tiên tử thấy này mặt lệnh bài sau liền nheo mắt, nàng vẫn cho rằng, doạ dẫm Linh Thần là một cái điên cuồng quyết định!.