Chương 1742: Lão tử là bọn cướp!

Chương 1742: Lão tử là bọn cướp!

"Uy, xin hỏi là Linh Thần bệ hạ sao?"

Tây Môn Hạo biến đổi tiếng nói, cuối cùng tiếp thông đối diện thông tin.

Lúc này bọn hắn đã dời đi mục đích, nắm gây án địa phương lựa chọn tại Hoa tiên tử trong mật thất, chỉ có hắn, Hoa tiên tử, còn có người gặp có phần Nguyệt Hân.

Ba người làm thành một vòng tròn, tại trong vòng là một cái bị rơi xuống mấy chục đạo phong ấn thần cách, chính là Linh Anh Tuấn.

Ba người đều rất khẩn trương, hoặc là nói hết sức hưng phấn, cũng bao quát vị hoàng đế này phân thân Nguyệt Hân.

Lệnh bài hơn nửa ngày không có động tĩnh, thậm chí nhường mọi người nhất trí coi là lệnh bài này có phải hay không câu thông Linh Thần.

"Ngươi là ai? Ngươi biết ngươi là đang tìm cái chết sao?"

Đối diện cuối cùng mở miệng, là một cái âm u mà tràn ngập sát khí thanh âm.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là phất tay giải khai thần cách bên trên mấy đạo phong ấn.

"Hoàng huynh! Hoàng huynh cứu ta! Hoàng huynh..."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo vội vàng có đánh xuống mấy đạo phong ấn, nhường Linh Anh Tuấn Nguyên Thần chỉ có thể nghe, không thể nói.

"Hắc hắc! Linh Thần bệ hạ, lần này biết ta là ai sao? Lão tử là bọn cướp! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, nhất là biến thanh âm, nghe vào hết sức cổ quái.

"1000 ức phải không? Tốt, trẫm đáp ứng ngươi!"

Linh Thần cái kia nắm ngữ khí bỗng nhiên trở nên rất bình tĩnh, phảng phất việc không liên quan đến mình một dạng, dù sao một đời Đế Vương, phải có Đế Vương tâm thái.

"1000 ức? Không không không! 1000 ức chẳng qua là giữ gốc giá, hiện tại lão tử muốn nâng giá! 2000 ức Thần thạch! Hoặc là đồng giá bảo vật!"

Tây Môn Hạo công phu sư tử ngoạm, ngược lại cũng là làm một cú, có thể nhiều gõ điểm liền nhiều gõ điểm.

"Hừ! Nằm mộng!"

Xoạt

Đối diện bỗng nhiên dập máy thông tin.

"A...! Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phải hay không muốn nhiều lắm?"

Hoa tiên tử xem xét tình huống này, đừng 1000 ức đều không vớt được.

"Hắc hắc! Yên tâm, Linh Thần đang cùng Hạo gia sử dụng chiến thuật tâm lý."

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, kiếp trước loại tình tiết này phim ảnh ti vi đã thấy nhiều, này bắt cóc có đôi khi thật cần đánh tâm lý chiến!

"Chà chà! Ngươi cái tên này thật là đi, cẩn thận đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Nguyệt Hân vỗ mạnh vào mồm, thật sự là nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Sẽ không! Nếu như hắn dám không để ý đệ đệ mình mệnh, Hạo gia liền đem tin tức này truyền khắp bát đại Thần Quốc!"

Tây Môn Hạo điên lấy lệnh bài trong tay, cười cực kỳ đắc ý.

Hai nữ không biết nên nói cái gì, cái này Tây Môn Hạo làm việc, vĩnh viễn để cho người ta sờ không tới đầu não, ai cũng biết không ngờ gia hỏa này bước kế tiếp muốn làm gì.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cầm lên Linh Anh Tuấn thần cách, sau đó vung tay lên, Kiêu theo Thời Gian tháp bên trong chui ra.

"Tảo Bả Tinh, cầm lấy đi, trừng phạt hắn một phen, cẩn thận đừng đùa chết rồi."

Nói xong, đem thần cách ném cho Kiêu.

"Chíu chíu chíu! Yên tâm đi lão đại! Thuộc hạ cam đoan hắn muốn chết cũng khó khăn!"

Kiêu cái này tên tà ác, cầm lấy thần cách liền trốn đến mật thất trong góc.

Rất nhanh, Linh Anh Tuấn thần cách liền bị một đoàn khói đen bao bọc, sau đó liền từng đợt chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, làm Tây Môn Hạo ba người vội vàng mở ra cách âm tráo.

Tiếng kêu thảm thiết kéo dài một canh giờ, Kiêu càng chơi càng hưng phấn, Linh Anh Tuấn kêu thảm càng ngày càng thê lương.

Một lúc lâu sau, Tây Môn Hạo lệnh bài trong tay bỗng nhiên phát sáng lên, quả nhiên vẫn là Linh Thần gánh không được.

"Trẫm chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đây là tại đùa lửa ngươi biết không?"

"Chơi đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo đối lệnh bài mắng một câu, nhiên rút lui vòng bảo hộ, đối Kiêu vẫy vẫy tay.

Kiêu vội vàng kéo lấy thần cách chạy qua, đưa tới lệnh bài trước.

"Hoàng huynh! Hoàng huynh cứu ta a! Ô ô ô! Cứu ta! Bọn hắn là ma quỷ! Là ma quỷ a! Hoàng đệ ta muốn chết cũng khó khăn a..."

Tây Môn Hạo phất tay lần nữa đem thần cách phong ấn, sau đó đối lệnh bài nói ra:

"Linh Thần bệ hạ, cho ngươi ba giây đồng hồ cân nhắc, bằng không thì lại thêm 1000 ức! Một, hai..."

"Ngươi thật coi là trẫm sẽ chịu uy hiếp của ngươi sao?"

Linh Thần cắt ngang Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Không quan trọng! Linh Thần bệ hạ nếu như nếu là không đồng ý, lão tử liền đem cái tin tức này tản chỉnh cái Thần Vực! Tin tưởng ta, nếu lão tử có bản lĩnh bắt cóc Tiểu vương gia, liền có bản lĩnh dùng thời gian ngắn nhất làm cho cả người của Thần Vực biết Linh Thần bệ hạ cách làm người của ngươi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, khoan hãy nói, cái này hàng càng lúc càng giống một cái thổ phỉ.

"..."

Linh Thần lần nữa rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu mới lên tiếng:

"Tốt! 2000 ức, trẫm đáp ứng ngươi! Nói đi, làm sao giao dịch?"

"Rất đơn giản! Tới Phiền Thần quốc, Phiền Thần thành giao dịch!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái gì? Ngươi là Phiền Thần quốc người?"

"Ồ không, lão tử chẳng qua là một cái bọn cướp! Đồng dạng cũng là một cái rất sợ chết bọn cướp, không bệ hạ sẽ coi là lão tử sẽ ngốc đến đi Linh Thần quốc cùng ngươi giao dịch a?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không thừa nhận chính mình là Phiền Thần quốc người, mà coi như thừa nhận lại có thể kiểu gì?

Phiền Thần quốc lớn, không nhận Hinh Nguyệt đại đế quản chế người cũng có rất nhiều, cho nên hắn cũng không lo lắng sẽ khiến hai nước chiến tranh.

Nguyệt Hân nghe được Tây Môn Hạo nói như vậy cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Tây Môn Hạo trang bức tới một trận tự giới thiệu.

"Ngươi là Linh Thần quốc? Thuộc về cỗ thế lực kia?"

Linh Thần tiếp tục bộ Tây Môn Hạo, muốn nhìn xem có phải hay không Linh Thần quốc cái kia cỗ bất an phần thực lực.

"Mẹ nó! Lão tử nói! Lão tử chẳng qua là một cái đơn thuần bọn cướp! Vừa tối chuồn đi! Tới Phiền Thần thành giao dịch, 2000 ức!"

Tây Môn Hạo một mặt không nhịn được hô.

"Phiền Thần thành quá xa, đi biên cảnh thành trì giao dịch đi!"

"Mẹ nó! Cho lão tử bàn hắn!"

Tây Môn Hạo cho Kiêu nháy mắt ra dấu.

"Chíu chíu chíu! Là, lão đại!"

Kiêu một mặt âm hiểm cười mở ra thần cách bên trên phong ấn, sau đó hai tay bốc lên khói đen, vừa đi vừa về co lại thần cách.

"A... Không muốn a! A... Để cho ta chết đi! Van ngươi! Hoàng huynh! Cứu mạng a..."

Linh Anh Tuấn thống khổ hét thảm lên, nhưng Kiêu cái này tên tà ác loay hoay linh hồn đây tuyệt đối là người trong nghề.

"Ngừng! Tốt! Phiền Thần thành, làm sao giao dịch? Ở đâu?"

Linh Thần cuối cùng chịu không được chính mình thân đệ đệ kêu thảm, loại kia kêu thảm là phát ra từ linh hồn kêu thảm, làm đồng bào cùng một mẹ, hắn không thể chịu đựng được!

Không sai, Linh Thần thích nhất liền là Linh Anh Tuấn, bởi vì bọn họ là một con đường bò ra tới thân huynh đệ!

"Hắc hắc! Sớm dạng này không phải tốt sao? Bệ hạ, tuyệt đối không nên khiêu chiến một cái bọn cướp ranh giới cuối cùng. Ngươi để cho người ta trước mang theo Thần thạch hoặc là bảo vật tới Phiền Thần thành, sau khi tới tại liên hệ ta. Còn có, cho ngươi tối đa là thời gian một tháng!"

Tây Môn Hạo đánh giá một chút thời gian, nếu như là Thần Vực cấp cao nhất máy phi hành, một tháng hẳn là có thể chạy tới.

Làm một nước Đế Vương, có được toàn bộ Thần Quốc tài nguyên, đỉnh cấp máy phi hành tuyệt đối không thiếu.

"Tốt! Trong vòng một tháng, sẽ có người liên hệ ngươi! Đến lúc đó trẫm hi vọng ngươi không muốn ra vẻ, bằng không thì trẫm chẳng cần biết ngươi là ai, trẫm sẽ diệt ngươi mười tám tộc!"

Linh Thần sợ Tây Môn Hạo giết con tin, uy hiếp một phen.

Có thể là, hắn rõ ràng không hiểu rõ Tây Môn Hạo, gia hỏa này là không sợ nhất uy hiếp người..