Chương 1743: Bạo tẩu Linh Thần!

Chương 1743: Bạo tẩu Linh Thần!

"Hắc hắc! Nếu như bệ hạ muốn ra vẻ, không đợi ngươi diệt ta mười tám tộc, lão tử trước diệt ngươi đồng tộc thân huynh đệ!"

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, nắm lệnh bài thu vào.

Sau đó đứng dậy đối Kiêu nói ra:

"Kiêu, có hay không thủ đoạn khiến cho hắn biến thành đồ đần, đồng thời quên liên quan tới chúng ta hết thảy trí nhớ?"

"Cái này... Thuộc hạ thử một chút đi, nhưng cần một chút thời gian, nếu như chỉ vì cái trước mắt sợ rằng sẽ đem hắn linh hồn đùa chơi chết."

Kiêu không dám đánh cam đoan, dù sao vị này Tiểu vương gia có thể là giá trị 2000 ức Thần thạch, nếu quả như thật chơi chết rồi, bán đứng chính mình cũng không kịp một phần trăm!

"Ừm, ngươi tại đây mân mê đi. Tiểu tiên tử, Tiểu Nguyệt Nguyệt, đi, Hạo gia mang các ngươi đi đô thành tiêu phí đi!"

"Ha ha ha! Nguyệt tỷ tỷ, đi, đánh thổ hào đi!"

Hoa tiên tử kéo Nguyệt Hân tay liền rời đi mật thất, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Chỉ để lại Kiêu nhìn xem Linh Anh Tuấn thần cách, hết sức tà ác liếm môi một cái, bắt đầu hắn luyện hồn đại pháp.

Bất quá Tây Môn Hạo rời đi mật thất về sau, nắm Thần Khôi, Cương Thần, còn có Khôi Mộc Lang lưu tại cửa mật thất hộ pháp.

Bên trong có thể là 2000 ức a! Không cho phép hắn không cẩn thận, dù cho nơi này là đô thành.

...

"Fuck! Thảo! Đặc biệt! Đại gia!"

Bành

Soạt

Tại Linh Thần Quốc hoàng đế trong tẩm cung, Linh Thần như là giống như điên đấm vào đủ loại trân quý bài trí cùng với đủ loại tinh mỹ pho tượng.

Bốn tên quần áo hở hang giai lệ dọa đến co quắp tại trên giường, thân thể run lẩy bẩy, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua bệ hạ phát lớn như vậy tính tình.

Cho dù là phẫn nộ, cũng chỉ là sẽ giết người, hoặc là diệt tộc.

Thế nhưng hôm nay, bệ hạ tóc dài rối tung, phảng phất giống như điên phát tiết, giống như bản thân bị tái rồi một dạng.

A

Linh Thần bỗng nhiên ngang trời hò hét, thân thể tạo nên vô tận thần lực.

"Bành bành bành..."

Trong tẩm cung tất cả mọi thứ toàn bộ nổ tung, bao quát cái kia tờ khoa trương giường lớn cùng với trên giường giai lệ, toàn bộ biến thành bột phấn.

Lớn như vậy tẩm cung, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt liền bột phấn bay lên, cả phòng trở nên mà trống rỗng, chỉ lưu trên mặt đất một tầng thật dày tro bụi.

Biến mất, hết thảy đều biến mất không còn một mảnh, cái này là Thần Quốc hoàng đế uy năng!

Bên ngoài tẩm cung, Linh Nô an tĩnh đứng ở một bên, phảng phất đây cũng không phải là lần thứ nhất thấy bệ hạ phát lớn như vậy tính tình.

Hắn nhìn xem lớn như vậy hoàng cung, này như là một tòa thành trì hoàng cung bỗng nhiên trở nên ngột ngạt lên, đó là bệ hạ khí tức ngoại phóng, ảnh hưởng tới toàn bộ hoàng cung khí tức.

Cũng không biết qua bao lâu, tẩm cung cửa chính bỗng nhiên mở ra, đi tới một vị quần áo chỉnh tề, bá khí vô song Thần Quốc Đế Vương!

"Linh Nô, cùng trẫm thư đến phòng, thuận tiện phái người thu thập một chút, trẫm hi vọng thấy cùng nguyên lai giống nhau như đúc tẩm cung."

"Đúng, bệ hạ."

Linh Nô vội vàng lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, vừa hướng lệnh bài phân phó lấy, một bên thật chặt đi theo Linh Thần sau lưng.

Rất nhanh, hai người tới thư phòng, đuổi đi tất cả cung nữ thị vệ, sau đó đem trọn cái thư phòng dùng cấm chế bao vây lại.

"Hô... Uất ức a..."

Linh Thần ngồi tại thư phòng rộng thùng thình mà mềm mại trên ghế, lộ ra rất mệt mỏi, cả người nửa nằm xuống.

"Bệ hạ, 2000 ức Thần thạch đã chuẩn bị kỹ càng, hai miếng trong không gian giới chỉ Thần thạch đều dùng ra thủ đoạn! Vô luận là ai, chỉ muốn mở ra chiếc nhẫn, đều sẽ nắm khí tức của hắn cùng tướng mạo truyền đến nô tài nơi này, vô luận hắn đi đến chân trời góc biển, đều có thể tìm được!"

Linh Nô đem hai mai không gian giới chỉ đặt ở trên bàn sách, bên trong là có thể cho phổ thông thần Linh giàu có sống hết một đời Thần thạch.

Linh Thần liếc qua cái kia hai cái nhẫn, sau đó dời đi ánh mắt, hai cái kia nói rõ lí do là đời này của hắn sỉ nhục lớn nhất!

"Trước không nói cái này, trẫm cho ngươi tra sự tình thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ, đã điều tra rõ, Tiểu vương gia bọn hắn đi trong di tích, sau này đi một đợt Phiền Thần quốc Thần Vương, bất quá là người nào tổ chức, đều có ai, ngành tình báo không có tra được, đối phương làm việc vô cùng che giấu, hẳn là nhỏ cỗ thế lực xuất động, nhân số sẽ không vượt qua mười người. Mà trong di tích đến cùng xảy ra chuyện gì ai cũng không biết, những cái kia gặp được những người này Thần Vương toàn đều đã chết!"

Linh Nô trong khoảng thời gian này một mực không có nhàn rỗi, một mực tại tìm hiểu Phiền Thần quốc tin tức.

"Phế vật! Nhường quản lý Phiền Thần quốc tình báo chủ quản đi chết! Trẫm về sau không nghĩ lại nhìn thấy hắn!"

Linh Thần đang lo có hỏa không có chỗ phát tiết đâu, hắn lúc này hận không giết được tất cả mọi người.

"Là bệ hạ, nô tài sẽ đi làm. Chẳng qua là bệ hạ, này đi Phiền Thần quốc giao dịch phái ai đi? Dù sao lần này cần đi chính là Phiền Thần quốc đô thành, không cẩn thận liền sẽ bị Hinh Nguyệt phát giác."

"Hừ! Cái này là trẫm buồn bực nguyên nhân! Cái này đáng giận bọn cướp, vậy mà lựa chọn Phiền Thần thành! Trẫm thật đúng là xem thường hắn!"

Linh Thần ngẫm lại liền muốn thổ huyết, nếu như đổi lại bất luận cái gì một tòa thành thị, hắn có lẽ sẽ tự mình đi, nắm đám kia bọn cướp toàn giết!

Có thể là, tại Phiền Thần thành, hắn chỉ cần tiến thành, khẳng định sẽ khiến Hinh Nguyệt phát giác, đến lúc đó sự tình sẽ càng náo càng lớn!

"Bệ hạ, thực sự không được nô tài tự mình đi đi!"

Linh Nô thi lễ nói.

"Không được! Hinh Nguyệt cô nương kia nhận ra ngươi, càng nhận biết khí tức của ngươi, ngươi tuyệt không thể xuất hiện tại Phiền Thần thành! Dạng này, nhường ám sát bộ lá chim cắt mang một nhánh ám sát tiểu đội, đóng vai thành thương đội đi qua, theo quốc khố tại lấy một chiếc cấp cao nhất máy phi hành, cần phải trong vòng một tháng chạy tới Phiền Thần thành!"

"Lá chim cắt? Bệ hạ, có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Linh Nô có chút lo lắng.

"Không có việc gì! Ám sát bộ một mực tại chỗ tối, rất ít tại bên ngoài lộ diện, bọn hắn là người chọn lựa thích hợp nhất! Giao dịch xong sau không phải lập tức rời đi! Này muốn cho những cái kia bọn cướp trả giá đau đớn đại giới!"

Linh Thần nhớ tới cái kia bọn cướp liền khí hàm răng ngứa, hắn sở dĩ phái chuyên môn làm ám sát người đi qua, chính là muốn nhường những cái kia người có mệnh cầm Thần thạch, mất mạng hưởng thụ!

Linh Nô nghe liên tục gật đầu, xem ra bệ hạ còn không có bị nộ khí làm choáng váng đầu óc.

"Bệ hạ, nô tài kiến nghị tại theo chúng ta bên trong điều một nhánh chân chính thương đội làm yểm hộ, dạng này lại càng dễ trà trộn vào Phiền Thần thành."

Linh Thần trầm tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

"Cứ như vậy đi, việc này không nên chậm trễ, truyền lá chim cắt tới gặp trẫm!"

"Đúng, bệ hạ..."

...

"Oa! Tiểu Nhật Thiên! Ta muốn cái này hà áo! Thật xinh đẹp a!"

"Oa! Phụ thân, cái này áo bào đỏ ta thích!"

"Chủ nhân! Ta muốn ăn ngon..."

"..."

"Ha ha ha! Mua mua mua! Tất cả đều mua! Ông chủ! Đóng gói! Tất cả đều đóng gói!"

Tây Môn Hạo lúc này dẫn một đám người đang ở đi dạo đô thành nhiều nhất tiệm bán quần áo.

Không chỉ có Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân, liền liền Hỏa Lân bọn hắn cũng tất cả đều phóng ra hóng gió một chút, chỉ có Bì Bì Long còn tại luyện hóa long châu.

Nói lời đã qua ba tháng, đây là phía ngoài thời gian, có thể là Địa Long cái tên này còn bị hỏa đoàn bao vây lấy.

Lần này di tích chuyến đi hắn xem như phát lớn tài, mà lại kế tiếp còn có một phen phát tài, cho nên mặc kệ những người này muốn cái gì, một chữ: Mua!

Lớn như vậy trang phục phòng khách đã bị đám người này làm phi thường náo nhiệt, những cái kia tới này bên trong xem quần áo những khách chú ý từng cái lẫn tránh xa xa.

Bởi vì những người này thấy thế nào đều giống như nông thôn đến nhà giàu mới nổi, không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Đương nhiên, còn có một số tu vi cao một chút, nhìn ra một nhóm người này ngoại trừ Thần Vương liền là Chủ Thần.

Nhất là Tây Môn Hạo, bên hông tốt cuộn lại một đầu Chủ Thần kỳ xà yêu, hai tay còn ở phía trên bàn tới bàn đi, đều nhanh bao tương.

"Ta đi! Là Hoa tiên tử! Là toàn dân nữ thần a!"

Không biết cái kia Sa Bỉ quá quá khích động, nhận ra không có che chắn tướng mạo Hoa tiên tử.

Này một cuống họng không sao, đám người lập tức vỡ tổ.

"Mẹ nó! Ông chủ! Nơi này Hạo gia bao! Làm cho tất cả mọi người xéo đi!"

Tây Môn Hạo dắt cuống họng mắng to, bởi vì tràng diện quá mức hỗn loạn, nhường tâm tình của hắn có chút không tươi đẹp.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Ngươi nha ai vậy? Ngưu bức như vậy?"

Không có sợ chết đại gia, xuyên qua đám người chỉ Tây Môn Hạo mũi mắng lên.

Tây Môn Hạo liếc mắt quét qua, trách không được như thế Sa Bỉ, nguyên lai là cái Tiểu Tiểu Chân Thần, nhìn không ra tu vi của bọn hắn.

Vừa muốn phất tay hành hung đối phương một chầu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, quay đầu đối Ma Lân hô:

"Ma Lân, nắm nơi này hết thảy mọi người ném ra bên ngoài."

"Vâng! Chủ nhân!"

Ma Lân tà ác cười một tiếng, bỗng nhiên tay áo một hồi, cuốn lên một hồi yêu phong, lập tức một hồi kêu cha gọi mẹ tiếng..