Chương 1744: Điên cuồng tảo hóa đoàn!

Chương 1744: Điên cuồng tảo hóa đoàn!

Nơi này tới mua quần áo phần lớn đều là Thiên thần trở xuống, coi như là có cái chủ thần khác kỳ, đối mặt Ma Lân đột nhiên tập kích cũng chỉ có thể theo đám người bay đi ra bên ngoài, ngã ở trên đường cái.

Đợi yêu phong tan hết, toàn bộ tiệm bán quần áo trừ bọn họ lại cũng không nhìn thấy một người, liền đặc biệt trong tiệm người hầu bàn cùng chủ tiệm đều bay ra ngoài.

"Ha ha ha! Còn chờ cái gì? Thích gì liền lấy đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó ngăn ở cổng.

"Đoạt a!"

Đám người này chưa từng có điên cuồng như vậy qua, phảng phất một đám thổ phỉ xông lên, bắt đầu điên cuồng càn quét hàng trên kệ quần áo, liền Ma Lân, một sừng này chút công đều không ngoại lệ.

Kỳ thật thần linh cần quần áo cũng không là rất nhiều, dù sao thần lực hoặc là bảo giáp đều có thể coi như quần áo.

Nhưng không có này loại mua sắm tơ lụa xinh đẹp, mà lại mọi người lần này cũng không phải là vì quần áo, mà là vì chơi!

Đúng vậy, chính là vì chơi, cũng bao quát Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân, các nàng đè nén quá lâu, cần một lần thả bản thân phát tiết.

Mà lại này loại cướp bóc không cần thần lực, mà là dùng hai tay của mình từng kiện từng kiện theo giá để hàng bên trên giật xuống đến, nhét vào không gian bảo vật bên trong.

Bọn hắn tựa như là một đám bệnh tâm thần, tốc độ cao nắm tiệm bán quần áo cướp sạch không còn, cũng mặc kệ chính mình có thể hay không xuyên qua, ưa thích liền lấy thôi!

Mà ngoài cửa, Tây Môn Hạo một tay Yển Nguyệt đao, một tay Thần Lực súng lục, đứng tại cửa ra vào vì mọi người đứng gác.

Chính mình những thuộc hạ này nhóm đi theo chính mình một mực tại bên trong tu luyện, đã thật lâu không có điên cuồng như vậy, chính mình cũng sung làm một lần môn thần, nhường mọi người thật tốt chơi đùa.

Mà trên đường cái hiện tại dính đầy người, những cái kia bị ném ra tới mọi người từng cái lớn tiếng mắng, còn có hàng loạt người vây xem, đứng ở đằng xa xem náo nhiệt, nắm cả con đường vây con kiến chui không lọt.

"Đại gia! Vị đại gia này! Ngươi là muốn cướp bóc sao? Tiểu điếm buôn bán nhỏ! Ngài đổi một nhà được không nào? Một hồi tuần tra quân nên đến rồi!"

Tiệm bán quần áo ông chủ nhanh khóc, lộn nhào vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, thế này sao lại là mua đồ a! Đơn giản liền là ăn cướp a!

"Đừng khóc! Nói cho Hạo gia, ngươi trong tiệm hàng giá trị nhiều ít Thần thạch? Nói giá!"

Tây Môn Hạo nắm Yển Nguyệt đao tựa ở trên khung cửa, tay phải cầm Thần Lực súng lục chỉ ông chủ hỏi.

A

Ông chủ coi là nghe lầm.

"A cái gì a? Nhanh tính!"

Tây Môn Hạo họng súng hướng về phía trước duỗi ra, chống đỡ tại ông chủ trên trán.

"Đừng đừng! Đại gia đừng xúc động! Ta tính! Ta tính..."

Ông chủ dọa đến sắc mặt ảm đạm, tròng mắt xoay chuyển vài vòng, sau đó vươn hai cái ngón tay.

"Không... Không tính tồn kho, đại khái hai ức..."

"Cái gì? Ngươi đặc biệt ăn cướp a? Hai ức?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua bên trong, nhưng thấy chẳng qua là từng cái trống rỗng giá để hàng, bên trong đám người kia còn đang điên cuồng càn quét đây.

"Đại gia a! Nhỏ không dám đen ngài a! Hai ức vẫn là đánh giảm còn 80%! Này nhưng đều là cấp cao hàng a! Có rất nhiều còn mang tự động chữa trị!"

Ông chủ một bộ chết cha dáng vẻ, đối phương lại còn bọn hắn dám nói chính mình ăn cướp? Cửa hàng của mình đang bị ăn cướp đâu!

"Đi! Phiền chết! Hạo gia cho ngươi hai ức năm! Thêm ra tới coi như ngươi tổn thất tinh thần phí!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không vì hai ức Thần thạch bút tích, hắn chẳng qua là không có nghĩ đến cái này không có cái gì lực phòng ngự quần áo mắc như vậy.

Thật

Ông chủ khóc tang mặt trong nháy mắt biến mất, thay đổi chính là kinh hỉ.

"Chiếc nhẫn lấy tới!"

Tây Môn Hạo bắt lấy ông chủ thủ đoạn, sau đó đem chính mình một mai không gian giới chỉ tại trên tay đối phương một đôi, lấy năm trăm vạn Thần giới đại thần thạch đi qua.

Lão bản kia nhìn xem Tây Môn Hạo đầy tay chiếc nhẫn nhịn không được khóe mắt kinh hoàng, làm người làm ăn, hắn có thể nhìn ra này chút không gian giới chỉ không có một kiện cấp thấp!

Ngay sau đó hắn nhìn về phía mình không gian giới chỉ, thấy được một đống nhỏ to như nắm tay Thần thạch, trong nháy mắt hiểu rõ.

Trách không được nhóm người này cùng nhà giàu mới nổi một dạng, nguyên lai là vừa đi di tích.

Này chút Thần giới Thần thạch rất nhiều người làm ăn đều gặp, nhất là đô thành người làm ăn, tới này bên trong mua bán đều là cao giai thần.

"Đủ rồi sao?"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra ông chủ.

"Đủ rồi! Đủ! Các vị quý khách! Chậm rãi đoạt a! Đều là các ngươi! Uy! Vị kia đen dài thẳng đại gia! Giá để hàng là hàng không bán a..."

Tiệm bán quần áo ông chủ quét qua trước đó phiền muộn, những hàng này giá đỡ quần áo nháy mắt bán sạch, khiến cho hắn kiếm một món hời, sao có thể không cao hứng đâu?

Bất quá đám người này quá điên cuồng, giá để hàng cũng đoạt...

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ngăn chặn đường đi! Đều tản ra!"

Theo một tiếng quát lớn, một đôi người mặc ngân giáp tuần tra quân chạy tới, bắt đầu xua đuổi ngăn chặn con đường thần dân.

"Phần phật!"

Vây xem thần dân nhóm giải tán lập tức, đứng ở hai bên đường phố, nhưng không có rời đi.

"Tuần tra quân! Bọn hắn động thủ đánh người!"

Tên kia từng tại trong tiệm kém chút bị Tây Môn Hạo đánh một trận Chân Thần Sa Bỉ nhảy ra ngoài, mà lại không biết lúc nào bên người còn nhiều thêm mấy cái Chân Thần kỳ hộ vệ, trách không được dũng khí đủ.

"Đúng đúng! Chúng ta ở bên trong mua đồ, bọn hắn động thủ đem chúng ta đều ném đi ra!"

"Đại nhân! Bọn hắn trong thành động thủ..."

Mọi người lao nhao, bắt đầu thảo phạt Tây Môn Hạo.

"Đều an tĩnh! Chuyện gì xảy ra? Ngươi là lão bản của nơi này sao?"

Một tên tuần tra quân đội dài chỉ Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

Bọn hắn này chút Thần quân, nhất là nội thành tuần tra quân, căn bản không nhìn làm trái quy tắc người tu vi, bởi vì bọn hắn có Hinh Nguyệt đại đế cho quyền lợi, bằng không thì tới một đám cường giả bọn hắn đừng quản lý.

Thế nhưng những người này cũng là xem địa vị, để tránh chọc tới hoàng thân quốc thích, vương công quý tộc.

"Ha ha, tạm thời là, Hạo gia vừa mới bỏ ra một bút Thần thạch, mua trong này tất cả quần áo!"

Tây Môn Hạo chuyển lấy trong tay thần lực Tả Luân, đối với này chút tuần tra quân liền đang mắt cũng không nhìn một thoáng.

"Đúng đúng đúng! Vị đại nhân này, ta là lão bản của nơi này, nơi này trang phục đều bị vị đại gia này mua."

Tiệm bán quần áo ông chủ cũng vội vàng tiến lên nói rõ lí do.

"Ồ? Rất có tiền mà! Nhưng vậy cũng không thể động thủ đánh người!"

Đội trưởng kia dĩ nhiên nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi rất cao, bên trong đám kia 'Cướp bóc' tu vi cũng rất cao, nhưng đám người này xem xét tựa như là nhà giàu mới nổi, đoán chừng là thế nào tòa thành nhỏ tới đô thành mở mang hiểu biết.

"Đánh người? Xin nhờ! Ngươi xem bọn hắn người nào có tổn thương? Nếu như không có, cẩn thận Hạo gia cáo ngươi phỉ báng nha! Còn có! Hạo gia cũng là quý tộc! Hinh Nguyệt đại đế khâm ban cho quý tộc!"

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm huy chương, sau đó đừng có lại trước ngực, phía trên có Phiền Thần quốc quốc huy, chính là một quả quý tộc huy chương.

"Cái gì? Quý tộc?"

Đội trưởng kia vừa nhìn thấy cái kia huy chương giật nảy mình, những cái kia bị ném ra tới người cũng từng cái trở nên lặng ngắt như tờ.

Quý tộc, có thể là bọn hắn này chút thượng đẳng thần dân không chọc nổi.

"Mẹ nó! Ngươi là quý tộc! Lão tử vẫn là quý tộc đâu! Quý tộc liền có thể đánh người sao?"

Vẫn là cái kia kém chút bị Tây Môn Hạo đánh Chân Thần Sa Bỉ, thậm chí không sợ chết đi tới đám người đằng trước.

Vị này chủ xem xét liền là làm mưa làm gió đã quen, lại thêm đây là thành bên trong, mình còn có lý, dĩ nhiên không sợ trời không sợ đất..