Chương 1745: Bì Bì Long Hóa Long!

Chương 1745: Bì Bì Long Hóa Long!

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, sau đó chậm rãi giơ lên tay phải.

Ầm

Vù

Phốc

Bành

Chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, tên kia cái gọi là nhỏ quý tộc đầu liền phát nổ, Chân Thần kỳ, đối mặt cấp tám Thần Lực súng lục, một khỏa bình thường đạn là đủ rồi. .

"Phù phù!"

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, liền thần cách cũng không biết bị tạc đến địa phương nào đi, ngược lại là chết không thể chết lại.

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết, trên đường phố tràn ngập mùi máu tanh tưởi, mấy cái kia Chân Thần hộ vệ đã ngây ra như phỗng.

"Giết người rồi! ! !"

Oanh

Đám người lần nữa vỡ tổ, nhát gan trực tiếp liền chạy, thành bên trong giết người bọn hắn lại là lần đầu tiên thấy, thậm chí rất nhiều năm sống lớn như vậy đều chưa từng sinh ra thành, chưa thấy qua người chết.

"Phần phật!"

Cái kia đội lính tuần tra trong nháy mắt liền đem Tây Môn Hạo vây quanh, quý tộc, cũng không thể tùy tiện trong thành giết người, mà lại giết đến còn là một vị quý tộc.

"Hừ! Hạo gia nhịn ngươi rất lâu! Không hiểu chuyện đồ vật!"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không quản những lính tuần tra kia, thậm chí lúc này còn có hai đội lính tuần tra theo tiếp vào hai bên xông lại.

"Ngươi đến cùng là nhà kia quý tộc? Dám can đảm ở thành bên trong giết người? !"

Đội trưởng kia lớn tiếng chất vấn Tây Môn Hạo, bất quá lại có chút chột dạ, dù sao gia hỏa này là thật dám giết người a!

"Hắn là Tây Môn Hạo, Hạo Thiên thành thành chủ."

Hoa tiên tử bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, nghe được súng vang lên mọi người đã sớm đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Cái gì? ! Hắn liền là Tây Môn Hạo? Cái kia ba nhất đệ nhất!"

"Trời ạ! Hoa tiên tử a! Tây Môn Hạo chuyện xấu bạn gái a!"

"Đến! Người ta là thành chủ, cái kia nhỏ quý tộc chết vô ích."

"..."

Vây xem thần dân lại là một hồi nghị luận ầm ĩ, Tây Môn Hạo thanh danh đi qua nhiều năm như vậy vẫn không có yếu bớt.

Cái kia đội tuần tra quân vội vàng thu hồi vũ khí, cùng nhau một cái quân lễ:

"Chúng ta gặp qua hạo Thiên thành chủ!"

"Hừ! Hạo gia hỏi các ngươi, thành chủ trong thành giết người tội lỗi gì?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức, hắn này người là một ngày không trang liền khó chịu.

"Cái này..."

Đội trưởng kia xoắn xuýt.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày.

"Bẩm đại nhân! Người bình thường giết lung tung người tội chết! Quý tộc cùng thành chủ một thoáng quan viên ngồi tù! Thành chủ trở lên quan viên tiền phạt mười vạn Thần thạch! Nhưng ngài giết đến là một vị quý tộc, tiền phạt gấp bội!"

Đội trưởng kia vội vàng tốc độ cao nói.

Ba

Tây Môn Hạo trực tiếp năm mươi vạn Thần thạch không gian túi ném vào đội trưởng kia trong ngực, thản nhiên nói:

"Năm mươi vạn Thần thạch, Hạo gia lại giết ba mươi vạn!"

Nói xong, giơ lên Thần Lực súng lục nhắm ngay những cái kia vây xem.

"Má ơi! Chạy a!"

"Phần phật!"

Tiệm bán quần áo trước cửa trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, liền liền tiệm bán quần áo ông chủ đều chạy tới nơi xa, chỉ để lại một đôi mộng ép lính tuần tra, cùng với vừa mới chạy đến, còn không có thấy rõ sự thật hai đội lính tuần tra.

"Người tới! Phiến khu vực này! Bất luận cái gì người không được đến gần!"

Đội trưởng kia bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng lớn tiếng hạ lệnh, đồng thời cho mặt khác hai đội đội trưởng truyền âm.

Thật sao! Tây Môn Hạo cái này tội phạm giết người, trong nháy mắt bị bảo vệ, tiệm bán quần áo trước cửa một một khu vực lớn bị ba đội tuần tra quân vây con kiến chui không lọt!

Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn bảo vệ là những cái kia thần dân, bởi vì bọn hắn đều nghe qua Tây Môn Hạo tên tuổi, cái kia chính là một cái giết người không chớp mắt ác ma!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Hạo gia bỏ ra hơn hai ức Thần thạch, ngu sao không cầm, đều cho ta lấy sạch, lấy sạch đổi chỗ khác tiêu phí! Một kiện không cho chừa lại! Xuyên không được trở về đặt vào đồng phục của chúng ta trong tiệm bán ra!"

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía mọi người, thấy còn có một số quần áo không có bị thu lại, tức giận.

Này đều là Thần thạch a! Xuyên không được chính mình còn có nhiều nhà tiệm bán quần áo đâu, cho nên hắn mới có thể chơi như thế điên! Ngược lại cũng bồi không có bao nhiêu.

"Đi đi đi!"

Hoa tiên tử giang hai cánh tay quơ múa, sau đó mọi người tiếp tục điên cuồng.

Nhất là Ma Lân đám người, thậm chí liền một chút không có lên giá quần áo cũng không buông tha, nhìn cũng không nhìn liền trang lên, làm chủ nhân của mình làm điểm nguồn cung cấp...

"Chủ nhân, ta ăn ngon đâu?"

Medusa đầu lưỡi theo Tây Môn Hạo lồng ngực bò tới mặt của đối phương trước.

Nàng không thích những cái kia quần áo, nàng ưa thích chính là mỹ thực.

"Ha ha, đừng nóng vội, một hồi Hạo gia dẫn ngươi đi nhận thầu một nhà tửu lâu."

Tây Môn Hạo hôm nay xem như không thèm đếm xỉa, chơi liền chơi cái thống thống khoái khoái!

"Tạ ơn chủ nhân!"

Medusa tại Tây Môn Hạo sắc mặt liếm lấy một thoáng, sau đó có rụt trở về.

Rất nhanh, toàn bộ tiệm bán quần áo bị 'Cướp sạch' không còn, có Tây Môn Hạo câu kia 'Xuyên không được còn có thể bán ' mọi người liền mảnh vải đầu đều không có để lại, thậm chí Ma Lân gia hỏa này lại lấy mấy cái giá để hàng.

Tiệm bán quần áo làm sạch về sau, đoàn người thẳng đến gần nhất đại tửu lâu, đồng thời hết sức 'Khách khí' nắm chỗ có khách đuổi đi, bao xuống toàn bộ quán rượu, bắt đầu ăn uống thả cửa!

Có lẽ là mỹ vị món ngon dụ hoặc, một mực bị ngọn lửa bao khỏa Địa Long, cái này ăn hàng, cuối cùng muốn tỉnh lại.

Tây Môn Hạo chỉ tới kịp cho mọi người nói một câu 'Các ngươi từ từ ăn ' liền cầm lấy Cửu Tầng Thời Gian Tháp một mình rời đi quán rượu, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Phiền Thần thành, đi ngoài thành một mảnh trong núi lớn.

...

Ngang

Tây Môn Hạo vừa đi Địa Long phóng xuất, một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm màu đỏ sậm Hỏa Long liền phóng lên tận trời!

Thần Long! Một đầu chân chính Thần Long! Không còn là loại kia bán long! Mà là thuần chủng Thần Long, còn mang theo một cỗ viễn cổ thần thú khí tức!

Địa Long, năm đó một đầu Tây Môn Hạo trong mắt khủng long bạo chúa, thu được Tiểu Bạch Long một giọt tinh huyết sau biến thành bán long, hôm nay lại lấy được một khỏa Hỏa Long châu biến thành Thần Long!

Không chỉ như thế! Địa Long tu vi cũng mượn nhờ long châu năng lượng trong nháy mắt đạt đến hư hư thực thực Thần Vương kỳ!

Đoán chừng là gặp bình cảnh, nếu như đột phá bình cảnh, vậy sẽ trở thành Thần Vương kỳ!

Đầu này Bì Bì Long, mới đột phá Chủ Thần mấy ngày? Này mắt thấy là phải đột phá Thần Vương kỳ.

Tây Môn Hạo ở phía dưới xem muốn chửi má nó, hâm mộ muốn chửi má nó.

Medusa, Kiêu, Thần Khôi, hiện tại Địa Long, sự điên cuồng của bọn hắn đột phá đều là dính vận khí của mình.

Thậm chí còn có chính mình tốn sức lốp bốp mở ra hồng bao bảo vật, cái này khiến hắn sao có thể không đố kỵ đâu?

"Ngang! Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Lão tử Hóa Long á! Ha ha ha! Lão tử thành thần Long á! Ha ha ha..."

Địa Long trên không trung tốc độ cao bay múa, cái kia nồng đậm hỏa diễm liền trên mặt đất Tây Môn Hạo đều cảm thấy.

"Bì Bì Long! Không sai biệt lắm đi! Đừng một hồi nắm Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm dẫn tới!"

Tây Môn Hạo đối phía trên hô.

"Hảo đát!"

Vù

Địa Long trong nháy mắt theo xuống dưới, từ không trung liền biến thành hình người, rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

"Hắc hắc hắc! Lão đại lão đại! Cám ơn ngươi!"

Địa Long không biết nên nói cái gì buồn nôn, chỉ có thể lấy tay sờ lấy chính mình lớn đầu trọc, ngu ngơ nở nụ cười.

"Tạ cái lông a! Ngươi có thể là Hạo gia tay chân! Về sau xông pha chiến đấu ngươi là người thứ nhất nha!"

Tây Môn Hạo vỗ Địa Long bả vai, thuộc hạ của mình nhóm đều dính chính mình khí vận tốc độ cao mạnh lên, hắn thấy hết sức vui mừng.

Kỳ thật không phải hắn nhất định phải mặt dày mày dạn muốn cho Nguyệt Hân làm khách khanh, càng là phí hết tâm tư nhường Khôi Mộc Lang đi theo chính mình, còn không là người bên cạnh mình thực lực theo không kịp?

Hiện tại tốt, chính mình người từng cái tại tốc độ cao mạnh lên, khiến cho hắn hết sức vui mừng.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Về sau ta liền là của ngươi đệ nhất tay chân! Hô ha ha ha! Cuối cùng không sợ già lớn cùng Hỏa Lân thần thú uy áp! Cuối cùng không nữa đơn giản đầu kia Hắc Long thấp kém! Lão tử cũng là Thần Long đi!"

Ngang

Địa Long hưng phấn ngang trời phát ra một tiếng long ngâm, tâm tình của hắn lúc này căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

"Đúng vậy a! Ngươi nhị đại ngốc tử! Hạo gia đem ngươi làm lúc đi ra, ngươi nha liền là một cái khủng long."

Tây Môn Hạo ôm Địa Long bả vai, hồi tưởng lại hạ giới từng màn, phảng phất ngay tại hôm qua.

Hai người cứ như vậy đứng tại một tòa núi lớn bên trên, nhìn xem đối diện to lớn đô thành, phảng phất thấy được bọn hắn năm đó bọn hắn công thành nhổ trại lúc dáng vẻ..