Chương 1746: Chuẩn bị giao dịch!

Chương 1746: Chuẩn bị giao dịch!

Đô thành sinh hoạt bỗng nhiên biến đến nhàm chán.

Tây Môn Hạo dẫn mọi người tại đô thành trắng trợn tiêu phí ba ngày, về sau liền về tới ngũ sắc hương uyển.

Kiêu còn đang loay hoay lấy Linh Anh Tuấn thần cách, Ma Lân đám người về tới Thời Gian tháp tiếp tục tu luyện.

Nhất là Cương Thần gia hỏa này, xin đi tầng thứ năm, mở ra một cái đơn độc phòng nhỏ, tiến hành đột phá Thần Vương bế quan!

Nói là đột phá, không bằng nói là khôi phục chính mình trước kia có tu vi.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, nắm Cương Thần lấy được tầng thứ năm, đơn độc đóng lại.

Hiện tại đi vào người càng ngày càng nhiều, một tầng đã không đủ để nhường mọi người tu luyện.

Nguyệt Hân là đánh chết đều không đi vào, mặc cho Tây Môn Hạo làm sao dụ hoặc, đều không tiến vào thời gian này tháp.

Bất đắc dĩ, Tây Môn Hạo đành phải lấy một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn làm cho đối phương trước dùng đến  chờ trở lại Hạo Thiên thành đang cấp đối phương bốn lần.

Mà Tây Môn Hạo cùng Hoa tiên tử thì là ngày ngày tại trong tiểu lâu ba ba, thậm chí còn mở ra lấy thời gian gia tốc trận bàn.

Có đôi khi Tây Môn Hạo sẽ muốn, nếu là biết song tu công pháp liền tốt, ba ba luyện công hai không lầm.

Bất đắc dĩ, hắn cùng Hoa tiên tử đều hiểu, rất nhanh bọn hắn liền muốn tách ra, chỉ có thể dùng này thời gian ngắn ngủi, tới tiến hành điên cuồng rèn luyện.

Trong lúc đó Ân Thần ba người trở về, thậm chí còn đưa thiếp mời, nhưng người nào cũng không có công phu đi, ngược lại quan hệ không thật là tốt.

Sinh hoạt nhìn như hết sức nhàm chán, thế nhưng cũng xem như đi vào đến quỹ đạo, mãi đến hơn hai mươi ngày về sau, loại an tĩnh này tháng ngày bỗng nhiên bị đánh phá.

Mà trải qua này hơn hai mươi ngày, Kiêu cái kia tên tà ác, cuối cùng đem Linh Anh Tuấn linh hồn cho làm choáng váng!

Đồng thời nắm đối phương rất nhiều trí nhớ triệt để trong linh hồn xóa đi  có thể nói hắn nắm Linh Thần quốc Tiểu vương gia, dùng luyện hồn đại pháp biến thành ngớ ngẩn!

. . .

"Tiểu tiên tử, lần này phân biệt về sau, về sau nhớ ta liền đi Hạo Thiên thành tìm ta, xong việc sau ta liền không trở lại, để tránh liên lụy ngươi."

Tây Môn Hạo ôm thật chặt Hoa tiên tử, nói chuyện, cái này đẹp thiên hạ vô song đại mỹ nhân, khiến cho hắn thật yêu thích không buông tay, nhiều lần hắn đều hận không thể chết tại trên người đối phương, vĩnh viễn kết hợp với nhau.

"Ừm, ngươi cũng muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên xem thường một vị Thần Quốc hoàng đế thủ đoạn."

Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ tại Tây Môn Hạo trên cổ cọ qua cọ lại  đồng dạng hết sức không bỏ.

Nam nhân này mặc dù hết sức không biết xấu hổ, thế nhưng sức chiến đấu xác thực tiêu chuẩn, mỗi lần cũng có thể làm cho hắn dục tiên dục tử, tuyệt không thể tả.

"Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào. Ai! Kỳ thật ta thật rất muốn mang ngươi đi, đáng tiếc a. . . Chờ xem, về sau ta sẽ quang minh chính đại tới đô thành tiếp ngươi rời đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm lấy đầu của đối phương, tại cái kia óng ánh trên trán hôn một cái.

Sau đó quay người rời đi lầu các, theo hoa gian đường nhỏ thẳng đến cửa chính.

Tiểu Lục mà vội vàng đi theo ra ngoài, đi làm đối phương mở cửa.

Mà Hoa tiên tử thì là đứng tại cửa ra vào, nước mắt cũng nhịn không được nữa rơi xuống.

Nàng rất muốn cùng lấy Tây Môn Hạo rời đi, có thể là nàng không thể, nàng còn có đại ca của mình, càng không thể nhường Tây Môn Hạo triệt để đắc tội Hoành Ngư thân vương.

Mãi đến Tây Môn Hạo rời đi ngũ sắc hương uyển, lại cũng không nhìn thấy về sau, nàng chậm rãi ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay đặt ở trên đầu gối, vùi đầu khóc rống lên.

Khóc rất thương tâm, hết sức không bỏ.

Mà đưa ra môn tiểu Lục mà trở về thời điểm, sau lưng lại đi theo một vị mang theo hoa tươi tao nam, chính là Hoa Vạn Thiên.

Tiểu Lục mà vừa phải bẩm báo, lại bị Hoa Vạn Thiên ngăn cản.

Hoa Vạn Thiên chậm rãi đi tới muội muội mình trước mặt, nhìn xem thút thít muội muội, trên mặt dần dần hiện lên một chút bất đắc dĩ.

"Ai. . . Ngươi cuối cùng vẫn không có trốn qua ma trảo của hắn a. . ."

Hoa tiên tử bỗng nhiên đình chỉ thút thít, chậm rãi ngẩng đầu, bốc hơi nước mắt, nhưng vành mắt lại sưng đỏ.

"Đại ca, ta không hối hận, mặc dù rất ngắn, nhưng là muội muội vui sướng nhất thời gian."

"Vậy ngươi hẳn là cùng hắn đi, đại ca nơi này có thể xử lý."

Hoa Vạn Thiên nói xong, vào phòng.

"Tiểu Lục, cho đại ca pha trà."

Hoa tiên tử đi vào theo, ngồi ở Hoa Vạn Thiên đối diện, cúi đầu loay hoay một cái tử kim sắc kẹp tóc, đó là Tây Môn Hạo đưa cho nàng.

"Ngươi biết, ta không thể đi."

"Nhưng ngươi cho rằng chuyện này có khả năng che giấu Thân vương đại nhân, che giấu bệ hạ sao?"

"Không gạt được lại như thế nào? Ta Hoa tiên tử cũng không nhỏ, còn không thể tìm mình thích nam nhân?"

Hoa tiên tử bỗng nhiên quật cường dâng lên, hoặc là nói nàng một mực liền hết sức quật cường!

Hoa Vạn Thiên nhìn trước mắt trên cái thế giới này thân nhân duy nhất, ngoại trừ trong lòng yên lặng chúc phúc đối phương, tìm không đến bất luận cái gì lời tới khuyên ngăn trở đối phương.

"Đúng rồi, lần này tại di tích thu hoạch như thế nào? Có hay không cho đại ca bảo bối? Đại ca có thể là đợi hơn một tháng không có tới quấy rầy ngươi, chính là vì cho ngươi cùng tiểu tình lang của ngươi cơ hội."

Hoa Vạn Thiên bỗng nhiên dời đi chủ đề, cười ha hả nhìn xem muội muội của mình.

"Lược lược lược! Không có phần của ngươi!"

Hoa tiên tử làm cái mặt quỷ, cái kia ưu thương tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

"Ha ha ha. . ."

Hoa Vạn Thiên phá lên cười, thấy Hoa tiên tử xảo trá bộ dáng, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

. . .

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ngươi cùng bọn hắn ước địa điểm là thì sao?"

Nguyệt Hân lúc này mang theo một tấm có khả năng ngăn cản Nguyên Thần mặt nạ, hơn nữa còn là một cái đáng yêu la lỵ khuôn mặt tươi cười mặt nạ, là Tây Môn Hạo vì nàng tự mình chọn lựa.

Mà cái kia đầu đầy chói mắt mái tóc màu xám đều bàn lên, mang theo đỉnh đầu xinh đẹp màu hồng nón nhỏ, nhìn qua tựa như một cái đáng yêu nữ oa oa.

Không chỉ như thế, cái kia lâu dài trường bào màu xám cũng đổi một thân y phục rực rỡ váy dài, là cái kia Thiên tại tiệm bán quần áo mua một món trong đó.

Tây Môn Hạo đồng dạng mang theo một cái ngăn cản Nguyên Thần mặt nạ, là một cái đáng yêu bé trai mặt nạ, mặc vào một kiện loè loẹt trường bào.

Mà lại này áo choàng rất có đặc điểm, là dùng các bên trong ánh mắt tơ lụa ghép lại mà thành, cỗ nói đây là năm nay lưu hành nhất kiểu dáng, cũng là theo cái kia một đống trong quần áo nhảy ra, nhìn qua cực kỳ chói mắt.

Lần này liền Medusa đều bị hắn ném vào Thời Gian tháp bên trong, chỉ có hai người bọn họ đi làm giao dịch.

Hai người mặt nạ có thể là bỏ ra đại giới tiễn! Đánh xong gãy, hai cái mặt nạ bỏ ra năm ngàn vạn Thần thạch! Có khả năng ngăn cản Thần Đế trở xuống cường giả Nguyên Thần dò xét.

Điểm này Tây Môn Hạo ngồi thí nghiệm, chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần toàn lực ngoại phóng, vậy mà nhìn không thấu, lúc này liền mua!

Cái đồ chơi này chào giá năm ngàn vạn, đổi lại trước kia Tây Môn Hạo sẽ chỉ ông chủ mũi chửi mẹ, dù sao chẳng qua là có thể che chắn tướng mạo mặt nạ thôi.

Nhưng là bây giờ, bị nói năm ngàn vạn, liền là năm trăm triệu Tây Môn Hạo cũng sẽ không nháy một thoáng con mắt!

Hai người này tại trên đường cái vừa đi, lập tức đưa tới người đi đường một hồi ghé mắt, nhường Nguyệt Hân còn có chút không thích ứng.

"Hắc hắc! Ảo mộng cung, còn không có thông tri bọn hắn, chúng ta đi trước!"

"Ảo mộng cung?"

"Đúng a! Hoàng thất sản nghiệp, ai dám gây rối? Hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, đoán chừng tới làm giao dịch người đều sẽ không nghĩ tới, chính mình một cái bọn cướp chọn phồn hoa như vậy địa phương làm giao dịch.

"Ngươi liền không sợ liên lụy đại cữu tử của ngươi?"

Nguyệt Hân trong lòng nho nhỏ rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, Hoa Vạn Thiên hiện tại có thể là hắn đại cữu ca.

"Liên lụy cọng lông a! Ngươi gặp qua cái nào bọn cướp sẽ đem giao dịch địa điểm lựa chọn nơi ở của mình? Yên tâm đi, sẽ không liên lụy bất luận cái gì người, mà lại hết sức an toàn."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ ảo mộng cung làm giao dịch địa điểm, nhất là nơi đó phòng đều không có môn, tại phù hợp bất quá!

"Ai! Ngươi tâm nhãn thật nhiều, ngươi còn không bằng lựa chọn đi Phiền Thần điện trước quảng trường nộp lên dễ dàng đi, an toàn hơn."

Nguyệt Hân xem như triệt để nhìn thấu gia hỏa này, quả thực là khỉ tổ tông.

"Hắc hắc! Nếu như Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm nguyện ý, Hạo gia không ngại, thậm chí có thể đi phiền trong thần điện giao dịch đi."

Tây Môn Hạo cái này không che đậy miệng gia hỏa, vĩnh viễn không có giữ cửa.

Nguyệt Hân bị ngăn tại sau mặt nạ mặt khuôn mặt nhỏ hết sức cổ quái, cuối cùng nhịn không được hỏi:

"Ngươi. . . Vì cái gì luôn là hô Hinh Nguyệt đại đế làm đại nương nhóm đâu? Nàng nhìn qua rất trẻ trung, rất xinh đẹp a!"

Làm Hinh Nguyệt phân thân, mà lại diện mục thật sự cùng Hinh Nguyệt giống như đúc, nàng thật không thể chịu đựng một cái nam nhân gọi mình làm 'Đại nương nhóm' .

"Ha ha ha! Là tuổi trẻ, là xinh đẹp, có thể là cái kia đại nương nhóm xem xét tựa như là nội tiết mất cân đối lão tử nhạt tử nhạt!"

Tây Môn Hạo không chút nào che giấu đối Hinh Nguyệt đánh giá, dù sao Nguyệt Hân hiện tại cũng là người một nhà mà!

Đi ở một bên Nguyệt Hân bỗng nhiên một cái lảo đảo, kém chút liền không nhịn được rút vũ khí ra tại Tây Môn Hạo trên thân đâm hai cái trong suốt hang.

"Cẩn thận một chút, đều Thần Vương kỳ dưới bàn còn như thế không ổn định."

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy Nguyệt Hân cánh tay, sau đó hết sức không biết xấu hổ kẹp ở dưới nách của mình.

"Ngươi làm gì?"

Nguyệt Hân dùng sức giật giật cánh tay.

"Đừng nhúc nhích, thương lượng một chút, hai chúng ta hiện tại có thể là bọn cướp, nghe ta nói cho ngươi một thoáng kế hoạch. . ."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, bắt đầu cho Nguyệt Hân truyền âm trao đổi, hai người cứ như vậy nói nhỏ lấy thẳng đến ảo mộng cung mà đi..