Chương 1747: Bôn ba bá cùng bá đợt chạy!

Chương 1747: Bôn ba bá cùng bá đợt chạy!

Ảo mộng cung, ngày mồng một tháng năm 8 gian phòng, là toàn bộ ảo mộng cung ở giữa nhất, lớn nhất bao sương.

Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân mang theo mặt nạ ngồi ở bên trong, không có chút giai lệ, cũng không có điểm đồng tử, thậm chí không có chút thịt rượu, bởi vì hai người đều mang mặt nạ, chỉ lộ ra hai mắt, mắt miệng đều phủ lên.

Dạng này che lại miệng cùng mũi, nói chuyện sẽ tự động biến âm  có thể nói là làm bẩn thỉu câu đương pháp bảo cực phẩm!

"Vị đại gia này, các ngươi cứ như vậy ngồi không sao?"

Hữu duyên đại hung tỷ, cũng không biết đời trước Tây Môn Hạo cùng với nàng có phải hay không từng có một đoạn nghiệt duyên, mỗi lần tới đều là đối phương tiếp đãi.

Bất quá đại hung tỷ không có nhận ra Tây Môn Hạo, bằng không thì khẳng định sẽ rất kích động bộ dáng.

"Cũng là cáp! Làm ngồi cũng nhàm chán, làm hai cái mỹ nữ tới, muốn chim non nha! Không phải cũng đừng tới ác tâm lão tử! Đúng, bôn ba bá, ngươi có muốn hay không tìm hai cái công tử hoặc là đồng tử?"

Tây Môn Hạo nhìn xem sát vách bàn thấp phía sau Nguyệt Hân hỏi.

Hắn bây giờ gọi làm bá đợt chạy, mà Nguyệt Hân mà gọi là làm bôn ba bá.

Đương nhiên, sở dĩ gọi bôn ba bá, là Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ xem người ta Nguyệt Hân đại bạch thỏ rất to mọng, cho nên gọi là chạy. . . Đợt bá!

"Ta muốn ngươi muội!"

Nguyệt Hân đơn giản muốn làm tức chết.

"Đại hung tỷ, các ngươi này có hay không gọi 'Ngươi muội'?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngươi muội? Nha. . . Em gái ta a! Vị cô nương này, ngươi khẳng định muốn điểm em gái ta sao?"

Đại hung tỷ không có chút nào thấy ngoài ý muốn, nơi này hạng người gì không có? Nữ khách nhân điểm nữ giai lệ cũng không ít.

"Ta điểm. . . Cút! Không muốn!"

Nguyệt Hân thật nghĩ đứng dậy rời đi, có thể là nàng còn có nhiệm vụ, muốn đem lần giao dịch này toàn bộ đi qua nói cho bản tôn.

"Ha ha ha! Mau đi đi, cho gia làm xinh đẹp nha!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, đồng thời một cái không gian túi vứt xuống đại hung tỷ trong ngực.

"Tốt tới! Ngài chờ một lát!"

Đại hung tỷ trêu chọc màn lui ra ngoài.

"Thật phục ngươi! Đến lúc nào rồi còn muốn cho nữ tiếp khách."

Nguyệt Hân tức giận nói.

"Hắc hắc! Ngược lại cũng là nhàm chán, mà lại một sẽ có người tính sổ sách, không điểm ngu sao mà không điểm, ngược lại Linh Thần quốc người còn có một hồi mới có thể đến tới."

Tây Môn Hạo đã thông tri bên kia giao dịch người, bất quá muốn đại khái một canh giờ mới có thể chạy đến.

"Đối phương tới vài người? Tu vi gì?"

Nguyệt Hân hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không biết, không có hỏi, đoán chừng hỏi cũng không nói  chờ lấy chính là. Nhưng ta đoán chừng người tới không thể thiếu, ngươi tin hay không, giao dịch xong về sau, bọn hắn khẳng định lại đối phó Hạo gia."

"Nói nhảm! Ngươi lường gạt có thể là Linh Thần! Hắn không trả thù ngươi đó mới gặp quỷ!"

Nguyệt Hân mặt nạ sau lưng con mắt bỗng nhiên trắng nhợt, hiển nhiên là tại mắt trợn trắng.

"Ha ha ha! Nhỏ. . . Chạy. . . Đợt bá a! Ngươi cho là ta là sợ trả thù người sao?"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào.

"Bôn ba bá, bá đợt chạy, thật uổng cho ngươi nghĩ ra được dạng này quỷ tên!"

Nguyệt Hân thật nghĩ gỡ ra Tây Môn Hạo đầu, nhìn một chút bên trong đựng những thứ gì.

"Hắc hắc! Ngược lại liền là giả danh chữ, cũng không bên ngoài đối phương sẽ tin tưởng, kêu cái gì không quan trọng."

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai.

Lúc này, đại hung tỷ mang theo hai cái xinh đẹp nữ tử đi đến, cái kia mặt mày, xem xét liền là chim non.

Thế là, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, trái ôm phải ấp, lớn ăn đậu hũ, Nguyệt Hân thì là nhắm mắt dưỡng thần, liền âm thanh đều che giấu.

Đại khái một canh giờ về sau, bỗng nhiên có hai nam một nữ đi đến, mà dẫn đầu là một tên cao gầy mũi ưng nam tử.

Ba người vén lên rèm sau cũng không nói lời nào, mà là nhìn lướt qua phòng, nhìn xem hai cái kia tiếp khách giai lệ nhíu mày.

Tây Môn Hạo giương mắt cong lên, đình chỉ ăn đậu hũ, cho hai cái giai lệ tiền boa, nhường hắn lui ra.

"Yêu! Linh Thần bệ hạ thật để mắt tại hạ a! Hai cái Thần Vương kỳ, một cái Thần Hoàng kỳ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cổng ba người, dẫn đầu là Thần Hoàng kỳ, phía sau một nam một nữ thì là Thần Vương, bất quá ba người đều che giấu tu vi, nhưng không có giấu diếm được Tây Môn Hạo hệ thống quét hình.

"Cái gì? Ngươi có thể nhìn ra?"

Nguyệt Hân rõ ràng rất khiếp sợ, bởi vì nàng chỉ thấy ba người bất quá là Chủ Thần kỳ, ba người này dùng rất mạnh ẩn nấp tu vi chi thuật!

Mà đối diện ba người đồng thời trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Hắc hắc! Bôn ba bá, bọn hắn Ẩn Nặc Thuật tiểu đạo mà thôi. Ba vị, có thể là tới giao dịch?"

Tây Môn Hạo nhìn xem ba người hỏi.

"Vị nào là bá đợt chạy?"

Dẫn đầu nam tử gọi ra Tây Môn Hạo dùng tên giả, cái kia không cần nói, liền là bọn hắn!

"Ha ha ha! Chính là tại hạ, ba vị, mời ngồi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ trong rạp ba cái bàn trống.

Ai ngờ chỉ có dẫn đầu nam tử ngồi xuống, hai vị một nam một nữ thì là âm mặt, đứng ở sau người.

"Tại hạ Diệp Chuẩn, phụng bệ. . . Ta gia chủ chi mệnh đến đây chuộc về Tiểu vương gia thần cách! Bá đợt chạy, xin trả xin lấy ra Tiểu vương gia thần cách, nhường tại hạ nhìn một chút."

Diệp Chuẩn, Linh Thần quốc ám sát bộ bộ trưởng  có thể nói là Linh Thần tâm phúc.

Nhưng lúc này quan hệ đến Tiểu vương gia, mặc dù rất muốn giết trước mắt hai người này, nhưng vẫn là lộ ra hết sức khách khí.

"Chậc chậc, biểu gấp mà! Lớn như vậy giao dịch, dạng này qua loa kết nhiều không có ý nghĩa?"

Tây Môn Hạo căn bản không nóng nảy, hoặc là nói hắn muốn ổn định.

"Ngươi còn muốn làm gì?"

Diệp Chuẩn con mắt trong nháy mắt như theo hai cây đao đâm về phía Tây Môn Hạo, mặc dù Nguyên Thần thấy không rõ Tây Môn Hạo tướng mạo, nhưng cũng dùng lợi dụng Nguyên Thần cho Tây Môn Hạo một chút chấn nhiếp.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên sử dụng Hanh Cáp thần kích.

Diệp Chuẩn chỉ cảm thấy Nguyên Thần bị chùy đập một cái, kinh hãi đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương.

Đối phương không có ẩn giấu tu vi, này điểm hắn có khả năng khẳng định! Có thể là không nghĩ tới một vị chủ thần kỳ vậy mà chặn nguyên thần của mình uy áp, còn tiến hành phản kích, nhường nguyên thần của mình chấn động!

"Hừ! Diệp Chuẩn tiên sinh, đừng quên hiện tại là Hạo gia sân nhà, nếu như các ngươi cuống cuồng rời đi, vậy bây giờ là có thể xéo đi!"

Tây Môn Hạo mắng to ba vị Thần Hoàng, này nếu là truyền đi không biết sẽ khiếp sợ nhiều ít người.

"Ngươi này tiểu nhi! Dám. . ."

"Anh khóc, lui ra!"

Diệp Chuẩn vung tay chặn sau lưng nữ tử ngón tay, bởi vì tay kia chỉ ra chỗ sai chỉ Tây Môn Hạo.

Đối phương hiện tại có thể là nắm mạng của bọn hắn môn, chọc không được.

"Đúng, đại nhân!"

Anh khóc lui ra phía sau một bước, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, nhất là hai cái khóe mắt còn hoa văn màu đỏ huyết lệ châu đồ án, nhìn qua rất khủng bố, tựa như là một không ngừng đang khóc nữ quỷ.

Mà bên cạnh nàng mặt kia bên trên thủy chung treo nụ cười Thần Vương thì là Diệp Chuẩn một cái khác phụ tá đắc lực, anh cười!

"Chà chà! Diệp Chuẩn đại nhân, còn mời quản tốt thuộc hạ của ngươi, ta tính tình chủ tử của các ngươi hẳn là nói cho các ngươi biết a? Tuyệt đối không nên chọc ta, bằng không thì chịu khổ có thể là của các ngươi Tiểu vương gia."

Tây Môn Hạo lấy ra Linh Anh Tuấn thần cách, phía trên bao vây lấy nồng đậm khói đen, là Kiêu kiệt tác.

"Tiểu vương gia!"

Diệp Chuẩn đứng dậy, mặc dù đối phương đánh lấy phong ấn, nhưng cũng dùng cảm giác được rõ ràng bên trong sống Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Ngồi xuống!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chợt quát một tiếng, đồng thời một cỗ thần lực đánh đi vào.

A

Bên trong vang lên Linh Anh Tuấn kêu thảm..