Chương 1748: 2000 ức đổi thằng ngu!

Chương 1748: 2000 ức đổi thằng ngu!

"Không muốn!"

Diệp Chuẩn kinh hãi, loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, mà anh khóc cùng anh cười thì là đến tiền lương trước bàn.

"Đừng nhúc nhích, lại cử động lão tử giết chết hắn!"

Tây Môn Hạo trực tiếp dùng thần lực bao bọc thần cách, lạnh lùng nhìn xem ba người, nếu như không phải sợ bại lộ, lúc này hắn hẳn là sử dụng thần lực của hắn Tả Luân.

"Đừng đừng đừng! Có lời thật tốt nói! Không nên vọng động! Đây là ngươi muốn Thần thạch, ngay ở chỗ này."

Diệp Chuẩn dọa đến sắc mặt đột biến, vội vàng ngồi xuống lại, còn giơ tay trái lên, phía trên có hai cái giống nhau như đúc không gian giới chỉ.

Anh cười cùng anh khóc cũng vội vàng ngồi xuống lại, không nữa dám vọng động.

"Hừ! Các ngươi hiện tại cũng không nhìn một chút tình thế? Nơi này là chỗ nào các ngươi khẳng định cũng làm tình báo a? Vẫn là ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó đừng nhúc nhích."

Tây Môn Hạo nâng Linh Anh Tuấn thần cách, sau đó cái Nguyệt Hân nháy mắt ra dấu.

Nguyệt Hân từ đầu đến cuối đều không có có nói một câu, bất quá lúc này lại đứng dậy đi tới Diệp Chuẩn trước mặt.

"Lấy ra!"

Thanh âm lạnh lùng lại hào không dao động, cùng cái kia khả ái nữ oa oa mặt nạ hết sức không đáp xứng.

"Anh khóc, đi kiểm tra một chút Tiểu vương gia thần cách."

Diệp Chuẩn nói xong, lấy xuống hai cái nhẫn, cũng không có đặt ở Nguyệt Hân trong tay.

"Ta muốn kiểm tra Tiểu vương gia là có hay không không có chuyện gì."

Anh khóc đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt nói ra.

"Không có vấn đề."

Tây Môn Hạo phất tay nắm thần cách bên trên hết thảy phong ấn mở ra, nhưng lại không thể để cho Linh Anh Tuấn nói chuyện, bởi vì bên trong Linh Anh Tuấn đã biến thành ngớ ngẩn.

Anh khóc vội vàng dùng Nguyên Thần cẩn thận quét nhiều lần thần cách, xác nhận bên trong là Linh Anh Tuấn, đồng thời không có bị sử dụng một ít khống chế Nguyên Thần thủ đoạn, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Diệp Chuẩn.

"Đại nhân, không có vấn đề."

Diệp Chuẩn nhẹ nhàng thở ra, nắm hai cái nhẫn đặt ở Nguyệt Hân trong tay.

"2000 ức, một trong đó 1000 ức, toàn bộ là Thần thạch, điểm một cái đi."

"Bôn ba bá, điểm một thoáng, thiếu một khối đều không được."

Tây Môn Hạo chuẩn bị nhường Nguyệt Hân kiểm hàng, đây cũng là một loại tín nhiệm.

Nguyệt Hân nhẹ gật đầu, vừa muốn nhỏ máu nhận chủ, bỗng nhiên giống là nghĩ đến cái gì, buông lỏng tay ra chỉ.

"Bá đợt chạy, chúng ta hẳn là tin tưởng Linh Thần bệ hạ, không cần nghiệm."

Nói xong, cầm lấy hai cái nhẫn về tới trên chỗ ngồi.

Ừm

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Nguyệt Hân, truyền âm nói:

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, làm sao vậy?"

"Đừng nóng vội  đợi lát nữa nói cho ngươi."

Nguyệt Hân đồng dạng truyền âm.

Tây Môn Hạo trầm mặc một lát, sau đó đem thần cách nhét vào anh khóc trên tay, đứng dậy thi lễ:

"Các vị, giao dịch hoàn thành, hi vọng lần sau hợp tác vui vẻ! Bá đợt chạy, đi!"

Nói xong, liền rời đi cái bàn, kéo Nguyệt Hân liền đi ra ngoài.

Chậm

Diệp Chuẩn bỗng nhiên gọi lại hai người.

"Làm sao? Được con tin mong muốn đổi ý sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Cái này. . . Các ngươi thật không kiểm lại một chút sao?"

Diệp Chuẩn biết bên trong có liệu, mà lại tới thời điểm cũng nhận được qua bệ hạ dặn dò, muốn nhìn lấy bọn hắn xem xét bên trong Thần thạch.

Tây Môn Hạo sững sờ, nghĩ đến Nguyệt Hân vừa rồi cử động, xem ra trong này có chuyện ẩn ở bên trong.

"Hắc hắc! Ta tin tưởng một vị Thần Quốc hoàng đế sẽ không vì một chút Thần thạch mà đánh mặt mình, nếu quả như thật ít, tin tưởng chuyện này sẽ trong nháy mắt truyền khắp bát đại Thần Quốc! Bôn ba bá, đi thôi."

Nói xong, lôi kéo Nguyệt Hân tay nhỏ liền rời đi bao sương.

Diệp Chuẩn nhíu một cái lông mày, chẳng lẽ đối phương nhìn ra cái gì?

"Anh khóc, anh cười, các ngươi hai cái bắt kịp, chú ý ẩn nấp đừng bị phát hiện, tiểu tử kia hết sức xảo quyệt."

"Đúng, đại nhân."

Hai người trong nháy mắt rời đi bao sương, theo sát lấy Tây Môn Hạo rời đi ảo mộng cung.

Diệp Chuẩn xem lấy trong tay thần ô vuông, sau đó phất tay giải khai tất cả phong ấn.

"Tiểu vương gia, ngài an toàn, ngài biết bọn hắn đến cùng là ai chăng?"

"Hắc hắc hắc. . . Ta muốn ăn - nãi nãi. . ."

Linh Anh Tuấn thần cách bỗng nhiên phát ra một hồi cười ngây ngô, còn có cái kia ngây thơ đến cực điểm lời tới.

"Cái gì?"

Diệp Chuẩn tròng mắt trừng một cái, một lòng trong nháy mắt lạnh hơn phân nửa đoạn.

"Tiểu vương gia, ta là Diệp Chuẩn a! Ám sát bộ Diệp Chuẩn a!"

"Diệp Chuẩn? Ngươi có nãi nãi sao? Ta muốn ăn - nãi nãi! Hắc hắc hắc. . ."

Linh Anh Tuấn Nguyên Thần bỗng nhiên theo thần cách bên trong chui ra, thẳng đến Diệp Chuẩn lồng ngực đánh tới.

Diệp Chuẩn biến sắc, bắt lại Linh Anh Tuấn Nguyên Thần, sau đó phóng thích nguyên thần của mình cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có cái gì dị dạng.

"Thả ta ra! Ngươi thả ta ra! Ta muốn ăn - nãi nãi! Ăn - nãi nãi. . ."

Linh Anh Tuấn Nguyên Thần dùng sức giãy dụa lấy, thậm chí còn giương cái miệng nhỏ nhắn hướng Diệp Chuẩn lồng ngực gom góp.

Diệp Chuẩn thu Nguyên Thần, đem Linh Anh Tuấn Nguyên Thần nhét vào trở về, sau đó đặt xuống mấy đạo phong ấn, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Bá đợt chạy! Ngươi đặc biệt đủ hung ác!"

Hắn biết mình bị lừa rồi, Tiểu vương gia cứu được, nhưng rõ ràng là bị tra tấn choáng váng, này nhưng như thế nào trở về giao nộp a!

Hiện tại duy nhất có thể cho chính mình có thể tại Linh Thần trước mặt giao phó cho đi, cũng chỉ có thể bắt lấy Tây Môn Hạo! Đưa đến Linh Thần trước mặt.

"Tiểu vương gia, đắc tội!"

Diệp Chuẩn đem Linh Anh Tuấn thần cách nhét vào trong tay áo, sau đó đứng dậy liền muốn rời khỏi bao sương.

"Yêu. . . Đại gia, ngài còn không có tính tiền đây."

Đại hung tỷ bỗng nhiên ngăn cản Diệp Chuẩn.

"Cái gì? Tính tiền?"

Diệp Chuẩn đơn giản tất chó.

"Nhiều ít Thần thạch?"

"Ha ha ha! Không bao lớn gia, cũng là hai mươi vạn Thần thạch?"

Đại hung tỷ cười cái kia một đôi đại hung thẳng run du.

Diệp Chuẩn khóe mắt giật một cái, cũng không bút tích, ném đi một cái không gian túi đến đại hung tỷ trong ngực, liền vội vã đi.

"Ha ha ha. . . Đại gia! Lại đến chơi a. . ."

. . .

"Uy, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi có phải hay không phát hiện chiếc nhẫn kia có cái gì không đúng?"

Tây Môn Hạo lúc này cùng Nguyệt Hân đi tại trên đường cái, đi không nhanh không chậm, tuyệt không cuống cuồng.

"Tây Môn Hạo, nếu để cho ta nói, này trong giới chỉ tám phần mười có Linh Thần hạ thủ đoạn, chỉ cần chúng ta nhìn, khẳng định sẽ trúng chiêu. Cho nên vì vững chắc điểm, vẫn là không nên nhìn thì tốt hơn."

Nguyệt Hân nói xong, lấy xuống trên ngón tay chiếc nhẫn, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy chiếc nhẫn, bản năng mong muốn nhỏ máu nhận chủ đi xem một chút cái kia 2000 ức Thần thạch, nhưng nghĩ tới Nguyệt Hân, nghĩ đến Diệp Chuẩn lúc gần đi dáng vẻ, hắn vẫn là nhịn được.

"Bằng không tìm người nhỏ máu nhận chủ, nắm Thần thạch lấy ra?"

"Lấy ra? Hắc hắc! Ngươi cho là bọn họ lại ở trên mặt nhẫn động thủ? Khẳng định là tại Thần thạch lên! Không nên xem thường Linh Thần thủ đoạn, tại Thần thạch là lưu lại chút ấn ký rất đơn giản."

Nguyệt Hân phảng phất hiểu được rất nhiều, hoặc là nói đối phương xác thực hiểu được rất nhiều.

"Mẹ nó! Xem ra trong thời gian ngắn này chút Thần thạch còn không dùng được quá?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

"Ha ha, cũng có thể dùng a! Chỉ cần ngươi không sợ bị Linh Thần tra được lai lịch của ngươi, hoặc là nói ngươi có thể đem 2000 ức Thần thạch toàn đổi!"

Nguyệt Hân vậy mà cười trên nỗi đau của người khác dâng lên.

"Toàn đổi. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, con mắt bốn phía loạn quét, nhìn xem hai bên đường phố cửa hàng nhóm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, có chủ ý.

"Đi! Theo ta đi!"

Nói xong, kéo Nguyệt Hân liền đi.

"Đi thế nào a?"

"Phiền Thần điện bên kia!"

"Qua bên kia làm gì đi?"

"Buôn bán đi!"

A

"A cọng lông! Đi đi đi. . ."

. . ..