Chương 1749: Rửa tiền!

Chương 1749: Rửa tiền!

Phiền Thần điện tổng cộng chia làm chín tầng, ngoại trừ Hinh Nguyệt đại đế nghỉ ngơi, làm việc 8, chín tầng bên ngoài, còn lại bảy tầng toàn bộ là các bộ quan viên chỗ làm việc.

Mà tại Phiền Thần điện ngoài sân rộng, chính là các bộ cơ quan, như cái gì, hộ tịch đăng ký, bất động sản mua bán chờ đều có đơn độc cơ quan.

Dù sao Phiền Thần điện là Thần Quốc trung tâm cơ cấu, bên trong đều là đại quan, còn có Thần Quốc hoàng đế, không có khả năng nhường thần dân nhóm ngày ngày ra ra vào vào.

"Uy, ngươi muốn làm gì?"

Nguyệt Hân nhìn xem bất động sản cơ quan đại điện, không rõ Tây Môn Hạo muốn làm gì.

"Hắc hắc! Ừ, nắm này nồi vứt cho Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm! Đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Nguyệt Hân, theo dòng người liền tiến nhập đại điện.

Đại điện chia làm nhiều tầng, tầng thứ nhất là làm bình thường nơi ở nghiệp vụ, cũng là người nhiều nhất!

Hai người tiến vào tầng thứ nhất sau thấy chính là lít nha lít nhít đầu người, mười mấy cái cửa sổ, sắp xếp mấy chục đội trường long tiến hành bất động sản giao dịch.

Có mua, cũng có bán!

Cùng mỗi tòa thành thị quy củ một dạng, mười thành mua sắm, chín thành bán ra, một bộ phòng tại đây bên trong đi một vòng, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm liền kiếm lấy một thành chênh lệch giá!

Tầng thứ hai là phụ trách khu nhà giàu bất động sản giao dịch, tầng thứ ba là khu vực trung tâm xa hoa phủ đệ, mà tầng thứ tư thì là cửa hàng mua bán!

Tây Môn Hạo lôi kéo Nguyệt Hân trực tiếp đi đại điện tầng thứ nhất mấy cái truyền tống trận trước, bước lên đi tầng thứ ba pháp trận, thuấn gian truyền tống đi lên.

Đối với tầng thứ nhất như là chợ bán thức ăn tình cảnh tới so, tầng thứ ba thì là từng cái an tĩnh rạp nhỏ, mỗi người đều có một tên nhân viên văn phòng phụ trách tiếp đãi, hơn nữa còn là mỹ nữ nha!

"Hai vị, xin hỏi làm nghiệp vụ gì?"

Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân mới vừa lên tầng thứ ba, liền có một tên tiểu tỷ tỷ tiến lên đón.

Chỗ nào giống là nhà nước nhân viên văn phòng, làm cùng đại tửu điếm tiếp khách tiểu thư giống như.

"Mua trạch viện."

Tây Môn Hạo vẫn không có lấy lấy mặt nạ xuống.

Cái kia tiểu tỷ tỷ quét Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân liếc mắt, sau đó cười nói:

"Hai vị đi theo ta."

Nói xong, dẫn Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân tiến vào nhất gian bao sương, còn vì hai người rót hai chén trà.

"Hai vị, ta là công hào: 9527, thật cao hứng làm hai vị phục vụ. Còn mời lấy lấy mặt nạ xuống, cần nghiệm chứng thân phận lại có thể bừng tỉnh bất động sản thẩm tra cùng giao dịch."

Tiểu tỷ tỷ đảo xong trà về sau, liền theo Tây Môn Hạo hai người nghề nghiệp hóa thi lễ, sau đó lấy ra loé lên một cái lấy hào quang thủy tinh cầu, đặt ở trên mặt bàn.

"Yêu! Này đô thành liền là không giống nhau a!"

Tây Môn Hạo tiện tay lấy xuống mặt nạ, cảm giác này thái độ phục vụ là thật tốt!

"Nói nhảm, tại đây bên trong giao dịch không phú thì quý, mỗi một vụ giao dịch đều là dùng ức làm đơn vị, các nàng này chút nhân viên văn phòng rút thành càng là khả quan, dĩ nhiên thái độ phục vụ tốt. Đúng không, 9527?"

Nguyệt Hân cũng không có lấy lấy mặt nạ xuống, bởi vì nàng lại không giao dịch.

9527 ngọt ngào cười một tiếng:

"Vị cô nương này nói đúng, vị công tử này, còn mời nắm tay thả ở bên trên, nghiệm chứng thân phận sau lại đàm."

"Nghiệm chứng đi, đây là muốn xem thân gia của ngươi."

Nguyệt Hân đụng một cái Tây Môn Hạo, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì nói muốn để cho mình bản tôn cõng nồi.

2000 ức Thần thạch, đến nơi này, không được bao lâu thời gian liền sẽ theo mua bán mà trải rộng cả nước các nơi, nói đến thật sự chính là nhường Hinh Nguyệt cõng nồi, hoặc là nói là toàn bộ Phiền Thần quốc cõng nồi.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, nắm tay đặt ở thủy tinh cầu bên trên, phía trên trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều chữ viết, này đến là so cái kia kim sắc lớn sổ dễ dàng hơn.

Tính danh: Tây Môn Hạo.

Thân phận: Phiền Thần quốc quý tộc.

Chức vụ: Hạo Thiên thành thành chủ.

Chỉ đơn giản như vậy giới thiệu, nhưng lại nhường cái kia 9527 động dung.

"Nguyên lai ngài liền là Tây Môn Hạo a! Vãn bối chính là may mắn, có thể tự mình tiếp đãi hạo Thiên thành chủ đại nhân! Thành chủ đại nhân, xin hỏi ngài là muốn mua gì dạng phủ đệ?"

9527 trong nháy mắt trở nên cung kính vô cùng, đồng thời cũng thật bất ngờ, vậy mà gặp cái này Phiền Thần quốc nổi danh Tây Môn Hạo!

"Ha ha ha! Xem ra Hạo gia người ái mộ còn không ít! Tốt, nếu biết bản tọa thân phận, vậy chúng ta liền giao dịch đi!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức.

"Được rồi thành chủ đại nhân, xin ngài nói ra muốn mua phủ đệ điều kiện, vãn bối làm ngài sàng chọn."

9527 lại lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, cùng Tây Môn Hạo lần thứ nhất mua tiệm tạp hóa thấy một dạng.

"Ừm. . . Điều kiện kỳ thật cũng không có gì, xin hỏi các ngươi nơi này đắt nhất, lớn nhất là bao nhiêu Thần thạch?"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không có thành tâm mua, chỉ là vì đem tiền tẩy một thoáng.

9527 nhãn tình sáng lên, vị thành chủ này đại nhân, thật. Thổ hào a!

"Hồi thành chủ đại nhân, hiện tại phiền ở giữa tòa thần thành khu còn lại phủ đệ còn có 1900 tòa, trong đó một cấp phủ đệ còn có 388 tòa, mỗi tòa giá trị 100 đến 200 ức không giống nhau, đây là sơ đồ, ngài mời xem."

9527 tại thủy tinh cầu bên trên đánh vào một đạo thần lực, lập tức một cái to lớn phủ đệ hình nổi giống hiện ra tại Tây Môn Hạo trước mắt.

Hơn nữa còn không ngừng biến đổi, mỗi một tòa phủ đệ lối kiến trúc cũng không giống nhau, nhưng mỗi một tòa đều là rất lớn!

Nói chuyện, tốn hao một hai trăm ức mua dạng này một tòa đại trạch viện, vậy cũng là thật. Thổ hào!

"Một cấp phủ đệ, chẳng lẽ còn có cao cấp hơn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng vậy thành chủ đại nhân, còn có đặc kỹ phủ đệ, giá quy định năm mươi tỷ, nhưng chỉ có đang đấu giá thời điểm mới có thể dùng mua, nơi này vô phương giao dịch."

9527 cung kính trả lời.

"Mẹ nó! Năm mươi tỷ, vẫn là giá quy định! Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm thật biết kiếm tiền."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Thành chủ đại nhân, xin hỏi này chút một cấp phủ đệ ngài hài lòng không?"

9527 căn bản không đi suy nghĩ Tây Môn Hạo đang nói thầm cái gì đó, các nàng đều là có phẩm đức nghề nghiệp.

"Ừm, vẫn tính hài lòng. Dạng này, hai mươi tỷ phủ đệ, tới năm tòa! Mặc kệ lối kiến trúc cùng chiếm diện tích, chỉ cần hai mươi tỷ!"

"Cái gì? ! Hai mươi tỷ? Năm. . . Năm tòa?"

9527 triệt để bị khiếp sợ đến, đây chính là 1000 ức số giao dịch a! Nàng tại đây bên trong công tác một hai trăm năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua một lần lớn như vậy giao dịch!

"Làm sao? Không được sao? Hắc hắc! 9527, ngươi có biết hay không? Đế đô giá phòng muốn tăng, mà lại là phóng đại! Cho nên bản tọa muốn nhiều trữ hàng một chút, đến lúc đó coi như là chín thành bán ra, đều là kiếm."

Tây Môn Hạo miệng đầy nói hươu nói vượn, lừa dối tiểu tỷ tỷ sửng sốt một chút.

"Cái kia. . . Thật muốn tăng?"

9527 một cái bán phòng, lại bị mua nhà lừa dối, điều này thực không có người nào, xem ra cái kia 1000 ức số giao dịch nắm nàng sợ hãi.

"Khụ khụ, này cũng không thể nói lung tung a! Nhanh lên đi, cái kia hợp đồng tới, hiện tại liền ký hợp đồng, nếu như ngươi không làm chủ được, liền gọi các ngươi chủ quản tới."

Tây Môn Hạo hướng trên ghế khẽ nghiêng, lộ ra không nhịn được, này mù lời không thể nói rõ lí do, một nói rõ lí do đã có thể lộ tẩy.

"Làm được! Làm được! Vãn bối này liền đi cầm hợp đồng, đại nhân ngài chờ một lát."

9527 vội vàng chạy ra bao sương, cuộc mua bán này nếu là giao cho chủ quản, nàng liền sợi lông đều không vớt được!

1000 ức a! Các nàng có thể là có rút thành, 1000 ức số giao dịch, lấy được tiền thuê đầy đủ để cho nàng sa thải công việc bây giờ, hạnh phúc qua tháng ngày đi..