Chương 1750: Giám thị!

Chương 1750: Giám thị!

"Ngươi lớn như vậy giao dịch, hẳn là nhường chủ quản đến, tăng thêm thân phận của ngươi  có thể giảm giá."

Nguyệt Hân không phải rất rõ ràng, cái này căn cứ 'Lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp' nguyên tắc Tây Môn Hạo, đã vậy còn quá lớn giao dịch không yêu cầu giảm giá.

"Hắc hắc! Ngươi biết cái gì? Này nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, thấy bên trong Thần thạch người sẽ lưu lại tin tức, như vậy ngươi nói một cái công hào 9527 tìm thật kĩ tìm, còn là một vị Phiền Thần thành quản lý bất động sản giao dịch chủ quản tìm thật kĩ tìm?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên thích chiếm tiện nghi, nhưng vì an toàn, hắn thà rằng để trong này rút đi một thành chênh lệch giá, cùng huống chi giảm giá.

Nguyệt Hân sửng sốt một chút, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Ngươi may nhờ không có Trường Mao, bằng không thì Thần Vực không ai đấu qua ngươi, tinh cùng giống như con khỉ."

"Nói nhảm! Ai nói Hạo gia không có Trường Mao? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Tây Môn Hạo nói xong, liền đem trường bào vén lên.

"Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là công cộng trường hợp!"

Nguyệt Hân dọa đến đứng dậy, này Tây Môn Hạo có thể là chuyện gì đều có thể làm được.

"Nhường ngươi xem một chút Hạo gia có hay không cái lông a!"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ta. . . Ta nhìn ngươi cái đại đầu quỷ! Không biết xấu hổ!"

Nguyệt Hân hung hăng tại Tây Môn Hạo trên đầu vỗ một cái, thật sự là im lặng.

Mà đúng lúc này, 9527 đi vào phòng, trong tay còn cầm lấy một xấp màu vàng bản hợp đồng, biểu lộ kích động dị thường, thậm chí bước đi đều phiêu.

"Thành chủ đại nhân, đây là năm phần giá trị hai mươi tỷ phủ đệ hợp đồng, toàn bộ là khu vực trung tâm phồn hoa địa đoạn."

9527 đem năm phần hợp đồng chỉnh tề xếp chồng chất tại Tây Môn Hạo trước mặt, chỉ cần đối phương nhỏ lên năm giọt tinh huyết, khoản giao dịch này liền thành!

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua hợp đồng, sau đó theo trên ngón tay lấy xuống một mai không gian giới chỉ, đặt ở trên mặt bàn.

"Bên trong là 1000 ức, ngươi nhận chủ nhìn một chút."

9527 trên mặt lần nữa trong bụng nở hoa, khoản giao dịch này quá mẹ nó thống khoái, vị này hạo Thiên thành chủ đại nhân, đã vậy còn quá hào sảng, cũng không hỏi có bớt hay không.

Đương nhiên, đối phương không hỏi, chính mình càng sẽ không nói ra đi, số giao dịch càng lớn, rút thành càng nhiều.

Cầm lấy chiếc nhẫn, đưa một giọt máu tươi, sau đó một sợi Nguyên Thần chui vào, bắt đầu kiểm kê bên trong Thần thạch.

Tây Môn Hạo nhìn từ bề ngoài quần áo không quan trọng dáng vẻ, nhưng trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm, hắn không biết bên trong đến cùng có hay không 1000 ức.

Bất quá theo 9527 trên mặt dần dần hiển hiện nụ cười, hắn cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, 9527 kiểm kê hoàn tất, thi lễ nói:

"Hạo Thiên thành chủ đại nhân, 1000 ức Thần thạch, một khối không ít, thỉnh tại đây chút bản hợp đồng nhỏ xuống ngài huyết dịch, này năm nơi bất động sản liền là của ngài."

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, bóp phá đầu ngón tay, tại mỗi bản trên hợp đồng nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Này chút tờ giấy màu vàng kim không chỉ có là hợp đồng, cũng là khế nhà.

"Thành chủ đại nhân, đây là năm mai lệnh bài, phía trên có cùng trên hợp đồng đối ứng số hiệu, ngài hiện tại là có thể đi tra xét."

9527 lại lấy ra năm mặt lệnh bài, này một ngàn ức giao dịch coi như xong rồi.

"Ha ha ha! Đi thôi Tiểu Nguyệt Nguyệt, đi xem một chút chúng ta nhà mới!"

Tây Môn Hạo thu hợp đồng cùng lệnh bài, sau đó lại lần nữa mang theo mặt nạ, lôi kéo Nguyệt Hân liền rời đi phòng.

"Thành chủ đại nhân, vãn bối đưa ngài."

9527 mong muốn đưa vị này thần tài đi lối ra, ai ngờ bị Tây Môn Hạo ngăn lại.

"9527 đúng không? Bộ dáng của ngươi bản tọa đã nhớ kỹ, tiếp xuống bản tọa sẽ đi tra lai lịch của ngươi, nếu như bản tọa lần giao dịch này để lộ ra nửa điểm tin tức, bản tôn diệt cả nhà ngươi!"

Tây Môn Hạo một bên đi ra ngoài, một bên truyền âm cho 9527, thanh âm kia tràn đầy sát ý, nhường sững sờ tại tại chỗ 9527 hai chân mềm nhũn, kém chút ngồi trên mặt đất.

Lúc này mới nhớ tới cái này Tây Môn Hạo còn có một cái tên hiệu: Ác ma giết người!

. . .

"Bây giờ đi đâu? Còn có 1000 ức đây."

"Hắc hắc! Tiếp tục a! Đi tầng thứ tư."

Tây Môn Hạo lôi kéo Nguyệt Hân thẳng đến một tòa viết 'Bốn' chữ truyền tống trận, hắn hôm nay nhất định phải nắm 2000 ức toàn bộ tiêu xài.

Liền tại bọn hắn hai cái biến mất tại trên truyền tống trận về sau, theo trong góc lóe ra hai người chính là Anh Khấp cùng Anh Tiếu.

"Anh Tiếu, thông tri đại nhân, này bá đợt chạy quá tinh minh rồi, hẳn là đoán được chiếc nhẫn bị động tay chân, vậy mà dùng bất động sản tới tẩy Thần thạch."

Anh Khấp tại Tây Môn Hạo tiến vào này bất động sản xử lý cơ quan liền hiểu đối phương muốn làm gì.

Mà lại vừa mới đối phương đi tầng thứ ba, hiện tại lại đi tầng thứ tư, ngay tại rõ ràng cực kỳ.

"Đáng giận bá đợt chạy! Lại có thể đoán được Linh Nô đại nhân bố trí ấn ký."

Anh Tiếu vừa mắng, một bên lấy ra thông tin lệnh bài, nhỏ giọng đối bên trong nói thầm một hồi.

Sau đó dập máy thông tin, biểu lộ dị thường ngưng trọng.

"Anh Khấp, đại nhân có lệnh, nhất định phải nhìn chằm chằm này bá đợt chạy, tìm cơ hội có thể bắt được! Đại nhân đã đích thân đến, Phiền Thần thành bốn cái cửa thành cũng đều có người của chúng ta trấn giữ!"

"Làm sao? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Anh Khấp xem Anh Tiếu biểu lộ có chút không đúng, rất là nghi hoặc.

"Hừ! Cái này bá đợt chạy, lại đem Tiểu vương gia biến thành ngớ ngẩn!"

"A? Ngớ ngẩn? !"

Anh Khấp cái miệng nhỏ nhắn lớn lên lão đại, một lòng trong nháy mắt thật lạnh thật lạnh.

Nàng cùng Anh Tiếu mặc dù là Diệp Chuẩn tùy tùng, nhưng nếu là xảy ra chuyện hai người bọn họ cũng khó từ tội lỗi!

"Ai! Cái này bá đợt chạy quá độc ác, hiện tại chỉ có bắt hắn trở về hướng Linh Thần giao phó, mới có thể tránh miễn trừng phạt."

Anh Tiếu thở dài, kết quả này để bọn hắn không ai từng nghĩ tới, đối phương còn không bằng giết con tin đâu, dạng này cùng lắm thì hủy bỏ giao dịch.

Nhưng là bây giờ, 2000 ức chuộc về một kẻ ngu ngốc Vương gia, hơn nữa nhìn điệu bộ này này 2000 ức rõ ràng trôi theo dòng nước  dựa theo Linh Thần tính tình, khẳng định có người muốn không may!

"Hừ! Vậy chúng ta liền nhìn chòng chọc vào hắn! Cũng không tin hắn không ra khỏi thành! Cũng không tin hắn vĩnh viễn mang theo mặt nạ!"

Anh Khấp cái kia khóe mắt huyết lệ châu đều có chút khúc uốn éo, lộ ra càng thêm đáng sợ.

Anh Tiếu cau mày, sau đó nhìn về phía cái kia thông hướng tầng thứ ba truyền tống trận.

"Anh Khấp, ngươi nói chúng ta có muốn đi lên hay không tìm hiểu một thoáng, 2000 ức Thần thạch, hắn liền là phân hai phê giao dịch cũng xem như lớn số định mức!"

"Không được! Nơi này hết thảy tin tức đều là bảo mật! Hắn bá đợt chạy dám đến, liền không sợ chúng ta tra. Mà lại chúng ta là Linh Thần quốc thân phận, một phần vạn bại lộ sẽ bị người coi như gian tế. . ."

Anh Khấp nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, lôi kéo Anh Tiếu trốn đến trong góc, sau đó hai người giống ẩn hình một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại hai người biến mất đồng thời, một đôi người mặc kim giáp Thần quân vọt vào, trong nháy mắt đem lần đầu tiên cửa ra vào ngăn chặn.

Những cái kia đang ở giao dịch thần dân nhóm toàn bộ ngừng giao dịch, quay đầu nhìn về phía cổng, từng cái sắc mặt đại biến.

Này thân kim giáp thần quân, tất cả đều là phụ trách Phiền Thần điện bảo an Thần quân, so với cái kia tuần tra quân không biết cao bao nhiêu.

"Phần phật!"

Cổng Thần quân tránh ra một đầu khe hở, một tên người khoác kim giáp, đầu đội kim quang, lưng hùm vai gấu tướng quân để lộ vào, sau lưng còn đi theo không dưới trăm người!.