Chương 1751: Giở trò!

Chương 1751: Giở trò!

"Các vị! Hiện tại tạm thời phong tỏa cửa ra vào! Bất luận cái gì người không thể ra vào! Xếp thành hàng! Chờ đợi nghiệm chứng thân phận của các ngươi! Thứ nhất, thứ hai, thứ ba tiểu đội! Phân biệt đi thứ hai, thứ ba, tầng thứ tư nghiệm chứng, phong tỏa hết thảy truyền tống trận, không được tùy ý truyền tống!"

Tướng quân kia ra lệnh một tiếng, ba chi tiểu đội mười nguòi phân biệt bước lên truyền tống trận.

"Lưu tướng quân, xảy ra chuyện gì?"

Trong đám người một người đàn ông tuổi trung niên hô.

Tướng quân kia nhìn lướt qua trung niên nam tử kia, trên mặt lóe lên mỉm cười.

"Nguyên lai là Tề huynh, không dối gạt các ngươi! Tiếp vào báo cáo, nói nơi này xâm nhập vào Linh Thần quốc gian tế! Hiện tại toàn bộ muốn nghiệm chứng thân phận! Mong rằng mọi người phối hợp, nếu có người dám thừa cơ quấy rối, giết chết bất luận tội!"

Keng

Ngăn chặn cửa chính Thần quân nhóm cùng nhau rút vũ khí ra, dọa đến này chút thần dân nhóm nhịn không được cùng nhau lui lại một bước, đại khí không dám thở.

Liền liền cái kia nhận biết vị này Lưu tướng quân nam tử trung niên cũng ngậm miệng lại, cúi đầu không nói.

Dính đến ngoại quốc gian tế, ai không phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Mà giấu trong góc Anh Khấp cùng Anh Tiếu càng là đáy lòng phát lạnh, bọn hắn biết, hành tung khẳng định bại lộ, bị cái kia bá đợt chạy cùng bôn ba bá ám toán!

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện này Ẩn Nặc Thuật có khả năng trợ bọn hắn tránh thoát nhất kiếp, bằng không thì tại Phiền Thần điện dưới chân bại lộ, bọn hắn sẽ bị ngàn đao bầm thây!

. . .

Tầng thứ tư, mỗ phòng.

Tây Môn Hạo hai người đã lấy xuống mặt nạ, thậm chí liền cái kia chói mắt quần áo cũng đổi xuống dưới, khôi phục ban đầu tướng mạo cùng cách ăn mặc.

"Ngươi làm?"

Nguyệt Hân chỉ chỉ bên ngoài, đang có mấy cái kim giáp thần binh đang nghiệm chứng nơi này thân phận khách khứa.

Vừa mới mời đến tiểu thư của bọn hắn tỷ đã rời đi, tất cả nhân viên công tác toàn bộ đình chỉ công tác.

"Hắc hắc! Hai cái Sa Bỉ, thật sự cho rằng Hạo gia là cho không?"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt một khỏa binh đậu, gương mặt giễu cợt.

Hắn theo ảo mộng cung ra tới liền trên đường đi vãi đậu Tử, đã sớm biết có người theo dõi chính mình, bất quá một mực bất động thanh sắc, chỉ chờ tiến vào này cơ quan mới lặng lẽ thông tri Hoa tiên tử, làm cho đối phương đi báo cáo.

Nguyệt Hân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, không nói gì thêm, chẳng qua là trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt hôi mang.

Nói thật, nàng cảm giác có người đang theo dõi, thế nhưng một mực không có phát hiện tung tích của đối phương, lại không nghĩ rằng cái Chủ thần này kỳ Tây Môn Hạo hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, nói đến thật đúng là vô cùng hổ thẹn.

"Hai vị, thỉnh nghiệm chứng một chút thân phận."

Hai tên kim giáp thần quân xuất hiện tại cửa bao sương, lộ ra cực kỳ khách khí, bởi vì có thể người tới nơi này không phú thì quý, chớ nói chi là một vị Thần Vương cùng Chủ Thần.

"Ha ha, không có vấn đề."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó đem tay đặt ở một tên Thần quân trên tay thủy tinh cầu bên trên, trong nháy mắt hiện ra tin tức của mình.

Hai tên Thần quân thấy tin tức sau vội vàng hành lễ:

"Hạ quan gặp qua hạo Thiên thành chủ! Thành chủ đại nhân, quấy rầy!"

Nói xong, xoay người rời đi, liền Nguyệt Hân thân phận đều không cần nghiệm chứng.

"Trở về!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại hai người.

Hai tên Thần quân vội vàng đứng vững, quay người thi lễ:

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm túc, hoặc là nói hết sức uy nghiêm nhìn xem hai người quát lớn:

"Các ngươi hai cái! Làm Thần quân! Vậy mà bỏ rơi nhiệm vụ! Làm sao? Nàng không tra xét sao? Vạn nhất là bản tọa mang vào gian tế đâu?"

Hai tên Thần quân dọa đến sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, liền liền hành lễ:

"Hạ quan biết sai! Đại nhân dạy phải! Cái này nghiệm chứng!"

Nguyệt Hân nghe lớn mắt trợn trắng, đứng dậy nắm tay đặt ở thủy tinh cầu bên trên, phía trên hiện ra tin tức của mình.

Tính danh: Nguyệt Hân.

Thân phận: Phiền Thần quốc thượng đẳng thần dân.

Chức vụ: Không.

"Đại nhân, không có vấn đề."

Một tên Thần quân cẩn thận một chút nói ra.

"Ừm, đi thôi, về sau nhớ kỹ! Mặc kệ đối mặt người là thân phận gì, các ngươi đều phải nhớ kỹ chức trách của các ngươi!"

Tây Môn Hạo này đợt bức trang cũng không có người nào, nếu không phải hiểu rõ hắn người, thật coi là đây là một cái nghiêm người kiềm chế bản thân vị quan tốt!

"Đúng, hạ quan cáo lui."

Hai tên Thần quân cũng như chạy trốn đến rời đi, bị Tây Môn Hạo dọa đến quá sức.

"Có ý tứ sao?"

Nguyệt Hân rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt, cái tên này chờ đến cơ hội liền trang bức.

"Ha ha, ngươi thật coi là Hạo gia là đang trang bức sao? Ngươi không suy nghĩ, một phần vạn cái kia theo dõi người của chúng ta lợi dụng đồng dạng biện pháp tránh thoát nghiệm chứng làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, cho ngươi trang bức tìm một cái hoàn mỹ lý do.

Nguyệt Hân nhãn tình sáng lên, vẻ mặt lóe lên một vệt dị sắc.

Càng là cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc thời gian dài à, càng là phát hiện nam nhân này là thật đáng sợ.

Tầng thứ tư khách nhân không phải rất nhiều, rất nhanh liền nghiệm chứng hoàn tất.

Sau đó Tây Môn Hạo có hoa 1000 ức Thần thạch mua một chút cửa hàng, sau đó cứ như vậy nghênh ngang rời đi tầng thứ tư.

Mà lúc này nghiệm chứng thân phận đã kết thúc, kết quả không công mà lui, cũng không có tìm được Anh Khấp cùng Anh Tiếu tung tích.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân đã hoàn toàn cải biến trang phục, liền khí tức đều hoàn toàn cải biến, muốn tìm được bọn hắn trừ phi cái kia theo dõi hai người là thần tiên.

. . .

Phiền Thần thành, nào đó khách sạn cửa hàng.

"Phế vật! Các ngươi hai cái làm sao làm? Liền cá nhân đều không canh chừng được!"

Diệp Chuẩn sắc mặt khó coi chỉ Anh Khấp cùng Anh Tiếu mắng to lấy, cặp kia ưng con mắt bắn ra ánh sáng đều có thể giết người.

Anh Khấp cùng Anh Tiếu cúi đầu  chờ Diệp Chuẩn phát tiết xong, Anh Khấp mới lên trước một bước nói ra:

"Đại nhân, cái kia bá đợt chạy đoán chừng sớm liền phát hiện chúng ta, chúng ta đi vào không lâu liền có hàng loạt Thần quân vọt vào, hơn nữa còn nói thẳng tiếp đến báo cáo, tra gian tế, đều là cái tên kia làm ra!"

"Đủ rồi! Không muốn cãi chày cãi cối! Ám sát bộ hai đại phân bộ chủ quản, thậm chí ngay cả vị chủ thần kỳ đều cùng không được, còn bị người ta bày một đạo, mất mặt hay không?"

Diệp Chuẩn tức giận vỗ bàn một cái, dọa đến hai người giật mình.

Kỳ thật bình thường vị này ám sát bộ bộ trưởng vẫn là hết sức ổn trọng, chủ yếu là Tiểu vương gia bị biến thành ngớ ngẩn, hắn vô phương cùng Linh Thần giao phó, mà lại đến bây giờ đều không có thông tri Linh Thần giao dịch đã hoàn thành, cho nên hắn có chút sốt ruột.

"Ai! Hiện tại chỉ có thể trước thông tri Linh Nô tổng quản, xem hắn bên kia sẽ có hay không có một chút manh mối."

Diệp Chuẩn thở dài, lấy ra một mặt lệnh bài.

Có thể là chưa kịp hắn nói chuyện  lệnh bài bỗng nhiên phát sáng lên, không khỏi nhường trong lòng hắn run lên, vội vàng tiếp thông thông tin.

"Diệp đại nhân, ta bên này đã tiếp thu được hai người khí tức, bất quá rất kỳ quái, tu vi không phải rất mạnh, vẫn là nữ nhân. Các ngươi bên kia có cái gì muốn cung cấp? Còn có, Tiểu vương gia như thế nào?"

Diệp Chuẩn cầm lấy thông tin lệnh bài, bàn tay run lên, sau đó nói:

"Linh Nô tổng quản, là ta làm việc bất lợi, giao dịch cũng không là hết sức thuận lợi. . ."

Thế là hắn nắm chuyện đã xảy ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh tự thuật một lần, không chút nào giấu giếm, đợi sau khi nói xong, liền khẩn trương nhìn xem lệnh bài.

Qua một hồi lâu  lệnh bài mới phát sáng lên:

"Diệp đại nhân, việc này không trách ngươi, là kia là cái gì bá đợt chạy quá xảo quyệt. Cũng thế, dám can đảm bắt cóc Tiểu vương gia, khẳng định coi là tốt hết thảy. Dạng này, các ngươi trước lưu tại Phiền Thần thành, bảo vệ tốt Tiểu vương gia an toàn, ta đi xin phép bệ hạ, điều động xếp vào tại Phiền Thần thành mật thám, sau đó hiệp giúp đỡ bọn ngươi tìm một cái kia là cái gì bá đợt chạy cùng bôn ba bá tung tích."

Diệp Chuẩn mừng rỡ, đối lệnh bài thi lễ:

"Đa tạ Linh Nô đại nhân, mong rằng Linh Nô đại nhân có thể tại bệ hạ cái kia nói tốt vài câu."

"Ha ha ha! Diệp đại nhân, kỳ thật các ngươi lại xuất phát trước, bệ hạ cũng đã nghĩ đến kết quả này! Cái kia bá đợt chạy chắc chắn sẽ không nhường Tiểu vương gia làm chúng ta lộ ra tin tức của hắn. Chẳng qua là không nghĩ tới hắn sẽ đem Tiểu vương gia biến thành ngớ ngẩn, còn tưởng rằng hắn sẽ giết con tin! Dạng này, các ngươi chờ lấy tin tức của ta, "

Linh Nô cái kia nắm treo thông tin.

Diệp Chuẩn ba người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, nếu quả thật giống Linh Nô nói như vậy, như vậy có lẽ bọn hắn sẽ miễn bị trách phạt.

"Anh Khấp, Anh Tiếu, thông tri bên ngoài ngoài thành người, án binh bất động, cẩn thận ẩn núp!"

"Vâng! Đại nhân!"

. . ..