Chương 1752: Bệ hạ thánh minh!

Chương 1752: Bệ hạ thánh minh!

Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt đại đế vẫn là như cũ, Hoành Ngư thì là lần này bị ân chuẩn ngồi tại đối diện, cùng kỳ đồng uống.

Bởi vì hôm nay Hinh Nguyệt tâm tình không tệ, hoặc là nói tâm tình thật tốt, liền liền Hoành Ngư cũng là trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Bệ hạ, ngài thật sự là thánh minh! Vậy mà lợi dụng Tây Môn Hạo doạ dẫm Linh Thần sự tình, câu ra nhiều như vậy Linh Thần quốc gian tế! Thật không nghĩ tới a! Tại Phiền Thần điện quan viên bên trong bên trong đều có Linh Thần quốc người."

Hoành Ngư một cái mông ngựa đánh ra, là như thế nước chảy mây trôi.

"Ha ha ha! Cái này là trẫm tại sao phải hao tổn tâm cơ nắm phân thân đặt ở Tây Môn Hạo bên người nguyên nhân, ngươi cũng đã biết, phàm là cùng Tây Môn Hạo dính dáng đến người cùng sự tình, đều không phải là đơn giản như vậy!"

Hinh Nguyệt ngang nhức đầu cười, cười rất là thoải mái.

Theo nắm Nguyệt Hân đặt vào Tây Môn Hạo thân vừa bắt đầu, nàng này là lần đầu tiên nếm đến chân chính ngon ngọt.

Cho tới nay Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa điên cuồng trêu chọc kéo phân thân của mình, thậm chí còn chiếm tiện nghi, ăn đậu hũ.

Không thể nhất nhẫn là, cái tên kia còn một mực ngay trước chính mình phân thân trước mặt, gọi mình 'Đại nương nhóm' ! Thật sự là phiền muộn!

"Đúng vậy a! Cái tên kia đến đâu thế nào liền không yên ổn! Chẳng qua là thần không nghĩ tới, bệ hạ ngài xem xa như vậy."

Hoành Ngư lại là một cái mông ngựa.

"Đi hoàng huynh, ngươi cái này mông ngựa đập nhiều năm như vậy, trẫm đều sức chống cự max trị số. Vẫn là phái người tìm tìm một cái Linh Thần quốc những cái kia tới giao dịch người đi, nhất là cái kia Diệp Chuẩn! Nếu là hắn không xuất hiện, trẫm còn không biết ám sát bộ bộ trưởng là Diệp Chuẩn."

Hinh Nguyệt thu hoạch lần này rất lớn, có Nguyệt Hân toàn trình hồi báo lần giao dịch này, nàng đạt được quá nhiều tin tức.

"Đúng, bệ hạ, thần này phải, đối bệ hạ, mai phục tại ngoài thành người làm sao xử lý? Muốn hay không diệt trừ?"

"Không cần! Không muốn kinh động Diệp Chuẩn, những cái kia tôm cá nhãi nhép trẫm không có hứng thú. Còn có, bắt được những bọn gian tế kia chúng ta lợi dụng một chút, nắm lần này bắt cóc dẫn tới Linh Thần quốc bên trong đi! Tìm một cái lớn một chút gia tộc, để bọn hắn nội đấu đi!"

Hinh Nguyệt không hổ là một đời Đế Vương, không chỉ thông minh, thủ đoạn càng là tàn nhẫn!

Nếu như nắm kẻ cầm đầu dẫn tới Linh Thần quốc một gia tộc lớn nào đó trên thân, đến lúc đó liền nhìn thật là náo nhiệt.

"Hắc hắc! Bệ hạ, ngài Chân thánh sáng! Thần biết nên làm như thế nào."

Hoành Ngư cái kia béo ị mặt nổi lên mấy đạo nếp nhăn, con mắt đều híp mắt đến cùng nhau.

"Ha ha, tới hoàng huynh, trẫm kính ngươi một chén, hi vọng lần này nhường Linh Thần tên kia bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

Hinh Nguyệt bưng chén rượu lên, ra hiệu một thoáng.

"Ai nha nha! Bệ hạ khách khí, thần mời ngài! Thần mời ngài!"

Hoành Ngư vội vàng đứng dậy, hai tay mang chén, lộ ra cung kính vô cùng.

Huynh muội này hai cái, một cái Đế Vương, một cái vương gia, kỳ thật phối hợp tương đương ăn ý, không biết hợp lại âm chết nhiều ít người.

...

Mười ngày sau, một mực tại Nhật Thiên phủ nghỉ ngơi Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân cuối cùng bắt đầu hành động, chuẩn bị đi bán đi những cái kia bất động sản, sau đó rời đi Phiền Thần thành.

Này mười ngày, hai người ai cũng không có ra cửa, Nhật Thiên phủ cũng không có tới qua một người khách nhân, liền liền Hoa tiên tử cũng không biết Tây Môn Hạo hai người kỳ thật còn không có ngày mở đô thành.

Một ngày này, Tây Môn Hạo đem giá trị 2000 ức bất động sản cùng cửa hàng toàn bộ bán đi, đổi một trăm tám mươi tỷ Thần thạch, xem như triệt để đem những Thần thạch đó rửa sạch.

Này một mua một bán, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm liền rút đi 200 ức, cái này khiến Tây Môn Hạo một hồi lâu phát bực tức, ngay trước Nguyệt Hân mặt nắm Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm thật tốt quở trách một phen.

Tây Môn Hạo lần này hung hăng gõ một bút, khiến cho hắn triệt để đã có lực lượng, một trăm tám mươi tỷ a! Hắn hiện tại chỉ muốn sớm một chút trở lại Hạo Thiên thành, chuẩn bị chế tạo một nhánh chân chính thuộc tại bí mật của mình quân đội!

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi đô thành, hồi trở lại Hạo Thiên thời điểm, chợt đạt được Hỏa Phượng tin tức.

Kỳ thật hắn đều quên Hỏa Phượng là lúc nào cho chính mình thông tin lệnh bài, có lẽ là tại đi di tích trên đường đi, ngược lại tấm lệnh bài kia liền ném trong góc, nếu không phải liên tục chấn động, hắn đều không phát hiện được.

Hỏa Phượng tin tức truyền đến khiến cho hắn thật bất ngờ, vậy mà hẹn hắn đi Phiền Thần thành, khu bình thường vực một tòa tiểu viện thông minh, rất bí mật, nếu là không có cụ thể địa chỉ, rất khó tìm đến.

Hơn nữa còn nói cho Tây Môn Hạo đơn độc tiến đến, không muốn mang bất luận cái gì người.

Cho nên, Tây Môn Hạo nhường Nguyệt Hân lưu lại giữ nhà, chính mình một mình rời đi Nhật Thiên phủ, đi Phiền Thần thành tận cùng phía Bắc bình thường khu dân cư.

...

"Mẹ nó! Đường đường Thần Vương kỳ, Hoành Ngư thân vương khách khanh, liền ở nơi này?"

Tây Môn Hạo nhìn xem một tòa hết sức bình thường nhà nhỏ viện, cũng chính là ba gian nhà đá, thấp thấp tường đá, cùng với hai phiến cửa gỗ, mặt trên còn có bảng số phòng.

Nếu như không phải có bảng số phòng, Tây Môn Hạo là dù như thế nào cũng tìm không thấy.

Chỉnh cái tiểu viện mở ra lấy cấm chế, hơi mờ lồng ánh sáng, đem trọn cái sân nhỏ bao phủ ở bên trong.

Tây Môn Hạo lấy ra thông tin lệnh bài, tiếp thông Hỏa Phượng thông tin.

"Hỏa Phượng huynh, đến."

Một lát, cấm chế đột nhiên biến mất, cửa sân mở ra, Hỏa Phượng xuất hiện tại cửa ra vào.

"Mịa nó! Ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo thấy Hỏa Phượng sau rơi xuống kêu to một tiếng.

Đối phương lúc này sắc mặt tái nhợt, khí tức du lịch, thân thể suy yếu, thậm chí hai tay vịn khung cửa, lộ ra chật vật mỉm cười.

"Tây Môn lão đệ, không nghĩ tới ngươi thật tới... Khụ khụ khục..."

"Ta nói lão huynh, ngươi đây là thế nào?"

Tây Môn Hạo đi tới, vịn Hỏa Phượng tiến vào sân nhỏ.

Hư nhược Hỏa Phượng vẫn không quên mở ra cấm chế, phảng phất tại tránh né cái gì giống như, dạng này Tây Môn Hạo sinh ra thật sâu nghi hoặc.

Chợt nhớ tới chính mình trước đó suy đoán, suy đoán Hỏa phượng hoàng hai người này làm sao lại đi Hoành Ngư vương phủ làm khách khanh, xem ra đối phương thụ thương rất có thể cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn lão đệ, vào nhà nói đi."

Hỏa Phượng tránh ra khỏi Tây Môn Hạo nâng, hai chân lơ mơ tiến vào ở giữa phòng khách.

Bày trí của phòng khách hết sức đơn sơ, thậm chí không có tiếp khách dùng đồ uống trà, chỉ có một cái bàn cùng mấy cái bày ra tán loạn cái ghế, hẳn là thật lâu không có người đã tới.

Tây Môn Hạo nhìn xem xốc xếch gian phòng, lập tức đang dùng Nguyên Thần tại đây ba gian phòng ốc quét qua, theo bên trái trong phòng cảm thấy một tia càng thêm mỏng manh khí tức, xem ra Hỏa Hoàng trạng thái còn không tốt.

"Lão đệ a, Hàn Xá đơn sơ, cho ngươi bị chê cười, tùy tiện ngồi đi."

Hỏa Phượng tùy tiện ngồi ở một cái ghế bên trên, sau đó ném đi một viên thuốc trên không trung, lúc này mới lộ ra tinh thần rất nhiều.

"Hỏa Phượng huynh, ngươi cùng ngươi hỏa đàn bà có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Các ngươi không là vừa vặn trở lại Hoành Ngư vương phủ không lâu sao? Làm sao ở tại nơi này địa phương?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Hỏa Phượng đối diện, lại một lần nữa hỏi thăm về tới.

Hỏa Phượng hít sâu một cái, sau đó đứng dậy thi lễ:

"Lão đệ, còn xin giúp chúng ta một chút cặp vợ chồng!"

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, đỡ lấy Hỏa Phượng hai tay.

"Lão huynh khách khí như vậy làm gì? Trước tiên nói một chút đến cùng làm sao vậy?"

Hắn đối lửa hoàng không thích, thậm chí có chút đáng ghét, nhưng đối với Hỏa Phượng ấn tượng rất tốt, lão hảo nhân này, mặc dù uất ức, nhưng người còn không sai..