Chương 1753: Một khỏa trứng Phượng Hoàng đưa tới huyết án!

Chương 1753: Một khỏa trứng Phượng Hoàng đưa tới huyết án!

Hỏa Phượng chậm rãi ngồi xuống lại, do dự một lát mới lên tiếng:

"Ai! Chúng ta bị Hoành Ngư thân vương đả thương, phu nhân nàng trọng thương hôn mê, ta mang theo nàng thật vất vả theo vương phủ trốn thoát, núp ở chỗ này rất sớm đã theo trong tay người khác giá cao mua sắm viện nhỏ."

"Cái gì? Các ngươi không phải Hoành Ngư khách khanh sao? Làm sao lại bị hắn đả thương? Các ngươi đến cùng làm cái gì?"

Tây Môn Hạo mặc dù có một chút suy đoán, thế nhưng nghe được đối phương nói như vậy, vẫn là rất khiếp sợ.

Hỏa Phượng lại trầm mặc chỉ chốc lát, giống như là tại kiêng kị cái gì.

"Lão huynh, ngươi nếu nhường ta giúp ngươi, hẳn là tín nhiệm ta. Ngươi không nói rõ, ta thế nào giúp ngươi?"

Tây Môn Hạo không biết đến cùng sự tình gì nhường Hỏa Phượng kiêng kị, nhưng hắn cũng không phải cái gì thánh mẫu biểu, sẽ không vô duyên vô cớ giúp người.

"Ai... Không dối gạt lão đệ, chúng ta sở dĩ làm Hoành Ngư khách khanh, là vì theo Hoành Ngư vương phủ trộm một kiện đồ vật..."

Hỏa Phượng thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi tự thuật lên chuyện đã xảy ra, thậm chí thời gian ngược dòng tìm hiểu đến theo bọn hắn rời đi bị phong ấn di tích về sau.

Nguyên lai, cặp vợ chồng rời đi di tích, từ Cương Thần lần kia đại chiến bên trong chạy trốn về sau, liền tìm cái địa phương khôi phục tu vi, sau đó hoá hình.

Ban đầu cặp vợ chồng chuẩn bị tìm một chỗ ẩn cư, phu xướng phụ tùy, thuận tiện thành lập một cỗ thuộc về mình thế lực, sau đó lại sinh sôi một chút hậu đại.

Có thể là, tại một lần đấu giá hội bên trên, bọn hắn chuẩn bị mua một ít gì đó, ai ngờ lại gặp một khỏa thần thú trứng!

Mà viên này thần thú trứng không phải bình thường thần thú trứng, mà là một khỏa Hỏa phượng hoàng trứng! Hơn nữa còn là bọn hắn ở tại thần giới sụp đổ trước sở sinh trứng Phượng Hoàng!

Bất quá về sau Thần giới sụp đổ, cái đôi này bị người vứt xuống hòn đảo kia bên trên, trứng Phượng Hoàng cũng không biết tung tích, này một mực là cặp vợ chồng trong lòng một cây gai!

Con của bọn hắn bọn hắn nhận biết, vô luận vẻ ngoài, vẫn là khí tức, bọn hắn đều rất quen thuộc, cho nên đối cái kia viên trứng Phượng Hoàng tình thế bắt buộc!

Ban đầu chuẩn bị vô luận tốn hao bất kỳ giá nào đều muốn vỗ xuống viên này trứng Phượng Hoàng thời điểm, Hoành Ngư xuất hiện, lợi dụng thân phận của mình địa vị, không có tiến hành đấu giá, liền cho trực tiếp mua đi.

Mà Hoành Ngư thân vương cũng không biết đó là một khỏa trứng Phượng Hoàng, thậm chí phòng đấu giá cũng không biết, chỉ biết là là một khỏa xuất từ di tích viễn cổ thần thú trứng.

Thế là, cặp vợ chồng liền đi tới đô thành, đi qua nhiều mặt nghe được biết Hoành Ngư có một chỗ chuyên môn bảo tàng mật thất, bên trong toàn thành phố đều là thời kỳ viễn cổ bảo vật, bao bọc một chút thần thú trứng, xem như Phiền Thần quốc nổi danh người thu thập.

Đạt được tin tức này về sau, cặp vợ chồng liền đã hao hết tâm tư đánh vào Hoành Ngư vương phủ, nhưng Hoành Ngư cũng không là hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, cho nên cặp vợ chồng tìm thật lâu cũng không có tìm được đối phương bảo tàng địa phương ở đâu.

Chuyện sau đó Tây Môn Hạo liền biết, cặp vợ chồng lợi dụng lần này di tích chuyến đi nhường Hoành Ngư triệt để yên tâm, nắm lấy được bảo vật toàn bộ đưa cho Hoành Ngư, thậm chí còn làm ra một chút chính mình đồ cất giữ.

Đạt được Hoành Ngư tín nhiệm về sau, Hoành Ngư tại nắm lần này trong di tích một chút chí bảo bỏ vào phòng bảo tàng thời điểm, cũng không có quá mức phòng bị hai người này.

Cho nên, cặp vợ chồng thuận lợi đạt được phòng bảo tàng vị trí, còn có mở ra phương pháp.

Ngay tại ba ngày trước, cặp vợ chồng cuối cùng ra tay rồi, tại Hoành Ngư rời đi vương phủ cơ hội, mở ra phòng bảo tàng, đồng thời tìm được cái kia viên trứng Phượng Hoàng.

Có thể là ngoài ý muốn vẫn là phát sinh, rời đi phòng bảo tàng thời điểm bị người phát hiện, mà lại Hoành Ngư vừa vặn chạy về, thế là tại Hoành Ngư vương phủ phát sinh một trận đại chiến.

Cặp vợ chồng là Thần Vương kỳ, Hoành Ngư là Thần Hoàng kỳ, mà lại thủ hạ còn có rất nhiều Thần Vương, lại thêm cặp vợ chồng sợ động tĩnh quá lớn dẫn tới Hinh Nguyệt chủ ý, liền có chút bó tay bó chân.

Cuối cùng, hai người liều mạng cái trọng thương, cuối cùng thoát đi Hoành Ngư vương phủ, nhưng Phiền Thần thành bốn môn đã toàn bộ phong tỏa, không chỉ có chân dung của bọn họ, còn có bọn hắn lưu tại Hoành Ngư vương phủ khí tức, căn bản trốn không thoát!

Hoành Ngư thân vương a! Ngoại trừ Hinh Nguyệt bên ngoài, Phiền Thần quốc nhân vật số hai, tại phủ đệ mình bị trộm đồ vật, còn bị chính mình xem trọng khách khanh phản bội, sao có thể nhẫn?

Hắn lợi dụng chính mình khổng lồ tổ chức tình báo, nắm toàn bộ đô thành khiến cho kín không kẽ hở, chỉ cần bọn hắn dám lộ diện, cũng đừng nghĩ trốn!

Hỏa Phượng biết trốn không thoát, trốn ở chỗ này cũng rất nhanh sẽ bị phát hiện, bất đắc dĩ, đành phải hướng Tây Môn Hạo xin giúp đỡ.

Hắn ban đầu coi là Tây Môn Hạo đã rời đi đô thành, nghĩ làm cho đối phương đi một chuyến, có thể là đối phương vậy mà không hề rời đi, cái này khiến hắn cuối cùng thấy được sinh cơ.

Tây Môn Hạo nghe xong Hỏa Phượng tự thuật, hết thảy bí ẩn toàn bộ mở ra, đồng thời cũng thực bội phục hai người này, vậy mà chạy đến Hoành Ngư vương phủ trộm đồ, thật sự là gan mập có khả năng.

"Lão đệ! Xin giúp chúng ta một chút! Thực làm khó, liền giúp ta mang đi phu nhân cùng với con của chúng ta! Xin nhờ!"

Hỏa Phượng lần nữa đứng dậy khom người chào.

Tây Môn Hạo lần này không có đỡ dậy đối phương, có thể là lựa chọn yên lặng, hoặc là nói là đang chờ đối phương chính mình ra điều kiện.

Dù sao, chứa chấp hai người, chẳng khác nào cùng Hoành Ngư đối nghịch, cùng hoàng thất đối nghịch.

Mặc dù hắn không quan tâm, bởi vì sớm muộn muốn chống lại, nhưng Hỏa Phượng cũng không biết đúng không? Cho nên, hắn đang chờ Hỏa Phượng chính mình nói ra điều kiện.

Hỏa Phượng chậm rãi ngồi thẳng lên, bỗng nhiên bóp phá đầu ngón tay, điểm vào trán của mình. Tay kia giơ lên, hết sức nghiêm túc nói:

"Ta Hỏa Phượng dùng Phượng Hoàng nhất tộc huyết chú thề! Chỉ cần Tây Môn Hạo cứu người nhà của ta! Ta hỏa Phượng Hoàng nhất tộc, đem thủ hộ Tây Môn nhất tộc ngàn năm! Trong vòng ngàn năm! Cùng Tây Môn nhất tộc cùng tồn vong!"

Ông

Một hồi huyết quang theo Hỏa Phượng đỉnh đầu lóe lên, nhìn qua hết sức trang nghiêm dáng vẻ.

Tây Môn Hạo không biết này huyết chú là cái gì, nhưng nhìn xem động tĩnh, còn có Hỏa Phượng nhân phẩm, trên mặt biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa.

"Ai nha nha! Lão ca a! Ngươi làm cái gì vậy a? Chúng ta nhận biết thời gian cũng không ngắn, giúp một chút mà thôi, hà tất làm như thế trang nghiêm a!"

Cái này giả mù sa mưa gia hỏa, rõ ràng trong lòng trong bụng nở hoa, còn giả trang ra một bộ hổ thẹn dáng vẻ.

Hỏa Phượng cũng không phải người ngu, biết Tây Môn Hạo vô lợi không dậy sớm, nhưng cái này là một trận giao dịch, không có Tây Môn Hạo không gian bảo vật, bọn hắn trốn không thoát.

Mà lại coi như là trốn ra đô thành, đối mặt Hoành Ngư truy sát, tại không có thế lực che chở tình huống dưới, bọn hắn cũng rất khó an tĩnh sinh hoạt.

Nhất là bọn hắn tìm tới chính mình hài tử, cần cho đối phương một cái tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt, mà bọn hắn tại Thần Vực cũng chỉ nhận biết Tây Môn Hạo, cho nên bọn hắn không có lựa chọn khác.

"Không! Chúng ta Hỏa phượng hoàng nói được thì làm được! Mà lại chuyện này lão đệ ngươi cũng sẽ gánh phong hiểm! Hai chúng ta lỗ hổng nguyện ý dùng ngàn năm thủ hộ làm làm đại giá! Còn mời lão đệ giúp ta!"

"Ha ha ha! Tốt! Lão huynh đều như vậy, làm huynh đệ lại không giúp đỡ liền bất cận nhân tình! Đi thôi, nhìn một chút nhà ngươi hỏa đàn bà trách dạng, ta cái này mang các ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, cứ như vậy bên cạnh mình lại nhiều hai cái Thần Vương kỳ thần thú, còn lúc tại đây đưa tay hậu nhân!

Hỏa Phượng mừng rỡ:

"Lão đệ đi theo ta.".