Chương 1754: Thu phục Hỏa phượng hoàng!

Chương 1754: Thu phục Hỏa phượng hoàng!

"Ta đi! Nhà ngươi hỏa đàn bà thương không nhẹ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nằm ở trên giường Hỏa Hoàng, không chỉ sắc mặt tái nhợt, khí tức du lịch, trên thân còn có rất nhiều vết thương vô phương khép lại, thậm chí còn có khói đen toát ra.

Bất quá, này nửa chết nửa sống Hỏa Hoàng hai tay che bụng, trên bụng có một khỏa đà điểu trứng kích cỡ tương đương màu đỏ thần thú trứng, mà lại sinh mệnh khí tức hết sức tràn đầy.

"Ai! Chúng ta đều đánh giá thấp cái kia nhìn xem hòa ái dễ gần Vương gia, hắn rất mạnh, mà lại thủ đoạn rất nhiều, nếu như không phải phu nhân buông tha tính mệnh bảo hộ ta, chỉ sợ nằm tại nơi này chính là ta, thậm chí hậu quả nghiêm trọng hơn."

Hỏa Phượng ngồi xổm ở Hỏa Hoàng phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve tóc của đối phương, đây chính là hắn vì cái gì đối lửa hoàng muốn gì được đó nguyên nhân, tính mạng của bọn hắn đều là tại cùng một chỗ.

"Được rồi, nắm nàng làm tỉnh lại, đi vào đi. A đúng, viên này bát phẩm thần đan cho nàng ăn vào."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, còn xuất ra một khỏa hệ thống xuất phẩm bát phẩm thần đan.

Hỏa Phượng tiếp nhận thần đan xem xét, không khỏi biến sắc.

"Tốt lắm phẩm đan dược a! Cám ơn lão đệ."

"Ha ha ha! Một khỏa thần đan thôi, ta chỗ này còn có rất nhiều, trước cho nàng dùng đi."

Tây Môn Hạo không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn, một phần vạn Hoành Ngư người tìm đến, vậy mình cũng đừng muốn rời đi.

Hỏa Phượng nhẹ gật đầu, sau đó đem thần đan nhét vào Hỏa Hoàng trong miệng, sau đó lợi dùng thần lực bang hắn tan rã.

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, Thần Khôi xuất hiện.

"Tử bần đạo, sinh chi đạo."

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, sau đó đánh ra một vệt màu trắng ánh sáng, đánh vào Hỏa Hoàng trên thân, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Hỏa Phượng vội vàng trốn đến một bên, cảm kích nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó liền nhìn chằm chằm Hỏa Hoàng.

Mạnh mẽ sinh chi đạo  khiến cho Hỏa Hoàng mơ màng tỉnh lại, nhưng lần đầu tiên liền thấy được cái kia tờ chính mình chán ghét mặt, không khỏi nhướng mày, còn thật chặt bưng kín trứng Phượng Hoàng, rất sợ Tây Môn Hạo cướp đi giống như.

"Ngươi... Ngươi làm sao... Khụ khụ khục..."

"Phu nhân, đừng nói trước, đi trước Tây Môn lão đệ bảo tháp bên trong, chúng ta rời đi đô thành."

Hỏa Hoàng rõ ràng do dự, thậm chí còn nhắm mắt lại.

"Phu nhân, vì chúng ta hài tử."

Hỏa Phượng đưa tay bưng kín tay của đối phương, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia viên trứng Phượng Hoàng.

Nâng lên hài tử, Hỏa Hoàng cuối cùng động dung, mở to mắt, nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng, Thần Khôi, đi vào!"

Tốt

Ba người trăm miệng một lời, trong nháy mắt chui vào Thời Gian tháp, tính cả Tây Môn Hạo cùng lúc xuất hiện tại tầng thứ ba.

"Tử bần đạo, tại đây bên trong vì bọn họ chữa thương, đừng nói cho bất luận cái gì người hai người bọn họ tin tức, bao quát Ma Lân bọn hắn!"

Tây Môn Hạo biết việc này hiện tại tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài.

"Hiểu rõ chủ nhân."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, lần nữa trợ giúp hai người chữa thương, thậm chí cái kia sinh mệnh khí tính cả trứng Phượng Hoàng đều bao vây lại.

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng làm sao cũng không có nghĩ tới đây lại là gấp ba gia tốc! Lần trước bọn hắn ngốc chẳng qua là gấp đôi gia tốc!

Mà lại Tây Môn Hạo bọn thuộc hạ đều không ở nơi này, khẳng định như vậy tại càng cao thời gian gia tốc bên trong, trách không được Tây Môn Hạo biến thái như vậy, nguyên lai cái này không gian bảo vật biến thái như vậy!

"Hỏa Phượng huynh, còn có ngươi hỏa đàn bà, hảo hảo ở tại nơi này chữa thương  chờ trở lại Hạo Thiên thành về sau ta tại an bài các ngươi, yên tâm, ta cái này phân thân khôi lỗi sẽ giúp các ngươi khôi phục như lúc ban đầu."

"Tạ Tạ lão đệ!"

Hỏa Phượng thi lễ, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Mà nằm dưới đất Hỏa Hoàng ánh mắt phức tạp nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo nhìn hai người liếc mắt, sau đó biến mất tại trong tháp, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất rời đi viện nhỏ, đi Nhật Thiên phủ tiếp Nguyệt Hân, sau đó không chút nào dừng lại rời đi Phiền Thần thành!

...

"A? Hai người này, làm sao chọc tới Hoành Ngư cái kia mập mạp rồi? Bị hạ đạt cả nước lệnh truy nã."

Tây Môn Hạo đứng tại Thanh Long môn cổng, nhìn xem cửa thành một bên thiếp hai tấm chân dung, phía trên Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng cơ hồ một mét một dạng, thậm chí còn có bọn hắn hóa thành Hỏa phượng hoàng hình dáng, cùng với khí tức chờ giới thiệu.

Treo giải thưởng kim ngạch càng là làm người điên cuồng, vậy mà cao tới chục tỷ! Cộng thêm một cái quý tộc danh ngạch!

Chục tỷ tính là cái gì chứ a! Chủ yếu là cái kia thân phận quý tộc đáng tiền!

"Liền đúng vậy a, hai người bọn họ đã làm gì? Ngươi lần trước ra ngoài không có đạt được tin tức sao?"

Nguyệt Hân liếc qua Tây Môn Hạo, hai người này đều đang diễn trò.

Tây Môn Hạo trang không biết, Nguyệt Hân càng là biết đến kỹ càng vô cùng, nhưng cũng trang không biết.

"Không có a, lần trước chẳng qua là cùng tiểu tiên tử giải quyết một thoáng nỗi khổ tương tư. A? Làm sao ngươi biết ta rời đi?"

"Hừ! Ngươi thời điểm ra đi có hay không gạt ta."

Nguyệt Hân trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó tiếp tục nắm ánh mắt đặt ở bố cáo lên.

"Hinh Nguyệt đại đế có lệnh! Vì phòng ngừa tội phạm truy nã chạy! Phàm là ra khỏi thành người vô luận thân phận, địa vị, toàn bộ nghiệm chứng thân phận ra khỏi thành! Thân phận không rõ người toàn bộ giam!"

Lúc này Thanh Long môn nội môn khẩu, đứng đấy hàng loạt kim giáp thần quân, từng người từng người cầm lấy thủy tinh cầu Thần quân tại từng cái kiểm tra ra khỏi thành người thân phận, xem ra là thật tra tương đương nghiêm ngặt.

"Chà chà! Hai người này, đến cùng làm sao chọc tới cái kia đại nương nhóm đâu? Thật sự là dám chơi a!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa vỗ mạnh vào mồm.

"Ừ, các ngươi thấy sao? Bọn hắn trà trộn vào Hoành Ngư vương phủ trộm đồ, còn ám sát Thân vương, này sai lầm có thể là lớn đi!"

Nguyệt Hân chỉ chỉ trên tường bố cáo, phía trên viết rõ ràng.

Kỳ thật nàng còn có một chuyện không nói, cũng không thể nói.

Hinh Nguyệt đang lợi dụng lý do này tra giấu trong thành Diệp Chuẩn chờ gian tế, mặc dù không biết có thể hay không tra được, nhưng cũng sẽ cho Linh Thần thêm chút chắn.

"Ai! Đáng thương cặp vợ chồng a! Có chơi đi!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó bước nhanh hơn, rất nhanh tới trước cửa thành.

Nghiệm chứng thân phận về sau, liền tế ra Đế Vương đồ, không kịp chờ đợi chạy Hạo Thiên thành phương hướng bay đi.

Hơn một tháng sau, Tây Môn Hạo cuối cùng về tới Hạo Thiên thành!

...

"Chúng ta bái kiến thành chủ đại nhân!"

Tây Môn Hạo trở về ngày đầu tiên, liền triệu tập phủ thành chủ chủ quản nhóm, còn có tâm phúc của mình tại thành chủ đại điện họp.

"Miễn lễ! Mời ngồi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, ngồi xuống ghế.

"Tạ thành chủ đại nhân!"

Mọi người bình thân, sau đó dựa theo thân phận địa vị ngồi ở đại điện trên ghế.

Hiện đang ngồi ở hàng thứ nhất ngoại trừ Cơ Vô Bệnh, băng tuyết đám người bên ngoài, còn có Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, cùng với kết thúc tu luyện Ma Lân đám người.

"Chư vị, hôm nay triệu tập mọi người, là muốn giới thiệu mới thành viên, sau đó các vị tại hồi báo chính vụ. Vị thứ nhất, Khôi Mộc Lang, Thần Vương kỳ, nhậm chức Hạo Thiên thành khách khanh! Không quản lý bất luận cái gì chính sự!"

Tây Môn Hạo cho Khôi Mộc Lang một cái khách khanh chức vụ, bởi vì không có cái gì chức vụ có khả năng cho đúng, cái này hàng là cái khôi lỗi cuồng nhân, cũng không có thời gian đi hỗ trợ quản lý.

Khôi Mộc Lang đứng dậy, quay người đối mọi người thi lễ, sau đó ngồi xuống.

"Vị thứ hai, Nguyệt Hân, Thần Vương kỳ, nhậm chức Hạo Thiên thành khách khanh  đồng dạng không quản lý bất kỳ chính vụ!".