Chương 1755: Thế lực càng ngày càng lớn mạnh!

Chương 1755: Thế lực càng ngày càng lớn mạnh!

Nguyệt Hân đứng dậy  đồng dạng thi lễ, sau đó ngồi xuống.

"Vị này liền không giới thiệu, nàng là bản tọa sủng vật... Tiểu Tử! Ngươi làm gì chứ?"

Tây Môn Hạo đang muốn đi bàn Medusa, phát hiện Medusa không biết lúc nào vậy mà bò tới bên cạnh Tây Môn Tử trên thân, hai người đùa giỡn đây.

"Ha ha ha! Lão ba, này con rắn nhỏ thật tốt chơi."

Tây Môn Tử vui thích đùa lấy Medusa, là như thế thiên chân vô tà.

Mà cái kia bị hắn theo Thanh Liên nơi đó ngoặt trở về Huyễn Thần thỏ, thì là hạnh phúc trốn ở trong góc ăn cà rốt.

Tiểu ma nữ kia có mới đồ chơi, hắn cuối cùng có thể giải thoát.

Mà Đắc Kỷ thì là ngồi ở một bên, con mắt thủy chung nhìn chằm chằm Tây Môn Tử, phảng phất hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

Tây Môn Hạo tốt bờ môi giật giật, dứt khoát lờ đi đối phương, tiếp tục nói:

"Bản tọa lần này rời đi đại khái thời gian một năm, đối với Hạo Thiên thành phát triển trẫm rất hài lòng, hi vọng chư vị không ngừng cố gắng, chế tạo Phiền Thần quốc mạnh nhất thành thị!"

"Phần phật!"

Mọi người lần nữa đứng dậy, đồng thời hành lễ:

"Chúng ta định là Hạo Thiên thành cúc cung tận tụy!"

"Ha ha ha! Có các ngươi câu nói này, bản tọa hết sức vui mừng a! Tốt, các bộ môn chủ quản đều đi làm việc đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Các bộ môn các chủ quản cùng nhau hành lễ, sau đó rời đi thành chủ đại điện, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo tâm phúc cùng với vợ con.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình càng ngày càng lớn mạnh hạch tâm đoàn đội, rất là vui mừng.

Hiện tại chính mình muốn Thần Vương có Thần Vương, muốn Chủ Thần một nắm lớn, Thiên thần càng là đếm không hết, dạng này người thành viên phối trí, đã là đủ ngạo thế trừ đô thành bên ngoài hết thảy thành trì.

Một mực đi theo Tây Môn Hạo đám người cũng là thấy xúc động, thậm chí không thể tưởng tượng nổi, nhất là mặt sẹo nữ đám người.

Nhận biết thời điểm đối phương bất quá là Thượng Vị thần, có thể trước hiện tại thế nào? Mới mấy chục năm ước chừng, thủ hạ Thần Vương kỳ liền đã có ba cái!

Cương Thần cũng sắp đột phá rồi, đột phá sau này sẽ là bốn cái!

Đương nhiên, tại Thời Gian tháp tầng thứ ba, còn có hai cái.

Mà lại hai người này đã khôi phục, đang ở hợp lực ấp trứng Phượng Hoàng.

"Các vị, lời khách khí ta cũng không nhiều lời, mặc dù lần này chúng ta lại thêm mới thành viên, nhưng tất cả mọi người chức vụ không thay đổi, Nguyệt Hân cùng Khôi Mộc Lang là khách khanh. Mà lại Ma Lân bọn hắn cũng trưởng thành, nhất là Bì Bì Long Thần Vương kỳ, về sau không cần theo ta tu luyện, Tiểu Cơ, ở bên trong phủ cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm."

Tây Môn Hạo bắt đầu Ma Lân bọn hắn tài quản lý, dù sao phủ thành chủ có một cái bốn lần pháp trận, tu luyện cũng không phải rất chậm.

Mà lại lần này hắn thu được hàng loạt Thần giới tài liệu, tiếp xuống nhường Tiểu Cơ thật tốt chọn lựa một phen, không chừng có khả năng luyện chế ra gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận!

"Đúng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Nguyệt Hân, Hạo gia nói được thì làm được, đây là bốn lần thời gian gia tốc trận bàn, ngươi có khả năng lựa chọn chính mình tu luyện, cũng có thể lựa chọn về phía sau đại trận bên trong."

Tây Môn Hạo ném cho Nguyệt Hân một cái trận bàn, đây là trước đó đã nói xong.

Nguyệt Hân cầm lấy trận bàn tại nhìn mấy lần, không khỏi lóe lên một vệt kinh ngạc, trận này bàn giống như so với chính mình tại Phiền Thần điện sử dụng còn huyền diệu.

"Tạ thành chủ đại nhân."

"Chà chà! Ngươi như thế chính thức Hạo gia thật đúng là không quen."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó nhìn về phía Khôi Mộc Lang.

"Tiểu Lang, bên cạnh ngươi liền là Tiểu Cơ, là bên cạnh ta Đại tổng quản, về sau cần tài liệu gì quản hắn muốn, vô điều kiện vô hạn lượng cung cấp! Nếu như ngươi có thể chế tạo ra một nhánh khôi lỗi quân đội càng tốt hơn!"

Khôi Mộc Lang đứng dậy, thi lễ:

"Tạ lão đại vun trồng!"

"Ngồi đi. Tiểu Cơ, này Tiểu Lang là khôi lỗi nhất tộc, về sau cần tài liệu gì không cần xin chỉ thị ta! Còn có, chỗ của hắn có hàng loạt Thần giới tài liệu, ngươi chọn lựa chọn, nhìn một chút có thể hay không để cho thời gian gia tốc pháp trận lại tăng lên gấp đôi!"

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, hắn sớm liền đợi đến câu nói này!

"Lão đại, chỉ cần có tài liệu, gấp năm lần không là vấn đề!"

"Ha ha ha! Có ngươi câu nói này là được!"

Tây Môn Hạo cao giọng cười to, chính mình có Tiểu Cơ  tương đương với bật hack.

Thời Gian tháp bên trong không gian càng ngày càng nhỏ, hắn cần muốn càng cao cấp cỡ lớn pháp trận.

"Bất quá lão đại, hiện tại chúng ta phát triển quá nhanh, Thần thạch phương diện có chút khẩn trương."

Cơ Vô Bệnh xoa xoa tay, dùng xem thần tài một dạng ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bị xem giật mình.

"Đừng mẹ nó dùng loại ánh mắt này xem Hạo gia, một hồi dùng thần thạch đập chết ngươi! Tốt! Hội nghị đến đây là kết thúc! Tan họp!"

Mọi người đứng dậy thi lễ, sau đó từng cái rời đi đại điện đi làm việc.

Bất quá, vẫn là có rất nhiều người không hề rời đi

Tỉ như Tây Môn Hạo thích nhất: Tiểu Đắc Kỷ.

Hai vị lão bà: Băng tuyết cùng Triển Lăng Hoa.

Tỉ như Cơ Vô Bệnh chờ một đám không có chức vụ đám người, hắn vẫn chờ Tây Môn Hạo an bài đây.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo đứng dậy, đi tới trong đại sảnh, đi tới mọi người bên người.

"Tiểu Cơ, cho Nguyệt Hân cùng Tiểu Lang an bài đơn độc chỗ ở, không nên để cho người quấy rầy!"

"Đúng, lão đại, đã chuẩn bị xong."

Cơ Vô Bệnh đã sớm sớm đạt được Tây Môn Hạo tin tức.

"Ừm, Tiểu Băng khối, Lăng Hoa, mang hai vị khách khanh đi làm quen một chút phủ thành chủ hoàn cảnh."

Tây Môn Hạo tiếp tục phân phó nói.

Băng tuyết cùng Triển Lăng Hoa hiểu rõ, đây là muốn nắm hai người chi đi ý tứ.

"Hai vị khách khanh, theo chúng ta tới đi."

Nguyệt Hân nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thầm nghĩ: Gia hỏa này vẫn là không hoàn toàn tín nhiệm chính mình a!

"Tạ thành chủ phu nhân."

"Tạ hai vị tẩu tẩu!"

Khôi Mộc Lang hoàn toàn là nhường Nguyệt Hân cân bằng, bởi vì hắn đã hoàn toàn thu được Tây Môn Hạo tín nhiệm.

Đợi băng tuyết hai người mang theo Nguyệt Hân cùng Khôi Mộc Lang sau khi rời đi, Tây Môn Hạo mới tiếp tục nói:

"Ma Lân, Bì Bì Long, Hỏa Lân, một sừng, Kiêu, Cương Thần, mấy người các ngươi nắm Thanh Nguyên Phủ thu thập áo giáp cùng thần khí lấy ra, sau đó đi ngoài điện trông coi."

"Vâng! Lão đại (chủ nhân) "

Ma Lân đám người mỗi người lấy cái tiếp theo không gian bảo vật, tiếp xúc nhận chủ, đặt ở trên ghế, sau đó đi ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Đại điện cửa chính đóng cửa, trong đại điện ngoại trừ Tây Môn Hạo chính là Cơ Vô Bệnh.

Đến mức Medusa cùng Tây Môn Tử, trực tiếp thành nhỏ trong suốt, trên ghế đùa giỡn đây.

Mà Đắc Kỷ chớ nói chi là, nàng trung thành so Cơ Vô Bệnh còn muốn kiên cố!

"Hắc hắc hắc! Lão đại! Ta đại cơ duyên đâu!"

Cơ Vô Bệnh tại không có người về sau, kích động xoa xoa tay chưởng, tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nghiêng qua đối phương liếc mắt, sau đó tùy tiện dời cái ghế, bắt chéo hai chân ngồi xuống.

"Này chính là ta nói cho ngươi đến những trang bị kia, ngươi xem một chút."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt thất vọng, nhưng tốt cơm không sợ muộn, cầm lấy những cái kia không gian bảo vật từng kiện từng kiện nhận chủ, sau đó từng kiện từng kiện tra thoạt nhìn.

Này xem xét không sao, kém chút không có để cho gọi ra tới!

Mặc dù rất Tây Môn Hạo nói, nhưng nhìn đến cái kia mười mấy vạn cái áo giáp cùng thần khí, vẫn là không nhịn được kích động dị thường!

Này nhưng đều là Thần giới trang bị a! Mặc dù rất nhiều đều hư hại, thế nhưng hiện tại Hạo Thiên thành đã thành lập chuyên môn rèn đúc đoàn đội, thuê hoặc là đã thu phục được rất nhiều rèn khí đại sư!

"Thế nào? Đại khái có thể ra bao nhiêu hoàn chỉnh áo giáp?"

Tây Môn Hạo hết sức quan tâm này chút đồ phòng ngự, bởi vì hắn một mực tại chuẩn bị một cái kế hoạch.

"Ừm... Này phải chờ ta cẩn thận tính toán, nhưng hiện tại xem ra, đại khái có khả năng ra mười vạn kiện hoàn chỉnh đồ phòng ngự!"

Cơ Vô Bệnh đem Nguyên Thần rút lui ra tới, nắm mấy món không gian bảo vật toàn bộ nhét vào trong ngực  chờ có thời gian từ từ xem..