Chương 1756: Hạnh phúc Tiểu Cơ!

Chương 1756: Hạnh phúc Tiểu Cơ!

"Mười vạn kiện. . . Có thể  có thể chế tạo một nhánh cường quân! Đúng, ta nói cái di tích kia cửa vào ngươi phá mất hay chưa?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Cơ Vô Bệnh lập tức cười khổ:

"Lão đại, không có trợ giúp của ngươi rất khó giải quyết, còn tổn thất mười mấy người, tạm thời mắc cạn."

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

"Không có việc gì  chờ qua mấy ngày chúng ta cùng đi, mở ra cái kia cửa vào! Mà ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là sắp xếp người đi cả nước các nơi thu nạp thổ phỉ, dong binh chờ không có bối cảnh nhân mã, mười vạn giữ gốc! Chính Thần kỳ phía dưới không cân nhắc!"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên đứng dậy, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Mười mấy vạn Thần giới áo giáp, bí ẩn Thần giới vỡ phiến không gian, cũng chính là di tích. . .

"Lão đại! Ngươi là muốn tại chỗ kia trong di tích huấn luyện mười vạn đại quân?"

"Ha ha ha! Người hiểu ta, Tiểu Cơ vậy!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

Cái này Cơ Vô Bệnh, đơn giản quá hiểu chính mình.

"Có thể là lão đại, cái kia cần một số tiền lớn tài a?"

Cơ Vô Bệnh vì sau này quân phí thấy đau đầu.

"Ha ha ha! Cái này một hồi lại nói, sẽ để cho ngươi hoài nghi nhân sinh."

Tây Môn Hạo vẫn không có nói cho Cơ Vô Bệnh đến cùng đến cỡ nào giàu có, mà là tiếp tục nói ra:

"Lần này thu nạp người thuộc về bí mật hành động, nhất định phải cần tìm chúng ta người tin cẩn! Vừa vặn Ma Lân bọn hắn không có việc gì, Bì Bì Long cũng Thần Vương kỳ, liền để bọn hắn đi cả nước các nơi thu phục thổ phỉ hoặc là dong binh!"

"Nhớ lấy, để bọn hắn phân tán mời chào nhân mã, sau đó từng nhóm bí mật đưa vào di tích. Cụ thể mời chào thủ đoạn, cứ dựa theo năm đó ngươi thu phục những cái kia thổ phỉ phương pháp là được."

"Ngoại trừ mười vạn đại quân bên ngoài, đồng thời cũng muốn mời chào đủ loại nhân tài, luyện khí, luyện dược có thể thu mua liền thu mua, không thể liền trực tiếp dùng cướp!"

Cơ Vô Bệnh nghe Tây Môn Hạo an bài, nội tâm vô cùng sục sôi, chủ tử của mình cuối cùng muốn chuẩn bị động tác lớn!

Tư quân, Hạo Thiên quân đều là sáng, phát triển khó tránh khỏi có chút bó tay bó chân, có thể là nắm một mực thổ phỉ dong binh tạo thành đại quân lấy tới độc lập trong không gian  chờ phát triển tuyệt đối khiếp sợ Phiền Thần quốc!

"Lão đại yên tâm! Phân thân của ta đã hoàn thành, đến lúc đó đi theo Ma Lân bọn hắn cùng đi, cam đoan cho ngươi hài lòng!"

"Ha ha ha! Cái kia không thể tốt hơn! Cầm đi đi! Nhìn một chút này chút Thần thạch có thể hay không làm Hạo gia chế tạo một nhánh quét ngang Thần Vực đại quân!"

Tây Môn Hạo triệt rơi xuống một viên nhẫn vàng, sau đó tiếp xúc nhận chủ, ném cho Cơ Vô Bệnh.

Chính là Thần Hoàng kỳ Kim Sa chiếc nhẫn, bên trong không có cái gì, toàn bộ là trong di tích còn có lường gạt những Thần thạch đó, cộng lại. . .

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ba. . . Ba ngàn ức? !"

Cơ Vô Bệnh kém chút liền ngất đi, toàn bộ không gian giới chỉ cơ hồ đều sắp bị tràn đầy, toàn bộ đều là Thần thạch, có Thần giới, có Thần Vực, đổi thành thần vực Thần thạch ròng rã ba ngàn ức!

"Ha ha ha! Này tính là gì, Hạo gia nơi này còn có so này chút Thần thạch giá trị càng cao thần tinh! Đáng tiếc, này chút thần tinh chỉ có thể chính chúng ta trong đám người bộ tiêu hóa, liền không cho ngươi."

Tây Môn Hạo sờ lấy một viên bảo thạch giới chỉ, bên trong này toàn bộ là thần tinh, này là chuẩn bị giao cho Triển Lăng Hoa, đến lúc đó cung cấp cho nội bộ nhân viên tu luyện.

"Hắc hắc! Không cần, này chút Thần thạch là đủ rồi, đầy đủ. Mà lại chúng ta các lớn sản nghiệp đã ổn định, lợi nhuận càng ngày càng cao."

Cơ Vô Bệnh yêu thích không buông tay vuốt ve cái viên kia nhẫn vàng, cảm giác tiền đồ vô cùng quang minh.

"Ồ đúng, này một nhánh đại quân liền từ Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng huấn luyện, ta hi vọng ngươi có thể làm một cái càng lớn thời gian gia tốc pháp trận, gấp năm lần làm không ra liền bốn lần, bốn lần không được liền gấp ba, có vấn đề hay không?"

Tây Môn Hạo tâm lớn bao nhiêu? Đoán chừng không có người biết rõ, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng không biết.

"Yên tâm lão đại, một hồi ta đi tìm cái kia Tiểu Lang đi xem một chút, không chừng có tài liệu chủ yếu, phụ trợ tài liệu có Thần thạch liền có thể mua được."

Cơ Vô Bệnh hiện tại lòng tin tràn đầy, có Thần thạch chuyện gì cũng đơn giản.

"Ừm, luyện binh pháp trận liền nhờ vào ngươi, vì ban thưởng ngươi, Hạo gia vì ngươi chuẩn bị một bộ đồ tốt."

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra một cái rương, bên trong là Vu Thiền lưu lại vu thuật điển tịch.

"Đây là cái gì a?"

Cơ Vô Bệnh mở cái rương ra, cái kia sau cầm lên một bản đóng chỉ da thú thư tịch, tiện tay lật ra.

Này xem xét không sao, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Vội vàng tốc độ cao lật ra mấy lần, sau đó lại cầm lấy một bản lật xem, sau đó lại là một bản. . .

Này chút vu thuật liên quan đến chủng loại nhiều lắm nhiều lắm, nhất là cái kia bản 《 Đại Dự Ngôn Thuật 》 đơn giản liền là thiên thư!

Tây Môn Hạo gõ chân bắt chéo cười híp mắt nhìn xem, hắn đã sớm tiên đoán được cái tràng diện này, một rương này thư tịch, liền là Cơ Vô Bệnh hack.

"Thần thư a. . . Thiên thư a. . . Ngưu bức! Lợi hại! Lão đại! Ta yêu ngươi chết mất!"

Cơ Vô Bệnh cũng không nén được nữa chính mình nội tâm kích động, trực tiếp nhảy tới Tây Môn Hạo trên thân, ôm đầu của đối phương ở trên mặt liền hôn một cái.

Ba

Lần này thân, lấy Tây Môn Hạo gương mặt nước miếng.

"Ngọa tào! Xéo đi!"

Tây Môn Hạo vung tay nắm Cơ Vô Bệnh ném ra ngoài, đập vỡ tốt vài cái ghế dựa.

"Oa! Lão ba cùng Cơ thúc thúc chơi gay ai!"

Tây Môn Tử bỗng nhiên kinh hô lên.

"Tiểu chủ nhân, cái gì là chơi gay đâu?"

Medusa cuộn tại Tây Môn Tử trên thân hỏi.

"Chơi gay liền là nam nam đi."

Tiểu nha đầu này cũng không biết từ chỗ nào học những thứ này.

Ồ

Medusa cái hiểu cái không gật một cái đầu rắn.

"Tiểu Tử! Không nên nói lung tung!"

Đắc Kỷ quát lớn một câu.

"Há, ta sai rồi lão mụ "

Tây Môn Tử cái miệng nhỏ nhắn một quyết, có chút nhỏ ủy khuất.

"Hắc hắc! Lão đại! Ngượng ngùng, ta quá kích động! Quá kích động!"

Cơ Vô Bệnh từ dưới đất bò dậy, sau đó vọt tới rương trước, phất tay thu vào không gian giới chỉ, một hồi lâu mới bình tĩnh lại.

"Được rồi, những sách vở này bên trong tri thức quá nhiều, quá hỗn tạp, toàn bộ học được cần thật lâu, vừa vặn ngươi bây giờ có phân thân, về sau ngươi bản tôn phải cố gắng tu luyện đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, kể từ khi biết thần linh cũng sẽ thọ nguyên hao hết về sau, hắn càng quan tâm cùng tu vi bên trên tăng lên.

Cơ Vô Bệnh người nào? Liếc mắt liền nhìn ra Tây Môn Hạo tâm sự, nhịn không được hỏi:

"Lão đại, lần này di tích chuyến đi có thể hay không nói cho ta một chút? Còn có những sách vở này là thế nào tới?"

"Không có vấn đề, ta cũng đang muốn nói với ngươi đâu, là như vậy. . ."

Tây Môn Hạo bắt đầu làm Cơ Vô Bệnh giảng giải nổi lên di tích đúng vậy sự tình, dĩ nhiên chuyên chọn trọng điểm giảng giải.

Cơ Vô Bệnh ở một bên nghe mặt mày hớn hở, thật hận không thể lúc trước chính mình cũng ở bên trong.

Trong đại điện Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh bắt đầu bình luận sách, mà bên ngoài, băng tuyết cùng Triển Lăng Hoa cũng mang theo Khôi Mộc Lang cùng Nguyệt Hân tại phủ thành chủ quen thuộc một vòng.

Nhất là đại điện đằng sau thế nào một tòa 'Giếng' chữ kiến trúc, cái kia bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, ở trong đó từng cái chuyên tâm tu luyện Nhật Thiên quân, triệt để đem hai người cho rung động!

Nguyệt Hân còn tốt, dù sao sớm liền được tin tức, chân chính đến bên trong mặc dù rung động, nhưng không đến mức trợn mắt hốc mồm.

Khôi Mộc Lang thì khác biệt, đã khi tiến vào cái kia pháp trận sau liền triệt để bị sợ ngây người, cả kinh tột đỉnh!

Dứt khoát, cũng không đi cái gì thiền điện, trực tiếp ngay ở chỗ này lấy một cái phòng, bắt đầu nghiên cứu khôi lỗi của mình!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo sau khi trở về làm một loạt an bài về sau, Hạo Thiên thành tiếp tục ổn định mà tốc độ cao phát triển.

Mà đi cả nước các nơi mời chào nhân mã sự tình, Cơ Vô Bệnh phân thân toàn tâm nhào tới phía trên, bắt đầu chế định một bộ hoàn chỉnh kế hoạch.

Chỉ chờ mở ra di tích cửa vào huyễn sát trận về sau, liền dẫn Ma Lân đám người đi thu phục thổ phỉ cùng với một chút thực lực mạnh mẽ dong binh.

Hết thảy đi vào quỹ đạo về sau, Tây Môn Hạo cùng mình hai vị lão bà thật tốt vuốt ve an ủi mấy ngày, sau đó liền dẫn Cơ Vô Bệnh, Cương Thần, còn có một mực bị Tây Môn Tử ngược đãi Huyễn Thần thỏ cùng rời đi Hạo Thiên thành.

Ba người một thỏ bí mật xuất phát, người nào cũng không có nói cho, mục tiêu phương bắc cùng Zeus quốc biên cảnh, đi phá mất chỗ kia cùng với lối vào, nắm nơi đó biến thành trụ sở của mình!.