Chương 1757: Phá Huyễn Sát đại trận!

Chương 1757: Phá Huyễn Sát đại trận!

Mười ngày sau, Phiền Thần quốc cùng Zeus quốc biên cảnh.

Tây Môn Hạo lại một lần nữa thấy kia hỏa hồng xích tuyến về sau, không khỏi hơi xúc động, nhất là Cương Thần, thấy nơi này, trong đầu nhịn không được phù phát hiện mình thôn phệ hàng loạt Thần quân hình ảnh.

"Con thỏ chết, có thể hay không tránh thoát những cái kia tuần tra quân đã có thể nhìn ngươi á!"

Tây Môn Hạo nhìn cách đó không xa tuần tra quân, Phiền Thần quốc cùng với Zeus quốc đều có.

Từ từ nơi này bị hắn đại náo một trận về sau, liền tăng thêm binh lực, mà lại là thời gian dài đóng giữ, cộng lại không dưới một vạn chi chúng!

"Nhóc con tích! Ngươi không tin Thỏ gia vung?"

Huyễn Thần thỏ hai mắt bốc lên hào quang, đã đem chính mình cùng Tây Môn Hạo hoàn toàn ẩn giấu đi, mà Cơ Vô Bệnh cùng Cương Thần lúc này đã tiến vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Được a, tính Hạo gia cái gì cũng không nói, đi thôi, liền là chúng ta lúc trước ra tới địa phương, còn nhớ chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem không có có bất kỳ vật tham chiếu nào xích tuyến, chính mình chỉ có thể nhớ cái đại khái phương vị.

"Hắc hắc! Nhóc con, Tiểu Cơ không cùng ngươi nói sao? Lần trước liền là Thỏ gia sử dụng huyễn trận đưa bọn hắn đi vào!"

Huyễn Thần thỏ đắc ý cười một tiếng, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo, hướng về kia di tích cửa vào đi đến.

Rất nhanh, liền đứng tại xích tuyến nơi nào đó.

Huyễn Thần thỏ nhún nhún mũi, sau đó chỉ chỉ dưới chân nói ra:

"Chính là chỗ này vung."

"Ta đi! Ngươi dựa vào ngửi hả?"

Tây Môn Hạo một bên hỏi một bên lấy ra một cái vòng tròn hình mũi khoan bảo vật, đây là lần trước Cơ Vô Bệnh vì hạ nơi này căn cứ Tây Môn Hạo tự thuật mà chế tạo.

"Hắc hắc! Thỏ gia lần trước thời điểm ra đi tại đây bên trong gắn ngâm nước tiểu."

Huyễn Thần thỏ ba cánh miệng một phát, khiến cho Tây Môn Hạo cảm giác không khí chung quanh đều tao khí trùng Thiên.

Tây Môn Hạo đem cái kia viên trùy hình đồ vật mở ra, mà vùng này bị Huyễn Thần thỏ thi triển cỡ lớn huyễn thuật, căn bản nhìn không ra.

Theo bảo vật biến lớn, cửa khoang mở ra, hai người đứng đi vào.

Cái đồ chơi này cùng lần thứ nhất cái kia chuột hoang sử dụng không sai biệt lắm, nhưng so sánh thô ráp, tốt tại nội bộ không gian lớn.

Mà lại đây chỉ là một hình thức ban đầu, tiếp xuống Cơ Vô Bệnh còn muốn tạo ra một cái hoặc là nhiều cái càng lớn, để tại về sau hướng bên trong vận binh.

Đương nhiên, vận binh then chốt vẫn là không thể thiếu Huyễn Thần thỏ, cho nên tiếp xuống này con thỏ chết cũng sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng.

Xoạt

Theo cái dùi thu nhỏ, một người một thỏ trong nháy mắt bị mang vào lòng đất, một mực hướng chỗ sâu chui vào, mà phía ngoài huyễn thuật cũng trong nháy mắt biến mất, xem không ra bất kỳ dị dạng.

Biên cảnh hai bên lính tuần tra vừa đi vừa về tuần tra, ai không biết đã có hai người theo dưới mắt của bọn họ chui được lòng đất.

Tây Môn Hạo khống chế cái dùi rất nhanh liền đến cái kia dưới mặt đất hang động, sau đó tuỳ tiện tìm được cái kia bay lên trên cửa hang, xe nhẹ đường quen liền đến cái kia cửa vào phòng khách.

Đến phòng khách về sau, Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh cùng Cương Thần phóng ra, tính cả Thần Khôi cũng theo trong thân thể của mình chui ra.

Ba người này đều hiểu được trận pháp phá cấm, nhất là Cơ Vô Bệnh, trong khoảng thời gian này tại Thời Gian tháp bên trong điên cuồng nghiên cứu những Vu đó thuật, nhấn mạnh xem nhìn phía trên trận pháp tri thức, có thể nói là tiền lời tương đối khá!

"Ai! Kỳ thật nếu là Tiểu Nguyệt Nguyệt tới, ta hai người hợp lực đối phó này huyễn sát trận quả thực là hoàn mỹ, có thể là nàng còn không phải Hạo gia người."

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía biến ảo phong cảnh, không khỏi cảm khái một phen.

"Nhóc con! Ngươi lần trước tới thời điểm là Chân Thần kỳ, hiện tại cũng Chủ Thần đi, phá trận pháp này còn không phải dễ dàng?"

Huyễn Thần thỏ rất xem trọng Tây Môn Hạo, đồng thời nội tâm tại cảm khái, tên súc sinh này tốc độ lên cấp.

"Lão đại, ta luôn cảm thấy cái kia Nguyệt Hân là lạ, một ít chuyện vẫn là muốn đề phòng nàng điểm tốt."

Cơ Vô Bệnh người nào? Tính toán người bản sự so Tây Môn Hạo còn muốn biến thái, theo thấy Nguyệt Hân từ lần đầu tiên gặp mặt, cũng cảm giác đối rất quái lạ.

"Ồ? Làm sao cái là lạ?"

Tây Môn Hạo còn không nói gì, Cương Thần trước lệch ra cái đầu dâng lên.

"Ừm. . . Luôn cảm giác nữ nhân này mang theo mặt nạ giống như, không phải chân thật như vậy, rất giả dối. Cụ thể ta cũng nói không rõ lắm, nàng là hỗn độn thuộc tính, khắc chế bất luận cái gì thuộc tính, để cho người ta nhìn không thấu, ngược lại một chút chuyện bí mật vẫn là gạt nàng một điểm tốt."

Cơ Vô Bệnh sờ lên cằm, hai mắt lập loè hơi mờ vầng sáng, đây là hắn đang tính tính toán người biểu hiện.

"Được rồi, trước phá trận đi! Ta đi vào trước, nắm huyễn trận phá, sau đó các ngươi tại nghiên cứu nơi này đại trận! Tòa trận pháp này cũng coi là xa cổ trận pháp, có thể vì chúng ta sử dụng tốt nhất. Tử bần đạo, tới đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền triển khai miệng.

Thần Khôi trong nháy mắt bị thôn phệ, Tây Môn Hạo tu vi cũng ào tới Thần Vương kỳ.

Để cho ổn thoả, Tây Môn Hạo trực tiếp cùng Thần Khôi hợp thể, dạng này không chỉ Nguyên Thần lần nữa mạnh lên, Luân Hồi chi nhãn uy lực đại tăng, còn có thể mượn nhờ Thần Khôi đối với trận pháp thì nghiên cứu trợ giúp chính mình phá huyễn trận.

Hợp thể về sau, Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, căn bản không cần bắn ra hào quang, liền thấy một tòa thật to pháp trận!

Tây Môn Hạo lòng tin tăng nhiều, cười nói:

"Chờ lấy Hạo gia tin tức tốt đi!"

Nói xong, nhấc chân bước vào pháp trận trong, vừa vặn đạp tại trận văn đứng không bên trong.

Cùng lần trước một dạng, Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở rộng, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, trước mắt trong nháy mắt xuất hiện một vùng biển rộng, vậy mà liếc mắt liền đem huyễn trận xem thấu.

Có lần trước đi di tích phá mất huyễn trận kinh nghiệm, lần này hắn chuyên môn tìm kiếm huyễn trận trận nhãn, hào quang năm màu không ngừng tại pháp trận trong bắn phá.

Có Thần Khôi đạo thuật tăng thêm, này chút trận văn tại trước mắt mình trở nên có quy luật dâng lên, thậm chí không cần chuyên môn đi tìm đầu kia duy nhất 'Đường sống ' tại địa phương khác cũng có thể tìm tới đặt chân chỗ.

Cứ như vậy, hắn mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắn ngũ sắc quang mang, tại đại trận bên trong đi vòng vo.

Bỗng nhiên, tại đại trận một cái hết sức địa phương không đáng chú ý hắn thấy được một chỗ không giống nhau địa phương, đó là một cái con ngươi lớn nhỏ quả cầu ánh sáng, phiêu đãng một tầng nhàn nhạt sương trắng.

"Hắc hắc! Tìm được!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, sau đó ngũ sắc quang mang đối quả cầu ánh sáng kia liền là một thoáng!

Vù

Bành

Quả cầu ánh sáng nổ tung, toàn bộ đại trận phát sinh biến hóa.

Tây Môn Hạo đóng lại Luân Hồi chi nhãn, y nguyên có khả năng thấy rõ đại trận bộ dáng.

Đây là một cái như là đồng tiền đại trận, ở giữa một cái phương khẩu, bên trong đứng đấy Cơ Vô Bệnh đám người, mà chính mình thì là đưa thân vào trong trận pháp có khả năng thấy rõ ràng bốn phía nước biển cùng với đảo nhỏ.

"Lão đại! Ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên, bội phục ghê gớm.

Pháp trận này hắn dẫn người tới phá qua, chẳng những không có phá mất, càng là tổn thất nặng nề.

"Ha ha ha! Nhiệm vụ của ta hoàn thành, hiện tại liền nhìn ngươi cùng Tử đạo hữu, nhớ lấy, nắm đại trận này biến thành chúng ta!"

Tây Môn Hạo cười lớn đi vào đồng tiền đại trận trung tâm, chỉ có nơi đó là an toàn nhất.

"Không có vấn đề lão đại! Ngươi thử trước một chút nhìn một chút này pháp trận lực công kích có hay không biến mất."

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

Tây Môn Hạo vung tay lên, trực tiếp mười khỏa binh đậu gắn ra ngoài, biến thành là vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh.

Ông

Sát trận bỗng nhiên khởi động, không mấy đạo kim quang tại những cái kia thần binh bên trên xuyên qua, trong chớp mắt liền thủng trăm ngàn lỗ.

Mà kỳ quái là, tại mọi người chỗ trung tâm cùng với đại trận bên ngoài không có có nhận đến một điểm ảnh hưởng đến, tất cả kim quang toàn bộ ở trong trận, mãi đến nắm là cái Hồng Giáp thần binh giết chết mới biến mất..