Chương 1758: Ta vô sỉ, ta kiêu ngạo!

Chương 1758: Ta vô sỉ, ta kiêu ngạo!

Mọi người thấy từng cái mồ hôi lạnh tỏa ra, liền liền biến thái phòng ngự Tây Môn Hạo cũng là đáy lòng phát lạnh.

Trước kia là dùng Luân Hồi chi nhãn xem, còn chỉ có thể nhìn thấy một khối khu vực.

Mà bây giờ có thể là nhìn rõ ràng, chu vi cái kia đầy trời kim quang, đừng nói là Chủ Thần, liền là Thần Vương thậm chí Thần Hoàng đều không dám tùy tiện đi thử xem.

"Mẹ tới giọt, vẫn là như thế ra sức! Các ngươi cẩn thận một chút, ta đi bên trong xoay quanh."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, sau đó chui vào đi, chính là tầng thứ ba Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng chỗ cấp độ.

Mà bên ngoài

Cơ Vô Bệnh cùng Cương Thần đồng thời ra tay, vẫn là nghiên cứu cái kia to lớn sát trận, tìm tới mở ra cùng đóng cửa phương pháp!

"Ai nha nha! Lão đệ a! Sao ngươi lại tới đây? Đến, mau mời ngồi."

Hỏa Phượng cái tên này đã đem tầng thứ ba biến thành nhà bộ dáng, bàn ghế đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có một bộ đồ uống trà cùng dụng cụ pha rượu.

"Ha ha, ngươi cái tên này, thật nắm nơi này đương gia?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, sau đó cầm lấy phía trên bầu rượu rót cho mình một chén.

"Hắc hắc! Ta nhà ngụm kia Tử ưa thích cảm giác ấm áp."

Hỏa Phượng ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Hỏa Hoàng.

Đối phương hiện tại biến thành lấy bản thể trạng thái, nằm lỳ ở trên giường, dưới bụng là cái kia viên trứng Phượng Hoàng, đang bị mẫu thân nhiệt độ cơ thể cùng với nhàn nhạt hỏa nguyên tố làm dịu.

Tây Môn Hạo nhìn sang, phát hiện Hỏa Hoàng cái kia đại nương nhóm nhắm hai mắt, giống như là ngủ thiếp đi.

Nhưng sao có thể giấu giếm được hắn cái chủ nhân này, Thời Gian tháp bên trong bất kỳ cử động nào đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn!

Đối phương chẳng qua là ngượng ngùng thôi, dù sao đỗi chính mình vô số lần, bây giờ lại thành đối phương ân nhân cứu mạng, nhường cái này cao ngạo Hỏa Hoàng ngượng nghịu mặt mũi thôi.

"Chờ ngươi cái đứa bé kia ra tới, vô luận nam nữ, Hạo gia đều làm hắn (nàng) cha nuôi!"

Tây Môn Hạo chẳng biết xấu hổ nói.

Ách

Hỏa Phượng ngạc nhiên, nhưng rất nhanh cười ha hả:

"Ha ha ha! Đó là hài tử nhà ta may mắn! Đến lúc đó ngươi này cha nuôi có thể phải thật tốt giáo dục nha!"

"Hừ! Khiến cho hắn giáo dục thành vô sỉ gia hỏa sao!"

Hỏa Hoàng cũng nhịn không được nữa trang tiếp, đây chính là dính đến con của mình.

"Ha ha ha! Hỏa đàn bà, vô sỉ thế nào? Ta vô sỉ, ta kiêu ngạo! Người tốt sống không lâu, tai họa di vạn năm!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa không biết xấu hổ nở nụ cười.

"Hừ! Mặc kệ ngươi!"

Hỏa Hoàng không nữa đỗi Tây Môn Hạo, dù sao hiện tại là ăn nhờ ở đậu, dứt khoát quay đầu đi mắt không thấy tâm không phiền.

"Ha ha, lão đệ a! Tẩu tử ngươi nàng. . ."

"Không cần nói hỏa ca, ta hiểu được."

Tây Môn Hạo hiện tại liên xưng hô cũng thay đổi.

Hỏa Phượng dĩ nhiên vui lòng, về sau còn có ngàn năm giao tế, xưng huynh gọi đệ là hắn ước gì!

"Lão ca, ngươi xem, còn nhớ rõ nơi này sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hỏa Phượng xem đến cảnh sắc bên ngoài, một mảnh xanh thẳm nước biển, cùng với trên đảo nhỏ pháp trận!

"A? Ngươi lại trở về rồi?"

Hỏa Phượng kinh ngạc hỏi.

"Không sai, trở về, bất quá lần này là chuẩn bị nắm nơi này biến thành bí mật của mình căn cứ quân sự, dùng tới luyện binh. Lão ca, nơi này an toàn ẩn nấp, các ngươi cũng rất quen thuộc, chủ yếu nhất là còn có Thần giới khí tức. Hiện tại các ngươi phong ấn đã phá, có hứng thú hay không toàn gia tạm thời ở chỗ này?"

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ, nhường Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng tại đây bên trong tị nạn, thuận tiện cho mình luyện binh!

Hai người hiện tại là Phiền Thần quốc tội phạm truy nã, cũng chỉ có loại địa phương này mới sẽ không bị người phát hiện.

"Lão đệ là muốn cho vợ chồng chúng ta hai người giúp ngươi luyện binh?"

Hỏa Phượng liếc mắt một cái thấy ngay Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Đừng nói như vậy bợ đỡ mà! Là các ngươi tại đây bên trong sinh hoạt, sinh con dưỡng cái  chờ chuyện của các ngươi qua, Hạo gia tại bên ngoài đánh xuống một mảnh bầu trời, các ngươi là có thể đi ra, không biết hỏa ca ý như thế nào?"

Tây Môn Hạo con hàng này, chết sống không nói lợi dụng người ta.

"Có khả năng, coi như còn hắn nhân tình, ta cũng không muốn thiếu người, nhất là hắn!"

Hỏa Hoàng quay đầu lần nữa xen vào.

"Ha ha ha! Hỏa đàn bà, một ngàn năm đâu, không nóng nảy."

Tây Môn Hạo đã hoàn toàn quen thuộc Hỏa Hoàng thường ngày đỗi, cái này hỏa đỗi đỗi, thấy chính mình không đỗi cái mấy lần toàn thân không thoải mái.

"Lão đệ, lúc trước ta thề thủ hộ Tây Môn nhất tộc ngàn năm, hiện tại có khả năng tại cuộc sống này hơn một vạn năm địa phương tiếp tục sinh hoạt, đồng thời giúp ngươi luyện binh, đã là kết quả tốt nhất. Yên tâm đi lão đệ, hai vợ chồng ta định lại ở chỗ này vì ngươi huấn luyện một nhánh mạnh mẽ quân đội! Chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hỏa Phượng quay đầu nhìn thoáng qua Hỏa Hoàng, hoặc là nói là Hỏa Hoàng dưới thân trứng Phượng Hoàng.

"Chẳng qua là con của ta ấp về sau, ta hi vọng cho ngươi cái này làm cha nuôi mang theo trên người, ngươi này thời gian tháp gia tốc quả thực là tu luyện Thánh địa."

"A? Ha ha ha! Hỏa ca a! Xem ra ngươi còn không hiểu rõ Hạo gia a! Ngươi cũng đã biết, ta đã chuẩn bị tại đây bên trong thành lập một tòa thật to thời gian gia tốc pháp trận  có thể nhường mười vạn thần linh đồng thời tu luyện! Ngươi còn sợ cái đứa bé kia tu luyện chậm? Yên tâm đi! Chờ đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Tây Môn Hạo cười rất cuồng ngạo, hỏi thế gian, có bao nhiêu có thể từ so đến được hắn!

Hỏa Phượng khiếp sợ, Hỏa Hoàng cũng khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo lại có dạng này dã tâm cùng lòng tin!

"Tốt, hai người các ngươi lỗ hổng tranh thủ thời gian ấp trứng hài tử đi  chờ nơi này pháp trận phá vỡ, ta liền thả các ngươi ra ngoài."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó biến mất tại Thời Gian tháp bên trong.

Mà Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng mãi đến Tây Môn Hạo rời đi thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, đồng thời nghĩ đến: Có lẽ đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, là một cái lựa chọn tốt.

. . .

Ba ngày sau, Cơ Vô Bệnh cùng Cương Thần còn có sau này gia nhập Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi, bốn người hợp lực, rốt cuộc tìm được này tòa đại sát trận trận nhãn chỗ, tìm được mở ra cùng đóng cửa phương pháp.

Nguyên lai tòa đại trận này cũng không là hủy đi trận nhãn liền có thể giải trừ, càng không khả năng trực tiếp khống chế trận nhãn, mà là cần cùng tòa trận pháp này sánh cùng xứng trận bàn.

Cơ Vô Bệnh lợi dụng chính mình pháp trận cùng luyện khí kỹ thuật, tạm thời luyện chế ra một cái trận bàn, sau đó khắc lục thượng mở ra cùng đóng cửa hai loại cỡ nhỏ pháp trận, cũng chính là tòa đại trận này chốt mở.

Bế

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh cầm lấy trận bàn mặt khác, thâu nhập một đạo thần lực, lập tức một cái cỡ nhỏ trận pháp hào quang bay đến đại trận trận trên mắt.

Ông

Đại trận hào quang lóe lên, sau đó tốc độ cao biến mất.

"Lão đại, thử một chút."

Tây Môn Hạo bắn ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái giáp đỏ bên người, bay đến phía trên đại trận.

Quả nhiên, pháp trận không có xúc động, triệt để bị quan bế.

Khải

Cơ Vô Bệnh đem trận bàn đổi cái mặt, lần nữa đánh ra một cái trận pháp đến trận nhãn lên.

Ông

Theo hào quang lấp lánh, đại trận mở ra, trong nháy mắt bắn ra vô số đạo hào quang đem cái kia thần binh giảo phi hôi yên diệt.

"Ha ha ha! Lợi hại Tiểu Cơ! Về sau di tích này liền là chúng ta! Đến lúc đó không chỉ có thể luyện binh, còn có thể để bọn hắn tại đây bên trong tầm bảo! Tu luyện giải trí hai không lầm! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười lớn, tâm tình thật tốt, kế hoạch của mình có đi tới một bước dài!.