Chương 1759: Chuẩn bị thành lập căn cứ!

Chương 1759: Chuẩn bị thành lập căn cứ!

Mọi người cũng là từng cái tâm tình thật tốt, nơi khác di tích thuộc về mọi người, mà cái này di tích lại thuộc về bọn hắn!

Độc lập không gian, vẫn là hai nước chỗ giao giới  có thể nói là một cái hoàn mỹ luyện binh chỗ.

"Đi thôi, đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, sau đó chở mọi người bay đến trên không, nương tựa theo trí nhớ thẳng đến toà kia nhận biết Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng hòn đảo.

Trên đường, Tây Môn Hạo nắm cặp vợ chồng phóng ra.

Cặp vợ chồng vừa ra tới, đưa tới chấn động không nhỏ, bởi vì hai người này lệnh truy nã đã trải rộng Phiền Thần quốc, liền liền Huyễn Thần thỏ cũng biết hai cái này tội phạm truy nã.

Lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên thẳng đến bị Tây Môn Hạo mang theo trên người, gạt hết thảy mọi người.

"Tiểu Cơ, Tử đạo hữu, nhất là ngươi, con thỏ chết! Cái đôi này sự tình trừ bọn ngươi ra ba cái bên ngoài, người nào cũng không cho nói, biết không?"

"Đúng, lão đại."

"Ha ha, mọi người tốt, ta là Hỏa Phượng, đây là thê tử của ta: Hỏa Hoàng. Về sau chúng ta liền là người một nhà, mong rằng mọi người về sau chiếu cố nhiều hơn."

Hỏa Phượng khiêm tốn thi lễ, kỳ thật cái này giới thiệu chủ yếu là cho Cơ Vô Bệnh, Cương Thần còn có Huyễn Thần thỏ đều biết bọn hắn.

"Hai vị tốt, ta là Cơ Vô Bệnh."

Cơ Vô Bệnh liền ôm quyền, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Lão đại, liền là hai bọn hắn thủ tại chỗ này?"

"Ừm, bọn hắn một mực tại nơi này sinh hoạt, chúng ta lần này đi địa phương liền là bọn hắn sinh hoạt hòn đảo, đến lúc đó liền đem nơi đó coi như căn cứ đi, thật tốt cải tạo một thoáng, mười vạn người không thành vấn đề."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hỏa Phượng nói ra:

"Hỏa ca, các ngươi thời điểm ra đi nắm Địa hỏa chi tâm cầm đi, lần này cần phải trả về đi."

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Con của chúng ta cũng muốn ở phía trên tu luyện, dĩ nhiên muốn trả về."

Hỏa Phượng sảng khoái cười nói.

Mà Hỏa Hoàng từ đầu đến cuối không nói gì, ôm chính mình trứng Phượng Hoàng, nhìn xem chung quanh phong cảnh, hết thảy đều là Hỏa Phượng tại trao đổi.

"Tiểu Cơ, lần này đi các nơi mời chào nhân thủ, hỏa thuộc tính ưu tiên, Địa hỏa chi tâm có khả năng tăng tốc bọn hắn tốc độ tu luyện."

Tây Môn Hạo từng bước một an bài, đây đều là hắn đã sớm nghĩ kỹ kế hoạch.

"Hiểu rõ lão đại, ta sẽ đem đầu này thêm vào, lần này sau khi trở về, phân thân của ta liền mang theo Ma Lân bọn hắn ra ngoài."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ừm, không muốn mang quá nhiều người, nắm Ám kỳ rải ra tìm hiểu tin tức, các ngươi liền dùng quả cầu tuyết phương thức phát triển, thu phục một nhóm hướng nơi này mang một nhóm, đến lúc đó nhiều huấn luyện mấy cái làm tư tưởng, muốn đem bọn hắn huấn luyện thành trung thành nhất Thần quân!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Cơ Vô Bệnh ưỡn ngực một cái, chào một cái, khiến cho Tây Môn Hạo kém chút bật cười.

...

Phi Hành thuyền dùng sức không đến hai ngày thời gian liền bay đến mục đích, toà kia mênh mông vô bờ trong biển rộng đảo nhỏ.

"Chiêm chiếp!"

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng thấy hòn đảo kia về sau, phóng lên tận trời, biến thành hai cái Hỏa phượng hoàng tại hòn đảo vùng trời bay lượn.

"Ha ha, bọn hắn đây cũng là về nhà."

Tây Môn Hạo trên mặt nở một nụ cười.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo cũng về nhà."

Cương Thần nhìn xem dưới chân nước biển, đã tìm không thấy hắn bị phong ấn địa phương.

"Cái kia ngươi đừng đi, đi theo đám bọn hắn tại đây bên trong luyện binh đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ồ không, bần đạo muốn cùng Thần đạo bạn tại cùng một chỗ."

Cương Thần một sai bước, đứng ở Thần Khôi bên cạnh.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, phát hiện hai người hiện tại cơ tình càng ngày càng thịnh vượng.

"Lão đại mau nhìn! Cái kia chính là Địa hỏa chi tâm sao?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên chỉ đảo nhỏ hô.

Chỉ thấy trên không Hỏa Phượng há miệng, phun ra một khối lăng hình hỏa hồng tinh thể, chính là lúc trước mang theo cái kia viên Địa hỏa chi tâm.

Không nghĩ tới năm đó mang sau khi đi, còn không có tìm được địa phương an trí, liền có thả trở về.

Địa hỏa chi tâm theo năm đó hòn đảo vết nứt chui vào, sau đó hai vợ chồng lại dụng thần lực đem cái kia vết nứt khép kín.

Oanh

Một cỗ năng lượng to lớn theo hòn đảo trung tâm tản ra, chung quanh nhiệt độ không khí lần nữa lên cao, trên đảo thực vật lần nữa sinh cơ đột nhiên tử nhạt tới.

Đảo nhỏ nước biển chung quanh lần nữa bốc lên hơi nóng, tựa như là suối nước nóng một dạng.

Đáng tiếc, cái kia mỹ lệ sơn cốc đã phong cảnh không tại, đầm nước đã toàn bộ tan biến, cái kia viên to lớn Phượng Hoàng sào huyệt cây cũng đã tại năm đó hủy đi.

"Líu ríu..."

Theo trong rừng cây bay ra vô số chim nhỏ, chúng nó nhảy cẫng hoan hô, nghênh đón chính mình vương trở về.

"Chíu chíu chíu..."

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng đáp lại, vây quanh đảo nhỏ xoay quanh, sau đó bay đến Tây Môn Hạo bên người.

"Lão đệ, Địa hỏa chi tâm đã lại lần nữa gieo xuống, tiếp xuống ta sẽ cùng với phu nhân ở nơi này lại lần nữa thành lập sào huyệt, dưỡng dục con của chúng ta, nhưng không biết lão đệ ngươi muốn làm sao cải tạo nơi này?"

"Cái này ta không quan tâm, đến lúc đó nhường Tiểu Cơ dẫn người tới làm là được rồi, yên tâm, không sẽ phá hư hoàn cảnh nơi này. Còn có, con thỏ chết, về sau ngươi liền đi theo Tiểu Cơ bên người, phụ trách tại đây bên trong vóc người, nửa bước không thể rời đi! Đủ loại cà rốt bao no!"

"Nhóc con! Ngươi nghĩ mệt chết Thỏ gia nha!"

Huyễn Thần thỏ không vui.

"Hắc hắc! Ngươi cái con thỏ chết, nếu như ngươi không nguyện ý, ta liền đem ta Thanh Liên phu nhân tìm đến ân cần thăm hỏi ngươi một thoáng."

Tây Môn Hạo giơ lên nắm đấm uy hiếp nói.

Huyễn Thần thỏ một cái giật mình, hai cái lỗ tai đạp kéo lại đi, nhận sợ.

"Tốt! Hỏa ca, hỏa đàn bà, các ngươi tại đây bên trong ấp trứng đi  chờ hài tử xuất thế ta lại tới, chúng ta mấy cái liền trở về."

Tây Môn Hạo đối với nơi này mênh mông vô bờ nước biển phong cảnh không có hứng thú gì, trong nhà còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đây.

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa bay trở về đảo bên trên, bắt đầu lại lần nữa kiến tạo sào huyệt của mình.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, sau đó vung tay lên, đem khối kia thần thú thạch ném đi ra, rơi vào trong sơn cốc, chấn động đến toàn bộ hòn đảo đều run rẩy một cái.

"Lão đệ, ngươi đây là?"

Hỏa Phượng nhìn về phía Tây Môn Hạo, liền liền Hỏa Hoàng cũng hết sức kinh ngạc.

"Ha ha ha! Cái này coi như là ta này làm cha nuôi tặng lễ vật đi! Mà lại hiện tại Ma Lân bọn hắn đã không cần này thần thú thạch, đến lúc đó bọn hắn có hài tử ta sẽ đưa đến nơi đây, thẳng tới đây đại quân huấn luyện hoàn tất bị từ bỏ thời điểm tại lấy đi!"

Tây Môn Hạo làm như vậy cũng là có ý nghĩ của mình, thần thú thạch không có khả năng luôn là đặt ở Thời Gian tháp bên trong, theo phía trên càng ngày càng nhỏ, đã không có địa phương an trí.

Mà lại Ma Lân bọn hắn cũng không nữa bên trong tu luyện, giữ lại cũng vô dụng.

Đến mức đặt ở phủ thành chủ... Hắn cũng không muốn nhường như vậy một kiện thần thú dị bảo tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó không biết bao nhiêu thần thú sẽ có ý đồ với nó, vậy mình Hạo Thiên thành đã có thể náo nhiệt.

Cho nên, vẫn là để ở chỗ này tốt, một là giữ bí mật, hai là có thể nhường Hỏa phượng hoàng bọn hắn bồi nuôi mình hậu nhân.

Chờ Ma Lân bọn hắn có hậu nhân về sau, cũng có thể làm tiến đến  chờ nơi này bị từ bỏ thời điểm, lấy thêm đi chính là.

Nhưng Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng không nghĩ như vậy, khối này thần thú thạch đối hậu nhân của bọn họ ý nghĩa phi phàm.

Thân thể hai người nghiêm, sau đó đồng thời thi lễ, liền liền Hỏa Hoàng cũng phát từ đáy lòng cảm kích.

"Đi! Hai người các ngươi lỗ hổng nhiều tại đây bên trong hạ điểm tiểu phượng hoàng nha! Ha ha ha..."

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một tia ánh sáng đỏ tan biến ở chân trời, chỉ để lại Tây Môn Hạo tiếng cười còn quanh quẩn ở trên không..