Chương 1760: Hiện thế báo tới quá nhanh!

Chương 1760: Hiện thế báo tới quá nhanh!

Tây Môn Hạo lại hoàn thành chính mình kế hoạch một bước dài, tìm được bí mật nhất luyện binh chỗ.

Sau đó bắt đầu từ các nơi thu phục Chính Thần kỳ trở lên thổ phỉ, dong binh, sau đó mang đến nơi đây.

Mà ở trong đó Cơ Vô Bệnh cũng sẽ phụ trách cải tạo cùng thời gian kiến tạo pháp trận, chuyện này trong thời gian ngắn không có khả năng hoàn thành, có lẽ cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Nhưng Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, chính mình phát triển đã rất nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Về tới Hạo Thiên thành về sau, Tây Môn Hạo liền lại một lần nữa bắt đầu chính mình tu luyện sinh hoạt, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đột phá Thần Vương kỳ!

Cơ Vô Bệnh thì là nắm Khôi Mộc Lang tài liệu sàng chọn một lần, tìm được không ít luyện chế thời gian pháp trận tài liệu.

Sau đó lại tại cả nước các nơi mua sắm thời gian pháp trận tài liệu, còn có về sau mười vạn đại quân cần thiết hàng loạt thần đan cùng với đủ loại tài nguyên!

Cơ Vô Bệnh phân thân, Ma Lân, Hỏa Lân, Địa Long, Kiêu, một sừng, một nhóm sáu người, mang theo Ám kỳ thám tử trăm người, cùng với Nhật Thiên quân cao thủ trăm người, còn có sáu chiếc đỉnh cấp cỡ lớn phi thuyền rời đi Hạo Thiên thành.

Những người này nhiệm vụ rất đơn giản, thu phục cả nước các nơi thổ phỉ cùng với dong binh, tu vi càng cao càng tốt!

Đây là một lần bí mật hành động, một nhóm người toàn bộ che giấu tướng mạo, ẩn giấu đi thân phận.

Bất quá vì lý do an toàn, Tây Môn Hạo cho bọn hắn năm hệ ma lực bóng một dạng một khỏa, cộng thêm mười thùng cao bạo tay chi, cùng với hàng loạt phù lục!

Dạng này một nhánh đội ngũ, chỉ cần không phải gặp được siêu cấp mạnh mẽ quân đội, đoán chừng có khả năng quét ngang bất luận cái gì bên trong thế lực nhỏ!

Mà lại bọn hắn cũng không là đã thu phục được mười vạn người mới trở về, mà là từng đám thu phục, phân tán mang về.

Chuẩn bị trang bị chi này bí mật quân đội áo giáp đã toàn bộ bắt đầu dung luyện, chữa trị, tăng cường, một nhánh khổng lồ rèn đúc đoàn cao phụ tải vận chuyển.

Hết thảy lần nữa đi vào chính quy, tu luyện tu luyện, phát triển thế lực phát triển thế lực, Tây Môn Hạo lại một lần nữa tiến vào cuộc sống yên tĩnh.

Lúc không có chuyện gì làm cùng các lão bà ba ba ba, còn có thể thuận tiện trêu chọc con của mình, cũng xem như vượt qua hạnh phúc mà phong phú sinh hoạt.

Có thể là, cuộc sống như vậy chẳng qua là duy trì nửa năm, liền bị một phong đột nhiên xuất hiện thư tín phá vỡ!

Mà phong thư này chỗ giảng thuật, Tây Môn Hạo trước đó còn nằm mơ mơ tới qua, cũng chính là phong thư này, nhường cái này bản muốn an tĩnh sinh hoạt mấy ngày Tây Môn Hạo triệt để trở nên điên cuồng lên!

...

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mong muốn ngươi vợ con sao? Giao ra ngươi bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, cộng thêm 1000 ức Thần thạch! Ngươi tự mình đưa đến Kim Mã thành! Bằng không thì cũng đừng trách lão tử không khách khí! Ha ha ha..."

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi đừng đến! Đều là ta không tốt!"

"Lão ba! Diễm mà sai! Diễm mà không nên vụng trộm phi thăng! Ngài không cần phải để ý đến chúng ta..."

"Mã Thần! Hạo gia thảo cả nhà ngươi! ! !"

Bành

Tây Môn Hạo một thanh đem trong tay ngọc giản bóp nát bấy, thậm chí nắm những cái kia mảnh vỡ lần nữa vỡ vụn một lần.

Thành chủ đại điện an tĩnh phảng phất là tử địa, trong không khí tràn ngập này nồng đậm sát khí, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đắc Kỷ, băng tuyết, Triển Lăng Hoa, Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, Tướng Thần, Medusa cùng Tây Môn Tử đồng thời thấy tim gan run lên, bọn hắn này là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo biểu tình như vậy.

Cơ Vô Bệnh cùng Huyễn Thần thỏ đi di tích thời gian kiến tạo pháp trận đi, Ma Lân bọn hắn thì toàn bộ tại bên ngoài, cũng chỉ còn lại có này chút hạch tâm thành viên.

Bọn hắn ai cũng không dám nói chuyện, cũng bao quát Nguyệt Hân cái này khách khanh đều không dám quấy rầy lúc này Tây Môn Hạo.

Bất quá, nàng đã bắt đầu cùng Hinh Nguyệt bên kia trao đổi, này phong đột nhiên xuất hiện thư tống tiền, khiến cho hắn phảng phất thấy được một trận khiếp sợ Phiền Thần quốc đại chiến!

Bành

Tây Môn Hạo một bàn tay đem bên cạnh cái bàn đập cái nát bấy, đứng dậy mắng:

"Fuck! Tạ Đặc! Mẹ nó! Đại gia! Hiện thế báo tới thật nhanh! Hạo gia vừa mới lường gạt... Tiểu Băng khối! Năm ngàn Nhật Thiên quân toàn bộ đưa đến ngoài thành! Thông tri meo meo cùng Miêu Ô! Triệu hồi năm vạn Hạo Thiên quân! Cho bọn hắn một ngày thời gian! Một ngày về sau về không được cũng không cần trở lại nữa!"

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật..."

"Nhanh đi!"

Tây Môn Hạo đối băng tuyết rống lên một cuống họng.

Băng tuyết dọa đến thân thể run lên một cái, vành mắt đỏ lên, quay người chạy ra ngoài.

"Lăng Hoa, triệu tập mười chiếc tốc độ nhanh nhất cỡ lớn phi thuyền! Ngoài thành chờ lệnh! Đồng thời thông tri Thần quân chỗ, báo cáo Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm, Hạo gia muốn khởi xướng thành cùng thành ở giữa chiến tranh rồi! Hi vọng bệ hạ đồng ý, liền là không đồng ý Hạo gia đồng dạng muốn giết người! Lên một lượt báo Lại bộ, nhường Kim Mã thành chuẩn bị mới thành chủ đi!"

Tây Môn Hạo lúc nào bị người dạng này bức hiếp qua? Lại thêm cùng Mã Thần ở giữa không giải được tử thù, là nên làm kết thúc!

Trước kia coi như xong, từ khi giết một cái Thần Hoàng kỳ về sau, hắn không sợ hãi! Bởi vì Mã Thần liền là Thần Hoàng kỳ!

Đúng

Triển Lăng Hoa cũng không muốn bị Tây Môn Hạo rống, vội vàng chạy ra ngoài.

"Các ngươi..."

Xem Tây Môn Hạo hướng Tướng Thần đám người, chợt phát hiện có thể dùng quá ít người, chủ yếu là Tiểu Cơ không nữa.

"Thôi, ta tự mình tới đi."

Tây Môn Hạo lấy ra một mặt lệnh bài, đối bên trong nói ra:

"Hầu Tái Lôi! Nhanh chóng đáp lời!"

Qua bất quá vài giây đồng hồ, Hầu Tái Lôi truyền âm trở về.

"Thành chủ, có dặn dò gì?"

"Thông tri khoảng cách Kim Mã thành gần nhất hết thảy Ám kỳ thám tử, vô luận hoa gì phí cái gì đại giới, cho bản tọa tìm hiểu Kim Mã thành trong khoảng thời gian này có phải hay không bắt cóc hai người! Còn có, phụ trách tại Kim Mã thành phi thăng trì người toàn bộ cho bản tọa giết! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo khí hàm răng ngứa, mình tại Kim Mã thành lưu lại mấy người, lại không nghĩ rằng vợ con của mình vẫn là bị Mã Thần bắt cóc tống tiền.

"Vâng! Thành chủ đại nhân!"

Hầu Tái Lôi căn bản không dám hỏi thăm cái gì, hắn nghe được Tây Môn Hạo trong giọng nói sát khí.

"Lão đại, có cái gì chúng ta có thể giúp một tay sao?"

Khôi Mộc Lang cuối cùng cố lấy dũng khí, cẩn thận hỏi.

"Không cần! Một hồi chuẩn bị một chút, đi theo ta đi đồ thành!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó lấy ra cùng Cơ Vô Bệnh phân thân câu thông lệnh bài.

Cơ Vô Bệnh hắn liên lạc không được, đối tại trong di tích kiểu xây dựng trận cùng căn cứ quân sự đâu, nhưng phân thân có khả năng liên hệ.

Có thể là, hắn chậm chạp không có kết nối thông tin, hắn không muốn để cho đối phương phân tâm.

Hiện tại Cơ Vô Bệnh là thật một người làm hai người dùng, bản tôn cùng phân thân một cái cũng không có nhàn rỗi.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, nhường bần đạo tiến vào Thời Gian tháp tầng năm đi, mười ngày sau bần đạo phá Thần Vương!"

Cương Thần biết Tây Môn Hạo muốn đại khai sát giới, vì có thể giúp đỡ, muốn tăng thêm tốc độ khôi phục.

Tây Môn Hạo nhìn Cương Thần liếc mắt, sau đó vung tay lên, Cương Thần tiến vào Thời Gian tháp tầng thứ năm.

Tại thu Cương Thần về sau, hắn cuối cùng tiếp thông Cơ Vô Bệnh phân thân thông tin.

"Phân thân, nói cho ngươi bản tôn, về thành tọa trấn, cải tạo sự tình giao cho người khác!"

"Lão đại, làm sao vậy?"

Cơ Vô Bệnh phân thân ngữ khí cùng bản tôn giống như đúc.

"Hạo gia muốn đi ra ngoài giết người, Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm bị Mã Thần bắt cóc."

A

"A ngươi muội! Nhanh!"

Tây Môn Hạo đối lệnh bài quát.

Đúng

Đối diện trong nháy mắt đáp ứng, sau đó liền muốn cúp máy thông tin.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo ngăn cản.

"Còn có chuyện gì?"

"Chuyện này đừng nói cho Ma Lân bọn hắn, các ngươi chuyện bên kia một khắc không thể ngừng!"

"Đúng, lão đại!"

Cơ Vô Bệnh phân thân dập máy thông tin..