Chương 1761: Chuẩn bị thành chiến!

Chương 1761: Chuẩn bị thành chiến!

"Uy, Tây Môn Hạo, Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm là phu nhân của ngươi cùng hài tử?"

Nguyệt Hân nhịn không được hỏi, bởi vì nàng muốn sớm thông tri Hinh Nguyệt.

"Không sai, là ta tại Mã Khí đại lục Cửu phu nhân, cùng với tư chất cao nhất trưởng tử!"

Tây Môn Hạo đối với Tây Môn Diễm tình cảm so những hài tử khác phải sâu đậm hơn, mà lại luôn là có một loại thua thiệt, đối Mã Tiểu cũng đồng dạng thua thiệt.

"Há, cái kia cái gì, ta đi chuẩn bị một chút, sau đó cùng ngươi đi giết người."

Nguyệt Hân tìm cái rời đi lấy cớ.

"Ừm, đi thôi, thiếu cái gì mua cái gì, Thần thạch không đủ có khả năng mở miệng. Còn có ngươi Tiểu Lang, cũng đi chuẩn bị một chút xuống đi, ngày mai xuất phát."

Tây Môn Hạo đối với hai người này không có gì an bài, dù sao bọn hắn tại Hạo Thiên thành thuộc về không nghề nghiệp nhân viên.

Vâng

Hai người thi lễ về sau, rời đi đại điện.

Lần này tốt, Tây Môn Hạo bên người cũng chỉ còn lại có bị dọa sợ Medusa cùng với Tây Môn Tử.

"A! ! ! Hạo gia nhân thủ còn chưa đủ dùng a!"

Tây Môn Hạo ngang trời hò hét, phát hiện như thế một chút thời gian, chính mình thành quang can tư lệnh.

"Chủ nhân, có dặn dò gì Đắc Kỷ sao? Đắc Kỷ có khả năng cho ngài phân ưu."

Đắc Kỷ tiến lên ôm lấy Tây Môn Hạo, trong lòng có chút hổ thẹn, hổ thẹn không thể giúp Tây Môn Hạo chiếu cố.

"Ai! Ngươi xem trọng Tiểu Tử là được."

Tây Môn Hạo ôm Đắc Kỷ, thở dài.

"Lão ba, ta cũng đi theo ngươi! Ta muốn đi cứu Cửu di nương cùng đại ca!"

Tây Môn Tử lúc này đã đến Tây Môn Hạo nơi bả vai, tu vi cũng nhanh Chân Thần kỳ, nhưng dù sao vẫn còn con nít.

"Chủ nhân, ta cũng đi!"

Medusa biến thành nửa người nửa thân, đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tốt! Hai ngươi đều đi, bất quá đến lúc đó đánh lên đến, Tiểu Tử nhất định phải tiến vào tháp đi."

Tây Môn Hạo cũng chuẩn bị đi để cho mình con gái được thêm kiến thức.

"A! Thích nhất lão ba!"

Tây Môn Tử nhảy tới Tây Môn Hạo trong ngực, ôm cổ ở trên mặt hôn một cái.

Medusa cũng không yếu thế  đồng dạng tại Tây Môn Hạo mặt bên trên hôn một cái.

"Rắn tham ăn! Ngươi không có chân còn câu dẫn cha ta a?"

Tây Môn Tử đơn giản kế thừa Tây Môn Hạo lái xe bản sự, tuổi còn nhỏ liền bắt đầu đua xe.

"Ha ha ha! Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, biết cái gì?"

Tây Môn Hạo tại Tây Môn Tử trên mũi vuốt một cái, sau đó ôm đối phương ngồi xuống ghế.

...

Phủ thành chủ bên ngoài, một lầu uống trà, trong phòng.

"Chủ nhân, Tây Môn Hạo muốn dẫn binh tiến đánh Kim Mã thành, Mã Thần bắt cóc vợ của hắn hài tử, bắt chẹt hắn giao ra bốn lần thời gian gia tốc pháp trận cùng 1000 ức Thần thạch."

"Cáp! Hiện thế báo tới thật nhanh a! Tên kia hố Linh Thần 2000 ức, đoán chừng còn không có che nóng hổi a?"

Hinh Nguyệt vậy mà không quan tâm Tây Môn Hạo muốn khai chiến, mà là muốn nhìn Tây Môn Hạo chê cười.

Nguyệt Hân khóe mắt giật một cái, hỏi:

"Chủ nhân, ta nên làm cái gì? Muốn hay không tùy thời cùng chủ nhân bảo trì tâm linh bên trên câu thông?"

"Việc này ngươi nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, chuyện này ta biết, Mã Thần tên kia bắt Tây Môn Hạo gia đình sự tình cũng không có tận lực giấu diếm, còn cùng Hồ Thần Thú Thần bọn hắn khoe khoang đây."

Hinh Nguyệt ngữ khí cũng không nóng nảy, rõ ràng đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, xem ra nàng không gần như chỉ ở Tây Môn Hạo bên người an bài nằm vùng, đoán chừng rất nhiều thế lực cùng với các đại thành chủ thân một bên đều an bài nằm vùng!

Cái này đại nương nhóm, là thật vô cùng khó đối phó.

"Chủ nhân kia có ý tứ là?"

"Khiến cho hắn chơi đi! Kim Mã thành bị Mã Thần nắm khống hơn một nghìn năm! Mỗi một thời đại thành chủ đều là bọn hắn này nhất mạch, vừa vặn có khả năng mượn nhờ Tây Môn Hạo tay cho Kim Mã thành thay đổi máu. Mà lại Mã Thần những năm này cùng Thú Thần đi thẳng vô cùng gần, nên cho hắn chút giáo huấn."

"Chủ nhân thánh minh, đoạn thời gian trước nhường Tây Môn Hạo đánh tàn phế Hồ Thần, hôm nay lại mượn nhờ Tây Môn Hạo diệt trừ Mã Thần, lại tương đương chặt đứt Thú Thần một thế lực."

Nguyệt Hân đập bản tôn một cái mông ngựa, nhưng biểu lộ vì sao có chút mất tự nhiên, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao? Ngươi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung?"

Đối diện Hinh Nguyệt thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống.

Nguyệt Hân biến sắc, vội vàng khủng hoảng nói ra:

"Không có... Không có! Phân thân cái gì đều không nghĩ."

"Hừ! Đừng tưởng rằng giữa chúng ta giảm bớt tâm linh bên trên trao đổi ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, phân thân liền là phân thân! Vô luận ngươi suy nghĩ gì bản tôn đều có thể cảm ứng được!"

Hinh Nguyệt lại bắt đầu răn dạy phân thân, tựa như là đang giáo huấn con của mình.

Nguyệt Hân khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cúi đầu không nói, thân thể run lẩy bẩy.

"Tốt, ngươi nếu cái gì cũng không nghĩ, như vậy sợ hãi làm gì? Bây giờ đi về, trợ giúp Tây Môn Hạo giải quyết Mã Thần đi. Còn có, tận lực khiến cho hắn cùng Thú Thần mâu thuẫn tăng lên, Thú Thần mấy năm này càng ngày càng không thành thật."

Hinh Nguyệt ngữ khí mềm nhũn ra, này mới khiến Nguyệt Hân cảm giác không tại như vậy sợ hãi.

"Chủ nhân, Thú Thần có phải hay không muốn tạo phản?"

Nguyệt Hân bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi.

"..."

Hinh Nguyệt trầm mặc một lát, sau đó thở dài:

"Ai! Chuyện này ngươi chớ để ý, nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, Thú Thần không thành thật, cái này Tây Môn Hạo dã tâm càng lớn! Trước hết để cho hắn bang trẫm giải quyết một chút tiềm ẩn uy hiếp đi. A đúng, cái kia một đôi Hỏa phượng hoàng có hay không đi tìm Tây Môn Hạo?"

"Không có có chủ nhân, nhưng hắn có hay không giấu diếm ta không biết, Tây Môn Hạo cũng không đúng đối với ta trăm phần trăm tín nhiệm. Theo hắn sau khi trở về vẫn cùng cái kia Cơ Vô Bệnh mưu đồ bí mật cái gì, chỉ có số ít người biết, liền phu nhân của hắn đều không rõ lắm."

Nguyệt Hân đừng nhìn trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, nhưng cũng sạch Sở thành chủ phủ nhất cử nhất động.

"Ai! Ta không có hi vọng hắn hoàn toàn tín nhiệm ngươi, ngươi cẩn thận một chút liền tốt, nhất là cái kia Cơ Vô Bệnh, xem người phương diện so Tây Môn Hạo càng thêm lợi hại! Tốt, ngươi trở về đi, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, tốt nhất làm so người khác muốn càng tốt hơn! Tranh thủ thu hoạch được hắn hoàn toàn tín nhiệm!"

Hinh Nguyệt nói xong, liền dập máy thông tin.

Nguyệt Hân nhìn xem lệnh bài sửng sốt một hồi lâu, mới thu lệnh bài, rời đi trà lâu.

...

Ngày kế tiếp, Hạo Thiên ngoài thành.

"Bĩu ô ô... Bĩu ô ô..."

Từng đợt tiếng kèn vang lên, năm vạn cách Hạo Thiên thành gần nhất Hạo Thiên quân, đã bị meo meo cùng Miêu Ô tự mình dẫn tới Hạo Thiên ngoài thành.

Kỳ thật theo các nơi chạy tới chỉ có hơn hai vạn, mặt khác hơn hai vạn là thay phiên nghỉ ngơi Thần quân, dù sao cũng không thể khiến cái này Thần quân lâu dài tại bên ngoài, có rất nhiều Thần quân tại Hạo Thiên thành có gia đình.

Năm vạn Hạo Thiên quân, theo Tây Môn Hạo tiếp nhận Hạo Thiên thành về sau, dùng không đến thời gian năm năm, đạt được tăng cường nhanh chóng, này chút Thần quân thấp nhất cũng là Thượng Vị thần!

Meo meo cùng Miêu Ô là Hạo Thiên quân hai viên đại tướng! Cũng là Tây Môn Hạo hết sức tín nhiệm Đại tướng, bởi vì bọn hắn bị khống chế thần cách!

Ngoại trừ năm vạn Hạo Thiên quân bên ngoài, còn có 4,900 tên càng cường đại hơn Nhật Thiên quân! Thấp nhất cũng là Chân Thần kỳ, còn có hàng loạt Thiên thần, cùng với mấy tên Chủ Thần kỳ!

Mười chiếc to lớn phi thuyền xếp thành một hàng, mỗi một chiếc đều có thể chứa đựng sáu, bảy ngàn người, mà lại tốc độ thật nhanh, đều bị Cơ Vô Bệnh bồi dưỡng Trận Pháp sư khắc đầy gia tốc pháp trận.

Bất quá duy nhất nhược điểm liền là phòng ngự thấp, vì tăng tăng tốc độ, pháp trận phòng ngự một cái không có, toàn bộ đổi thành gia tốc pháp trận.

Không chỉ như thế, sử dụng tài liệu cũng rất khinh bạc, chính là vì đi đường chế tạo.

Phi thuyền là bằng phẳng hình dạng, tựa như là một đầu nằm ngang cá hố, đầu nhọn  có thể hữu hiệu đem lực cản phân hoá.

Mà lại đây chỉ là một bộ phận, toàn bộ bị Triển Lăng Hoa quản lý.

Đây đều là Tây Môn Hạo chuẩn bị về sau vận binh dùng, mỗi chiếc phía trên đều khắc lấy hai cái màu vàng chữ lớn: Nhật Thiên!

Hơn nữa còn đánh lấy số hiệu, này mười chiếc là một đến mười.

Hạo Thiên thành trên tường thành đã đứng đầy quân phòng giữ, gõ trống trận, thổi kèn lệnh.

Bọn hắn là cỡ nào hâm mộ cái này Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân a! Lại bị thành chủ triệu tập, ra ngoài tác chiến, mặc dù bọn hắn không biết là đi chỗ nào tác chiến, thế nhưng bọn hắn liền là hết sức hâm mộ.

Mà nội thành trên đường phố cũng dính đầy hàng loạt thần dân, bọn hắn không biết vị này mạnh mẽ thành chủ đại nhân an tĩnh mấy năm sau lại muốn làm gì.

Này chút thần dân bên trong không thiếu có các lộ thám tử, cũng bao quát không ít Kim Mã thành.

Cái kia cái ngọc giản là theo chân một đám thám tử tiến vào Hạo Thiên thành, chính là muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo phản ứng gì..