Chương 1762: Xuất phát! Kim Mã thành!

Chương 1762: Xuất phát! Kim Mã thành!

"Tiểu Băng khối, những ngày này Thiên quân tạm thời do ta tiếp nhận, ngươi cùng Lăng Hoa trong nhà tọa trấn  chờ lấy Tiểu Cơ trở về."

Ồ

Băng tuyết rất lãnh đạm lên tiếng, còn giống như tại vì chuyện ngày hôm qua sinh khí.

"Ai! Tiểu Băng khối, xin lỗi nha! Hôm qua ta cũng là có chút nóng nảy, ngươi biết, diễm mà là ta trưởng tử, cũng là một mực hết sức thua thiệt hài tử."

Tây Môn Hạo đưa tay đem băng tuyết ôm vào trong ngực.

Băng tuyết trên mặt hàn băng dần dần hòa tan, bất quá vẫn là không cười, nàng cũng rất ít cười.

"Tiểu Nhật Thiên, yên tâm đi, trong nhà liền giao cho ta cùng băng Tuyết tỷ tỷ. Đắc Kỷ tỷ tỷ, đoạn đường này liền từ ngươi chiếu cố hắn."

Lăng Hoa dù sao cũng là Tây Môn Hạo Thần Vực đời thứ nhất lão bà, mà lại cũng so băng tuyết cảm tính nhiều lắm.

"Ừm, yên tâm  chờ cứu ra Mã Tiểu cùng diễm, ta nhất định thật tốt đền bù tổn thất các ngươi."

Tây Môn Hạo tại hai nữ cái trán hôn một cái, sau đó ôm hai nữ thả người bay đến cửa thành lầu bên trên, quay người nhìn xem Tây Môn hơn năm vạn Thần quân!

Đây đều là quân đội của hắn, để trong lòng hắn tràn đầy ngạo khí!

Trên tường thành trống trận cùng kèn lệnh ngừng lại, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Phía dưới.

Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang hai đại thần vương.

Meo meo, Miêu Ô, còn có sắp đột phá Thần Vương Đắc Kỷ.

Năm người xếp thành một hàng đứng tại đại quân phía trước, xem như này hơn năm vạn đại quân tướng quân đi.

Nhật Thiên quân không có băng tuyết không quan trọng, dù sao bọn họ đều là năm người làm một tiểu tổ huấn luyện, mà còn chờ cấp rõ ràng, còn có năm vị chủ thần kỳ cùng Thiên Thần kỳ đại đội trưởng dẫn đầu, thậm chí đánh tan đều có được cực cao sức chiến đấu.

Những người này đều nhận hết Tây Môn Hạo thiên đại ân huệ, không chỉ cái kia nằm mơ đều không dám nghĩ thời gian gia tốc pháp trận, còn có lượng lớn đan dược!

Dù cho đan dược không đủ, bọn hắn còn có Thần thạch hoặc là yêu hạch phụ trợ tu luyện, ngược lại bọn hắn con đường tu luyện một vùng ánh sáng, tu vi cũng là cưỡi tên lửa một dạng tăng vọt.

Hôm nay, bọn hắn cuối cùng có đất dụng võ, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, đứng nghiêm ở ngoài thành, trong không khí tràn ngập một cỗ sát khí.

"Ta các dũng sĩ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn.

Có

Hơn năm vạn người cùng kêu lên ứng hòa!

"Bản tọa không muốn nói nhiều, các ngươi lần này cùng bản tọa đi vượt thành tác chiến! Mục tiêu Kim Mã thành! Bởi vì bọn hắn vậy mà trói lại bản tọa phu nhân cùng với trưởng tử! Các ngươi nói, nên làm cái gì? !"

"Giết! Giết! Giết!"

Năm vạn thần linh hò hét, toàn bộ Hạo Thiên thành đều nghe thấy được.

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm mục đích lần này, càng là muốn cho chuyện này truyền khắp toàn bộ Phiền Thần quốc, nhường tất cả mọi người biết, không phải Hạo gia gây sự, là Mã Thần khinh người quá đáng!

"Đúng! Giết sạch bọn hắn! Giết sạch những cái kia ngựa ngày tạp chủng! Bản tọa đã cho phía trên nộp công văn, thỉnh phía trên phê chuẩn lần này tác chiến! Nhưng mặc kệ phía trên có đồng ý hay không, bản tọa đều muốn san bằng Kim Mã thành! Có lẽ này sẽ chọc cho đến Hinh Nguyệt đại đế không cao hứng, nhưng bản tọa không sợ! Các ngươi sợ sao? !"

"Giết! Giết! Giết!"

Này chút Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân tư tưởng công tác tuyệt đối làm đúng chỗ, bọn hắn có thể là không có việc gì liền muốn ngồi cùng một chỗ, tiếp nhận chuyên môn phụ trách tẩy não người lên lớp!

"Tốt! Bản tọa rất hài lòng! Hiện tại! Nhật Thiên quân số một thuyền! Trèo lên thuyền!"

Xoạt

To lớn phi thuyền đỉnh bồng đột nhiên biến mất, lộ ra bên trong kết cấu.

Khoang điều khiển, một tên người điều khiển, một tên dẫn đường.

Thuyền bên trong không gian chia làm hai tầng, không có chỗ ngồi, phủ lên thật dày thảm, bởi vì không gian có hạn, bên trong người chỉ có thể khoanh chân ngồi.

Bất quá này phi thuyền bên trong cũng không bình thường, đều khắc lục lấy gấp hai thời gian gia tốc pháp trận!

Mà lại không ngừng này một chiếc, này chút phi thuyền toàn bộ đều có thời gian gia tốc pháp trận.

Đối ở hiện tại Tây Môn Hạo tới nói, gấp hai gia tốc pháp trận là muốn làm bao nhiêu thì có bấy nhiêu!

Hơn nữa còn không cần Cơ Vô Bệnh tự mình động thủ, hắn bồi dưỡng một chút Trận Pháp sư là có thể, dù sao chỉ cần biết rằng trận văn kết cấu, chỉ cần có tài liệu liền có thể kiến tạo.

4,900 Nhật Thiên quân bay đến số một thuyền bên trong, xếp bằng ở tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, hơn nữa còn có đứng không, bởi vì này chút phi thuyền có khả năng nhẹ nhàng linh hoạt chứa đựng sáu ngàn người, chen một chút có khả năng chứa đựng bảy, tám ngàn người!

Mà lại bên trong người cũng sẽ không phàn nàn phi thuyền chen chúc, bởi vì bọn hắn sẽ lợi dụng nơi này pháp trận tu luyện.

"Hạo Thiên quân! Trèo lên thuyền!"

Tây Môn Hạo lần nữa hạ lệnh, mặt khác chín chiếc phi thuyền toàn bộ mở ra đỉnh bồng.

Năm vạn Hạo Thiên quân trước sau tiến nhập phi thuyền, sau đó tất cả phi thuyền phong bế, chậm rãi bay lên không  chờ đợi xuất phát.

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía cửa thành lầu bên trên những cái kia các bộ môn quan viên, uy nghiêm nói:

"Các ngươi này chút chủ quản, trông nom việc nhà cho ta xem trọng, nếu như bản tọa trở về phát hiện lộn xộn, các ngươi biết bản tọa thủ đoạn!"

"Đúng, thành chủ đại nhân! Chúng ta định đem tận tâm tận lực!"

Các bộ môn chủ quản cùng nhau thi lễ.

Kỳ thật dựa theo trình tự bình thường, những người này hẳn là khuyên can bọn hắn thành chủ đừng làm ẩu, nhất là còn không có đạt được mệnh lệnh của bệ hạ.

Thế nhưng bọn hắn không dám phản bác, mặc dù này vị thành chủ bọn hắn rất ít gặp mặt, nhưng này máu tanh thủ đoạn còn rõ mồn một trước mắt, lại người nhà của bọn hắn đều cho lấy được  có thể nói Hạo Thiên thành liền là Tây Môn Hạo Nhất Ngôn đường.

"Hai cái vị lão bà, xem trọng nhà  chờ ta khải hoàn trở về!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền bay khỏi cửa thành lầu, sau đó vung tay lên, Đế Vương đồ bay ra ngoài.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ biến thành một chiếc Hồng Long máy phi hành, thậm chí khí linh đều xông ra.

Đây là Tây Môn Hạo vì đi đến chấn nhiếp hiệu quả, không tái sử dụng Phi Hành thuyền, mà là một đầu Cự Long!

"Xuất phát!"

Tây Môn Hạo thả người rơi vào Hồng Long lên.

Ngay sau đó, Đắc Kỷ ôm Tây Môn Tử, Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, meo meo cùng Miêu Ô cặp vợ chồng tuần tự bay đến phía trên, đến mức Medusa, đang cuộn tại Tây Môn Hạo trên lưng đây.

Kỳ thật trận thế như vậy Tây Môn Hạo có chút bận tâm, dù sao Ma Lân mấy người bọn hắn chiến đấu cuồng nhân không nữa.

Nhưng mình đại kế không thể ngừng, mà lại lần này hắn cũng muốn thử xem Nhật Thiên quân cùng Hạo Thiên quân chân chính sức chiến đấu!

Năm vạn Hạo Thiên quân, gần năm ngàn Nhật Thiên quân, nếu như bắt lại một thành, như vậy hắn sẽ đối với tương lai chiến đấu có nắm chắc hơn!

Vù

Hồng Long trước tiên bay ra ngoài, biến thành một đạo hồng mang.

Mười chiếc phi thuyền cùng một chỗ phát động, sánh đôi lấy đi theo Hồng Long đằng sau, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời, tốc độ so với bình thường phi thuyền nhanh hơn!

Hạo Thiên thành quân coi giữ cùng với vô số thần dân nhìn xem bọn hắn thành chủ dẫn người rời đi, bọn hắn rất chờ mong lần này thành chủ sẽ đại hoạch toàn thắng, dạng này bọn hắn đi ra thời điểm là có thể hết sức trang bức nói: Ta là Hạo Thiên thành!

Mà theo Tây Môn Hạo rời đi, nội thành các lộ thám tử dồn dập lấy ra thông tin lệnh bài, truyền lại tin tức.

Bỗng nhiên, đứng ở cửa thành lâu băng tuyết quay đầu nhìn về phía nội thành, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống.

Nàng là Chủ Thần, uy áp tương đương với một vị thành chủ, nhường người chung quanh không chịu được rùng mình một cái, cũng bao quát trên thành quân coi giữ cùng với các bộ chuyên quản.

"Quân coi giữ tướng lĩnh ở đâu?"

Tại

Mấy tên người khoác kim giáp tướng quân tiến lên thi lễ.

"Từ hôm nay trở đi, hết thảy thay phiên nghỉ ngơi quân coi giữ dừng lại nghỉ ngơi, nghiêm mật trấn giữ thành trì! Tùy thời chuẩn bị mở ra hộ thành đại trận!"

"Vâng! Thành chủ phu nhân!"

Băng tuyết đây là sợ có người thừa cơ quấy rối, nói thí dụ như Kim Mã thành người thừa cơ tới đánh lén, mặc dù mấy tỉ lệ rất thấp, nhưng không thể không phòng!.