Chương 1763: Các ngươi xong!

Chương 1763: Các ngươi xong!

Kim Mã thành, khoảng cách Hạo Thiên thành ba mươi vạn dặm, đã hơn một nghìn năm không có đổi qua tên, chẳng qua là thay đổi mấy đảm nhiệm thành chủ!

Cùng chủng tộc khác khác biệt, Thần Mã nhất tộc đại bản doanh là Kim Mã thành, là đời thứ nhất thành chủ Mã Kim tại hơn một ngàn năm trước đánh xuống.

Trước lúc này, Thần Mã nhất tộc tại khoảng cách Kim Mã thành hơn một vạn dặm bên ngoài trên thảo nguyên, thời điểm đó Mã Thần vừa mới vừa trở thành Mã Thần không lâu, bởi vì đời trước Mã Thần chết tại một lần trong chiến đấu.

Khi đó Thần Mã nhất tộc còn không có chính mình thành trì, nhất là đời trước Mã Thần chết về sau, Thần Mã nhất tộc thế lực nhận lấy chèn ép.

Mãi đến bắt lại Kim Mã thành, này một nhiệm kỳ Mã Thần mới quyết định đem Kim Mã thành thành lập thành đại bản doanh, như vậy trải qua liền có thể lâu dài chiếm hữu Kim Mã thành.

Thần Mã nhất tộc cũng không là một cái đại chủng tộc, bọn hắn cùng Hồ tộc một dạng, bám vào Thú tộc.

Mã Thần, cùng cáo như thần, cũng không là tên của hắn, mà là trở thành một chủng tộc tối cường người lãnh đạo sau xưng hô.

Mã Thần, Thần Hoàng kỳ, Thần Mã nhất tộc hiện tại người mạnh nhất!

Mã Kim, hơn một ngàn năm trước làm Thần Mã nhất tộc bắt lại một tòa thành công thần, là Thần Mã nhất tộc đệ nhị cường giả  đồng dạng là một vị Thần Hoàng kỳ!

Bất quá chỉ là vừa mới đột phá, cũng là làm mấy đảm nhiệm thành chủ sau bắt đầu bế quan, theo Chủ Thần đến Thần Hoàng kỳ dùng hơn tám trăm năm!

Nếu không nói Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện là từ trước tới nay nhanh nhất mà! Tại Thần Vực cái nào không phải bế quan lâu dài tu luyện, mà lại không phải ai cũng có cao cấp như vậy thời gian gia tốc pháp trận.

Còn nữa nói, theo Chủ Thần đến Thần Vương, nhất là theo Thần Vương đến Thần Hoàng, đơn giản liền là một loại dày vò!

Mà lúc này Thần Mã nhất tộc hai đại cường giả an vị tại thành chủ trong đại điện, phía dưới đứng đấy hơn mười người Thần Mã nhất tộc cường giả!

Bọn hắn vừa mới nhận được tin tức, Tây Môn Hạo đã xuất động năm mươi lăm ngàn nhân mã theo Hạo Thiên thành xuất phát!

Tại thành chủ đại điện đang đầu, cũng chính là thành chủ trên ghế ngồi, ngồi ngay thẳng một tên tăng thể diện uy nghiêm nam tử, cái này người chính là Thần Mã nhất tộc Mã Thần.

Mà tại hạ đầu vị thứ nhất, ngồi một tên nam tử tóc vàng, liền là Thần Mã nhất tộc đệ nhị cường giả Mã Kim!

Tại đây bên trong, chỉ có hai người bọn họ có khả năng ngồi, những người khác là đứng đấy.

Đương nhiên, có hai người ngoại trừ.

Một tên tóc đỏ Hồng Y nóng bỏng nữ tử, còn có một tên thiếu niên anh tuấn!

Hai người bọn họ ngồi tại Mã Kim dưới tay, mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý.

Chính là Hạ Vị thần Mã Tiểu cùng với Tây Môn Diễm.

Này hai mẹ con, tại Mã Khí đại lục đã đợi không kịp, nhất là Mã Tiểu bạo tính tình, tăng thêm Tây Môn Diễm từ nhỏ là cái yêu nghiệt, không sợ trời không sợ đất.

Cho nên, bọn hắn nghĩ thử một lần, lựa chọn phi thăng.

Ai ngờ vừa rời đi phi thăng trì, vừa mới thành thần, liền bị người trực tiếp mang đến nơi này.

Bọn hắn biết, bọn hắn cho Tây Môn Hạo gây tai hoạ.

"Mã Tiểu, Tây Môn Diễm, các ngươi hai cái nhưng biết, Tây Môn Hạo đã xuất binh tới tiến đánh ta Kim Mã thành."

Mã Thần nhìn xem phía dưới hai người, mặt không biểu tình, một khuôn mặt ngựa kéo vô cùng dài.

Mã Tiểu tuy nói là bọn hắn Thần Mã nhất tộc, mà Tây Môn Diễm càng là có một nửa huyết mạch.

Đáng tiếc, bọn hắn xác thực Tây Môn Hạo nữ nhân cùng trưởng tử, cái này khiến hắn có chút đau lòng!

"Hừ! Cha ta sẽ để cho các ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Tây Môn Diễm hung tợn nhìn chằm chằm Mã Thần hô.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu oa nhi này, cùng lão tử ngươi một dạng, không biết trời cao đất rộng! Hắn tới thì phải làm thế nào đây? Đừng nói chỉ dẫn theo không đến sáu vạn nhân mã, coi như là mang trăm vạn đại quân thì sao? Có các ngươi hai cái nơi tay! Hắn dám vọng động? Cái gọi là mang ngọc có tội, quái thì trách lão tử ngươi có được Thần Vực lớn nhất bốn lần thời gian gia tốc pháp trận! Dĩ nhiên, hắn cũng là chúng ta Thần Mã nhất tộc tử địch!"

Mã Thần cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Diễm, kỳ thật bắt đầu hắn vốn định trực tiếp đánh giết hai người này, nhưng sau này Mã Kim đề nghị, bắt chẹt Tây Môn Hạo bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, thuận tiện làm điểm Thần thạch, so đánh giết càng giải hận!

Dù sao, bốn lần gia tốc pháp trận nơi tay  có thể huấn luyện chỗ một nhánh kinh khủng quân đội, đến lúc đó bọn hắn Mã Thần nhất tộc liền sẽ triệt để quật khởi!

"Ha ha ha! Mã Thần! Đó là ngươi không hiểu rõ nam nhân ta! Hắn từ trước tới giờ không chịu người khác uy hiếp! Nhất là gia đình uy hiếp, không phải lão nương cùng ngươi khoác lác đợt! Ngươi xong! Các ngươi xong! Ha ha ha. . ."

Mã Tiểu chợt cười to dâng lên, cười hết sức càn rỡ, thậm chí có chút tố chất thần kinh.

Hai mẹ con bọn họ bất quá là hai cái vừa mới thành thần nhỏ trong suốt, đối diện với mấy cái này cao cấp xem không sở tu vi thần linh  có thể nói là chân trần không sợ mang giày!

Những người này thổi khẩu khí là có thể đem bọn hắn thổi chết, sợ cũng vô dụng, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

"Đúng! Các ngươi xong! Hai chúng ta chết! Các ngươi tất cả mọi người phải bồi táng!"

Tây Môn Diễm cũng không thèm đếm xỉa, đã sớm nắm sinh tử không để ý!

"Cáp! Mã Thần, hai cái này tiểu oa nhi, so Tây Môn Hạo còn cuồng a! Thật không hổ là Tây Môn Hạo vợ con."

Mã Kim nhịn không được cười lên, bị hai Hạ Vị Thần uy hiếp, đây là chuyện cười lớn.

"Hừ! Mã Thần đại nhân! Ngựa Kim đại nhân! Dứt khoát đánh vỡ bọn hắn thần thể, phong ấn bọn hắn thần cách! Xem bọn hắn còn phách lối!"

Một tên Thần Vương kỳ lạnh giọng nói ra.

"Ai! Hai Hạ Vị Thần thôi, muốn là như thế này còn không bị người nhạo báng sao?"

Mã Thần khoát tay áo, hai người này trong mắt hắn liền là hai cái nho nhỏ sâu kiến.

"Hừ! Các ngươi như thế một đám siêu cấp cường giả, khi dễ chúng ta hai cái vừa mới phi thăng tiểu thần liền không sợ bị chế nhạo sao? Uy hiếp đối thủ gia đình, cũng thật uổng cho các ngươi làm được! Trách không được từng cái mặt lớn như vậy!"

Tây Môn Diễm miệng hoàn toàn kế thừa Tây Môn Hạo, độc lợi hại.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, trong đại điện các cường giả từng cái sắc mặc nhìn không tốt.

Bọn hắn nơi này thấp nhất cũng là Chủ Thần, còn có hai cái Thần Hoàng, nói ra xác thực mất mặt.

Mà lại đã nói ra ngoài, căn cứ thám tử hồi báo, Tây Môn Hạo lại xuất phát trước liền đem chuyện này thọc ra ngoài.

"Người tới, dẫn đi! Cực kỳ trông giữ, bọn hắn có thể giá trị trăm tỷ Thần thạch cùng với một cái bốn lần thời gian pháp trận!"

Mã Thần khoát tay áo, trong nháy mắt ngoài điện có hai tên Thiên Thần kỳ Mã Thần cường giả tiến đến, đem ngựa nhỏ cùng Tây Môn Diễm mang xuống dưới.

Đợi Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm bị dẫn đi về sau, đại điện bầu không khí biến đè nén, Mã Thần biểu lộ cũng biến thành hết sức nghiêm túc.

"Các vị, vừa mới nhận được tin tức, Hinh Nguyệt đại đế cũng không có ngăn cản trận chiến tranh này, cho nên tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi! Chúng ta cùng Tây Môn Hạo ở giữa khẳng định có một trận chiến!"

Mã Thần cuối cùng bắt đầu nói chính đề.

Coi như là Tây Môn Hạo nộp tiền chuộc, Tây Môn Hạo khẳng định sẽ điên cuồng trả thù, nếu như giết con tin, như vậy Tây Môn Hạo trả thù điên cuồng hơn.

"Mã Thần đại nhân, kỳ thật vãn bối không rõ, vì cái gì không lén lút giết bọn hắn, nhường Tây Môn Hạo ăn người câm thua thiệt? Hà tất nắm sự tình làm lớn như vậy?"

Mã Tê Minh, đương nhiệm Kim Mã thành thành chủ, hắn đối lần này an bài rất là không hiểu.

"Ai! Kỳ thật chuyện này quái bản tọa."

Mã Thần thở dài, sau đó thấp giọng nói ra:

"Lần này Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm phi thăng khác bản tọa thật bất ngờ, bởi vì Tây Môn Hạo đã tại hạ giới làm an bài, cho nên bản tọa trước tiên thông tri Thú Thần đại nhân."

"Bản tọa vốn định xin phép một chút, dù sao Tây Môn Hạo hiện tại là chúng ta đại địch, có thể Thú Thần vậy mà nhường bản tọa dùng tới áp chế Tây Môn Hạo."

"Mặc dù chúng ta cùng Tây Môn Hạo là tử thù, nhưng còn không đến mức khơi mào chiến tranh, có thể là Thú Thần như thế một tay, chiến tranh không thể tránh được, đây là bản tọa không có nghĩ tới."

"Bây giờ nghĩ lại, Thú Thần đây là dùng chúng ta Thần Mã nhất tộc thăm dò Hinh Nguyệt đại đế thái độ, đồng thời cũng là thăm dò đồng thời tiêu hao Tây Môn Hạo còn không có dựng lên thế lực. Chúng ta, đã thành Thú Thần một khối đá thử vàng.".