Chương 1764: Cơ Vô Bệnh phàn nàn!

Chương 1764: Cơ Vô Bệnh phàn nàn!

Mã Thần lời nhường đại điện bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức, người nơi này đều không phải người ngu, hiểu rõ trong đó lợi hại, cũng biết trong đó trộn lẫn lấy cao tầng lục đục với nhau.

"Mã Thần đại nhân, nói như vậy, chúng ta liền là pháo hôi đi?"

Mã Tê Minh hỏi lần nữa.

Mã Thần nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là pháo hôi. Hồ tộc đã bị Thú Thần cho rằng là pháo hôi, nhưng Hồ tộc tộc nhân số lượng khổng lồ, chẳng qua là bị làm hao mòn thực lực."

"Mà chúng ta khác biệt, chúng ta thần mã nhất mạch tộc nhân có hạn, nhưng cũng là một nhánh thế lực không nhỏ, nhất là có bản tọa cùng Mã Kim hai cái Thần Hoàng."

"Cho nên, Thú Thần là muốn mượn chúng ta tay diệt trừ Tây Môn Hạo! Mà lại hắn khẳng định cũng biết, Hinh Nguyệt không sẽ quản lần này chiến đấu, bởi vì Hinh Nguyệt cũng muốn mượn Tây Môn Hạo tay diệt trừ chúng ta, tiêu giảm Thú tộc thế lực!"

"Cho nên các tộc nhân của ta, này một trận chiến tại chúng ta bắt hai người kia về sau, liền đã thành Thú Thần cùng Hinh Nguyệt đại đế ở giữa ám đấu vật hi sinh!"

"Ai! Nói đến này oán bản tọa, không nên nắm chuyện này nói cho Thú Thần. Bất quá Thú Thần cũng đã nói, chỉ cần lần này diệt trừ Tây Môn Hạo, hoặc là bắt chẹt thành công, cái kia bốn lần thời gian gia tốc pháp trận đều là chúng ta!"

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai trong này xen lẫn nhiều đồ như vậy, xen lẫn Phiền Thần quốc cái nhất đại chủng tộc ở giữa tranh đấu!

"Các vị, nói rõ đi! Thú tộc cùng hoàng thất nhất định có một trận chiến, mà lại chúng ta chẳng qua là trận đại chiến này khúc nhạc dạo! Cho nên các vị, trận chiến này nhất định phải toàn lực ứng phó! Thắng, thì lại lấy sau tại Thú tộc địa vị đạt được tăng lên. Bại, không chỉ sẽ mất đi Kim Mã thành, chúng ta Thần Mã nhất tộc cũng sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích!"

Mã Kim đứng dậy, triệt để nắm sự tình làm rõ.

Lời này vừa nói ra, nhường trong đại điện mọi người từng cái lòng đầy căm phẫn, nhưng lại vô cùng bất đắc dĩ, căn bản là không có cách chống cự.

Bỗng nhiên, Mã Thần đứng dậy, Hồng Thanh nói ra:

"Các tộc nhân! Sự tình đã đến trình độ này! Vậy liền nhường chúng ta nắm Tây Môn Hạo đánh rớt bụi trần đi! Đồng thời cũng muốn cướp đi hắn pháp trận! Liền là chúng ta Thần Mã nhất tộc chân chính quật khởi ngày! Giết Tây Môn Hạo!"

"Giết Tây Môn Hạo! Giết Tây Môn Hạo. . ."

Một đám Chủ Thần kỳ trở lên cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, vì giết chết một vị chủ thần mà ngồi động viên đại hội, nói ra là có buồn cười biết bao a!

. . .

"Lão đại! Làm cái gì mà! Loại sự tình này trộm đạo trà trộn vào đi nắm Cửu tẩu cùng cháu lớn cứu ra là được đi! Ngươi làm động tĩnh lớn như vậy, này vừa vặn thuận Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm tâm ý a! Ngươi xem một chút, ngươi công văn truyền tống đi qua đã mấy ngày a? Cái kia đại nương nhóm còn chưa hồi phục ngươi, đây là cho ngươi đi chém đứt trên tay một đầu 'Cánh tay' a! Ngươi nói ngươi a, liền có thể chờ ta. . ."

Tây Môn Hạo cầm lấy thông tin lệnh bài, bên trong truyền đến Cơ Vô Bệnh không ngừng phàn nàn thanh âm, làm hắn nắm lệnh bài cầm xa xa.

Bọn hắn đã xuất phát ba ngày, Cơ Vô Bệnh cuối cùng từ trong di tích chui ra, trước tiên chính là cho Tây Môn Hạo trò chuyện.

Hắn máy phi hành cũng không so Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền, từ nhỏ đảo bay đến lối ra muốn ba ngày!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh trò chuyện không có tị huý người, cho nên tất cả mọi người nghe được.

Nhất là Nguyệt Hân, nghe Cơ Vô Bệnh phân tích, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, này hoàn toàn cùng bản tôn kế hoạch giống như đúc a!

Trách không được bản tôn để cho mình cẩn thận một chút Cơ Vô Bệnh, đây quả thực là yêu nghiệt a!

"Uy! Uy? Lão đại! Ngươi có hay không đang nghe a?"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo thật lâu không nói gì, cuối cùng đình chỉ phàn nàn.

Tây Môn Hạo đem lệnh bài cầm tới trước mặt, thản nhiên nói:

"Làm gì? Chẳng lẽ hiện tại nhường Hạo gia dẹp đường hồi phủ? Nhường Phiền Thần quốc các đại thành chủ chê cười?"

"Không phải lão đại, ta nói là ngươi liền không thể chờ ta một chút?"

"Thảo! Bị bắt cóc chính là ta vợ con! Không phải ngươi! Mà lại Hạo gia hận nhất người khác dùng gia đình uy hiếp! Coi như là đem người cứu ra, giá nhất giá cũng nhất định phải đánh! Ai cũng ngăn không được! Kim Mã thành, Thần Mã nhất tộc bày sự tình! Bày ra đại sự!"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không quan tâm cái gì bị lợi dụng, mặc kệ có hay không bị lợi dụng, hắn nhất định phải cho địch nhân của mình chứng minh một sự kiện: Dám dùng người nhà của mình uy hiếp, cái kia sẽ đối mặt với diệt tộc hậu quả!

"Được a được a, ta biết tính tình của ngươi, hiện tại ta tới an bài một chút được không?"

Cơ Vô Bệnh làm thuộc hạ, nhất định phải ứng đối ông chủ hết thảy biến hóa.

"Khụ khụ, nói đi."

Tây Môn Hạo có chút xấu hổ làm ho hai tiếng, sau đó ngồi xuống ghế.

Mà Hồng Long phía trên mọi người thì là từng cái dựng lên lỗ tai, nghe một chút Cơ Vô Bệnh muốn nói gì.

"Bước đầu tiên: Đến Kim Mã thành trước đó, cứu ra Cửu tẩu cùng cháu lớn! Ta sẽ liên hệ Kim Mã thành thám tử, thu mua người của phủ thành chủ, tìm tới bọn hắn bị giam giữ vị trí."

"Mặc dù bọn hắn là uy hiếp lão đại vua của ngươi bài, nhưng bất quá vừa mới phi thăng, đoán chừng trông coi sẽ không quá nghiêm mật, dạng này liền dễ dàng cứu người! Cụ thể làm sao cứu, ngài tùy cơ ứng biến."

"Bước thứ hai: Sớm phái một nhánh Nhật Thiên quân người phân tán tiến vào Kim Mã thành, ẩn núp xuống tới, tại đại chiến thời điểm gây ra hỗn loạn, ngược lại tay ngươi lôi không ít."

"Bất quá nhất định phải ẩn nấp, dọc theo con đường này đoán chừng có rất nhiều Kim Mã thành thám tử, cẩn thận bị phát hiện. Nhân số không nên quá nhiều, trăm người là đủ rồi, này loại phương thức tác chiến chúng ta ở phía dưới cũng chơi qua."

"Bước thứ ba. . ."

Cơ Vô Bệnh từng bước một thay Tây Môn Hạo an bài, thậm chí thắng liên tiếp lợi sau Tây Môn Hạo như thế nào giải quyết tốt hậu quả đều an bài, từ đầu đến cuối căn bản không có nói sau khi thất bại hối hận như thế nào, phảng phất có trăm phần trăm lòng tin Tây Môn Hạo sẽ thắng!

Mọi người ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, từng cái nghe biểu lộ thay đổi trong nháy mắt, ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ!

Nhất là Nguyệt Hân cùng Khôi Mộc Lang, hai cái này không phải hiểu rất rõ Cơ Vô Bệnh người, vậy mà cảm thấy sợ hãi thật sâu!

Nếu như bất hạnh cùng cái này yêu nghiệt là địch, bọn hắn không biết sẽ đối mặt như thế nào chiến thuật.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo dập máy thông tin, sau đó dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư Cơ Vô Bệnh kế hoạch.

"Ngươi vì cái gì không cho hắn cùng đi?"

Nguyệt Hân bỗng nhiên tò mò hỏi, đồng thời cũng là nghĩ biết, Cơ Vô Bệnh tiêu mất đi nơi nào.

"Hắn bế quan đâu, ta không có quấy rầy hắn."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu nói lời bịa đặt.

Ồ

Nguyệt Hân thối lui đến đằng sau, bởi vì nàng phát hiện Tây Môn Hạo cũng không hy vọng có người hỏi Cơ Vô Bệnh sự tình, mà lại đối phương rõ ràng đang suy tư, ngón tay không ngừng gõ cái bàn.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi ngay ngắn, dọa mọi người nhảy một cái.

"Dã Lang, tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối phía sau số một phi thuyền hô.

Vù

Theo một đạo lưu quang, Nhật Thiên quân lớn nhất đội đại đội trưởng Dã Lang xuất hiện tại Hồng Long lên.

Mặc dù tu vi của đối phương là Thiên thần, nhưng là Nhật Thiên quân nguyên lão cấp bậc, cho nên nhậm chức lớn nhất đội đội trưởng.

"Thành chủ, có gì phân phó?"

"Đi, theo các ngươi trong đội chọn lựa trăm tên giỏi về người nằm vùng ra tới  chờ ta một sẽ đi qua."

"Đúng, thành chủ!"

Dã Lang thả người phản trở về..