Chương 1765: Cứu người!

Chương 1765: Cứu người!

Tây Môn Hạo tại dã sói sau khi đi, sau đó đối Nguyệt Hân nói ra:

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đi với ta một chuyến như thế nào?"

"Cứu người?"

Nguyệt Hân vừa rồi rõ ràng nghe được Cơ Vô Bệnh kế hoạch.

"Ừm, ngươi hỗn độn thuộc tính có nắm chắc không?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Nếu như tìm tới vị trí cụ thể, không có vấn đề."

Nguyệt Hân đồng dạng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo mỉm cười, sau đó trong lòng khẽ động, Đế Vương đồ trong nháy mắt nắm mọi người bao vây lại, đồng thời hãm lại tốc độ, cùng số một phi thuyền chậm rãi tới gần.

Mà bên trong.

Thần Khôi đã đem một nửa khác tóc trắng nhuộm đen, đồng thời đổi lại Tây Môn Hạo áo bào trắng, ngồi xuống ghế.

Đến mức Tây Môn Hạo, sớm bị Nguyệt Hân mang theo chui vào số một phi thuyền.

Lúc này Đế Vương đồ quyền khống chế đã cho giả trang Tây Môn Hạo Thần Khôi.

Sau đó Khôi Mộc Lang thả ra khôi lỗi của mình vương, mặc vào trường bào màu xám, ngồi ở trong góc, cúi đầu, còn mang lên trên màu xám tóc giả, trang Nguyệt Hân.

Nếu như không phải xích lại gần xem xét, ai cũng không biết Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân đã rời đi.

Tây Môn Hạo tiến vào số một phi thuyền về sau, đem Dã Lang dẫn đầu 100 người toàn bộ nhét vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

100 người a! Hắn chưa từng có chứa qua nhiều như vậy, cái kia trăm tên Nhật Thiên quân bị nhét tựa như là cá mòi đồ hộp giống như.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo cũng chui được tầng thứ năm, cùng Cương Thần ở chung một chỗ, trong này chỉ có hai người bọn họ, bởi vì Cương Thần tại đây bên trong đột phá Thần Vương kỳ.

Cho nên, cái kia trăm người bị nhét vào mặt khác bốn tầng, quả thật có chút chen.

Tây Môn Hạo nhường Nguyệt Hân có khả năng tiếp xúc Thời Gian tháp, sau đó cầm lấy Thời Gian tháp, lợi dụng chính mình hỗn độn thuật hóa thành một sợi màu xám Hỗn Độn chi khí, lặng lẽ rời đi đại bộ đội.

Sau đó Nguyệt Hân lợi dụng chính mình máy phi hành, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Kim Mã thành.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo có thể cho cái kia trăm người hiệp trợ cứu người, cứu người sau cũng sẽ nhường những cái kia người ẩn núp xuống tới, một công đôi việc.

Đại đội nhân mã tiếp tục đi đường, bất quá cũng không nóng nảy  chờ cứu ra người về sau, liền có thể tứ vô kỵ lười biếng đánh một trận!

. . .

Sau sáu ngày, Cương Thần nói được thì làm được, dùng thời gian mười ngày đột phá đến Thần Vương kỳ, cái này khiến Tây Môn Hạo nghĩ cách cứu viện kế hoạch có nhiều hơn một phần nắm bắt.

Lại qua ba ngày, hóa trang Nguyệt Hân xuất hiện tại Kim Mã thành trước cửa thành, trong tay áo còn cất giấu một gian không gian chí bảo!

Bất quá, lúc này Kim Mã thành đã thành cửa đóng kín, sớm tại vài ngày trước liền bất luận cái gì người không cho phép ra vào, thậm chí liền hộ thành đại trận đều mở ra!

Căn cứ tình báo, Tây Môn Hạo đại quân lại có ba bốn ngày liền có thể binh lâm thành hạ, cho nên toàn bộ Kim Mã thành tiến vào trạng thái giới nghiêm, chỉ có số ít tuần tra quân ở ngoại vi tuần tra.

Bất quá này làm sao có thể làm khó được Nguyệt Hân đâu? Nàng hỗn độn thuộc tính liền là hack, trực tiếp theo yên lặng địa phương xuyên tường mà ra, tuỳ tiện tiến vào Kim Mã thành bên trong.

Đây cũng là Tây Môn Hạo phí hết tâm tư đều muốn đem Nguyệt Hân thu nhập dưới trướng nguyên nhân, người như vậy mới là hắn cần nhất.

. . .

Kim Mã thành, khu dân nghèo, mỗ rách nát nhà lầu bên trong.

"Tây Môn Hạo, ra đi, người toàn bộ dọn dẹp."

Nguyệt Hân lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nhà này đại lâu mấy cái nghèo túng thần linh đã bị nàng làm biến mất.

Xoạt

Tây Môn Hạo ra bên ngoài bây giờ, sau đó lấy qua Thời Gian tháp, vung tay lên, thả ra Dã Lang chờ 100 tên giỏi về ẩn núp Nhật Thiên quân.

Bành

Hai mươi rương cao bạo lựu đạn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Mỗi người hai mươi cái, nhanh lên!"

Tây Môn Hạo không kịp nói thêm cái gì, một phần vạn bại lộ liền phiền toái, dù sao trong thành này có thể là có hai vị Thần Hoàng kỳ!

Những Nhật Thiên đó quân thành viên cũng không nói chuyện, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu chia phát cao bạo lựu đạn.

Phân phát xong sau, liền chia làm hai mươi cái tiểu tổ, năm người một tổ tuần tự rời đi khu dân nghèo, thẳng đến nhiệm vụ mục tiêu, phủ thành chủ!

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Nguyệt Hân hỏi.

"Rất đơn giản, mang ta tiến vào phủ thành chủ, Nhật Thiên quân lại ở bên ngoài gây ra hỗn loạn, hai ta cứu người, sau đó rời đi."

"Rời đi? Làm sao rời đi? Phủ thành chủ có thể là có hai cái Thần Hoàng kỳ, chỉ cần một làm ra động tĩnh, chúng ta khẳng định sẽ bại lộ."

Nguyệt Hân có chút lo lắng, mặc dù hai người bọn họ thực lực thủ đoạn đều hết sức không tầm thường, nhưng đối mặt dù sao cũng là hai cái Thần Hoàng kỳ!

"Hắc hắc! Đến lúc đó ngươi sẽ biết! Đi thôi, vừa rồi tại bên trong thám tử đã tới tin tức, tìm được địa phương nhốt bọn họ."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, có Nguyệt Hân cái này hỗn độn thuộc tính, hết thảy biến dễ dàng rất nhiều.

"Lại! Còn thừa nước đục thả câu! Tới đi, đi vào!"

Nguyệt Hân cầm lên Thời Gian tháp, mặc dù không phải là của mình, nhưng cũng có thể qua đã ghiền.

"Vâng! Mỹ nữ đại nhân!"

Tây Môn Hạo da một thoáng, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

"Ai! Bảo bối tốt a! Đáng tiếc a, chỉ có thể qua qua làm nghiện."

Nguyệt Hân đem Thời Gian tháp nhét vào trong tay áo, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Kim Mã thành phủ thành chủ, thiền điện, mỗ gian phòng.

"Lão mụ, ngươi nói bọn hắn sẽ giết chúng ta sao?"

Tây Môn Diễm ngồi trên ghế, cau mày, hai đầu lông mày có thật sâu không cam lòng.

Hắn lão tử ở phía trên ngưu bức hống hống, này có một mảng lớn thiên địa chờ đợi mình xông xáo, chờ đợi mình cùng chính mình phụ thân cùng đi đánh thiên hạ.

"Diễm, yên tâm đi, xem cái kia Mã Thần là dùng chúng ta tới uy hiếp ngươi lão ba, nhất thời không có chuyện gì."

Mã Tiểu đưa tay từ đối diện kéo lại Tây Môn Diễm tay, vỗ vỗ tay của đối phương lưng.

"Lão mụ, ta sai rồi, ta không nên không nghe lão ba dặn dò, một mình phi thăng."

Tây Môn Diễm hổ thẹn cúi đầu xuống, kỳ thật này đột nhiên phi thăng đúng là hắn làm ra, mà Mã Tiểu thì là ngăn không được cũng không yên lòng, liền cùng một chỗ phi thăng.

"Ha ha, đứa nhỏ ngốc, ngươi cũng là nghĩ bang phụ thân ngươi đánh thiên hạ nha. Mà lại cái kia Mã Khí đại lục đối với ngươi mà nói quá nhỏ, tính tình của ngươi cùng phụ thân ngươi rất giống, ngươi nếu là không phi thăng lão mụ ta mới kỳ quái đây."

Mã Tiểu từ ái cười một tiếng, cũng không có nửa điểm trách cứ, bởi vì đối phương là thực sự không muốn ở lại Mã Khí đại lục.

Tiểu gia hỏa này theo vừa ra tay chính là cái yêu nghiệt, dùng thời gian ngắn ngủi liền đột phá ngụy thần, Mã Khí đại lục cái kia một khối tiểu thiên địa sao có thể dung hạ được dạng này một cái yêu nghiệt.

"Lão mụ! Hài nhi có loại dự cảm! Phụ thân nhất định trở lại cứu chúng ta! !"

Tây Môn Diễm bỗng nhiên đứng dậy, đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin.

Từ nhỏ đến lớn, Tây Môn Hạo vẫn là thần tượng của hắn, là người của hắn sinh mục tiêu!

"Đúng! Cha ngươi sẽ đến! Có lẽ không chừng một hồi đã đến nha!"

Mã Tiểu đây cũng là đang an ủi Tây Môn Diễm, như thế phòng thủ sâm nghiêm phủ thành chủ, ở đâu là dễ dàng như vậy tiến đến.

Oanh

Bỗng nhiên bên ngoài vang lên một tiếng nổ tung, thanh âm rõ ràng truyền đến hai người trong tai.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một chuỗi tiếng nổ mạnh vang lên, hết thảy vang lên hai mươi tiếng liền bỗng nhiên tin tức, mà lúc này bên ngoài đã triệt để lộn xộn!

"Là Tiểu Nhật Thiên!"

Mã Tiểu bỗng nhiên đứng dậy, đi tới trước cửa, bất quá lại bị cấm chế phía trên bắn ra ngoài.

"Lão mụ, ngài làm sao biết?"

Tây Môn Diễm một thanh đỡ rút lui Mã Tiểu, nghi ngờ hỏi..