Chương 1766: Một nhà đoàn tụ!

Chương 1766: Một nhà đoàn tụ!

"Ngươi mới vừa rồi không có nghe được ngươi tiếng nổ mạnh sao? Đó là hắn cao bạo lựu đạn tiếng nổ, ta không phải sẽ không nhớ lầm!"

Mã Tiểu kích động nhìn bên ngoài, nghe phía ngoài tiếng kêu to, chạy âm thanh, đã triệt để lộn xộn.

Tây Môn Diễm lập tức mừng rỡ:

"Lão mụ! Ngài thật sự là miệng vàng lời ngọc a!"

"Ha ha, Tiểu chút chít, lại da, nhanh lên chuẩn bị một chút, chúng ta rời đi."

Mã Tiểu hất ra Tây Môn Diễm, tốc độ cao sửa sang lại vạt áo, vuốt vuốt có chút loạn sợi tóc.

Đến mức thu thập. . . Hai mẹ con bọn họ không gian bảo vật đều bị Mã Thần sai người lấy đi, phòng ngừa bọn hắn có thể liên hệ Tây Môn Hạo đồ vật.

Ngay tại hai mẹ con kích động không thôi thời điểm, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện một tên tóc xám áo bào xám nữ tử, trên thân còn lập loè hào quang màu xám, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Mẹ con hai người đồng thời kinh hãi, dọa đến lui lại mấy bước, thật chặt bắt lấy tay của nhau.

"Mã Tiểu? Tây Môn Diễm?"

Nguyệt Hân đánh giá gian phòng hai người, nhất là thiếu niên kia bộ dáng tiểu gia hỏa, dáng dấp cùng Tây Môn Hạo rất giống.

"Ngươi là. . ."

Mã Tiểu tiến lên một bước, nghi ngờ đánh giá Nguyệt Hân.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện hết sức đột ngột!

"Nhanh! Lấy ra! Người đến!"

Tây Môn Hạo không đợi Nguyệt Hân ra bên ngoài móc Thời Gian tháp, sau đó đối Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm vội vàng nói:

"Nhanh! Tiến đến!"

A

Hai mẹ con trong nháy mắt mộng bức, trên mặt còn mang theo thấy Tây Môn Hạo kinh hỉ, căn bản chưa kịp phản ứng.

"Mau vào a! Ra ngoài lại nói!"

Tây Môn Hạo lo lắng thúc giục nói, bởi vì căn cứ bên ngoài binh đậu truyền đến hình ảnh, đã có bảy tám tên cường giả xuất hiện ở ngoài cửa.

Ồ

Đúng

Xoạt

Hai mẹ con trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, tiến vào Thời Gian tháp.

Bành

Cửa phòng ứng tiếng mà ra, hai cỗ to lớn uy áp kéo tới, dẫn đầu lại là hai cái Thần Hoàng kỳ.

"Tây Môn Hạo? !"

Mã Thần cùng Mã Kim đồng thời kinh hô, không nghĩ tới cái kia bọn hắn muốn giết chết người ngay tại trước mặt.

"Gia gia ở đây! Cháu trai! Về sau trò chuyện tiếp!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, sau đó một tay ôm Nguyệt Hân bờ eo thon, vạn dặm che giấu phù kề sát ở ngực.

"Không muốn! Ngăn lại hắn!"

Mã Thần cùng Mã Kim đồng thời ra tay, không kịp tế ra vũ khí, trực tiếp hai đạo thần lực đánh ra.

Ông

"Đinh! Vạn dặm che giấu số lần sử dụng hết! Vạn dặm che giấu phù tan biến."

Theo kim quang lóe lên, Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân tan biến tại Nguyên lực, hai đạo thần lực đánh hụt, đạt đến đối diện trên vách tường, đánh ra hai cái lỗ lớn.

Mã Thần xem xét người biến mất, vội vàng phóng thích Nguyên Thần, đồng thời bay đến thành trì vùng trời, bắt đầu quét nhìn toàn thành.

Đáng tiếc, đừng nói Tây Môn Hạo tung tích, liền liền những cái kia tại phủ thành chủ bên ngoài oanh tạc một đợt người cũng tan biến không còn một mảnh.

"Mã Thần đại nhân, bọn hắn vào bằng cách nào? Chúng ta mở ra đại trận a? Mà lại căn cứ thám tử tới báo, Tây Môn Hạo còn trên đường, mà lại liền cái kia áo bào xám nữ tử cũng tại."

Mã Kim bay đến lập tức thần bên cạnh.

"Chúng ta bị chướng nhãn pháp lừa, đừng quên cái kia Tây Môn Hạo còn có cái giống nhau như đúc phân thân khôi lỗi. Mẹ nó! Không nghĩ tới hắn có thể xuyên qua hộ thành đại trận! Xem ra tình báo nói không sai, hắn thật thu nạp một cái hỗn độn thuộc tính thuộc hạ."

Mã Thần ngay từ đầu còn không chịu định điều tình báo này, dù sao Nguyệt Hân rất điệu thấp, đến Hạo Thiên thành càng là không thế nào lộ diện, cho nên một mực không phải hết sức chuẩn xác.

Hôm nay thấy cái kia áo bào xám nữ tử, khoảng cách gần cảm giác đối phương khí tức, điều tình báo này cuối cùng xác định.

"Mã Thần đại nhân, hiện tại con tin bị cứu đi, làm sao bây giờ? Lúc trước thật nên hủy đi bọn hắn thần thể!"

Mã Kim khí nghiến răng nghiến lợi.

Ai ngờ Mã Thần cũng không tức giận, mà là lộ ra một tia cười lạnh.

"Hắc hắc! Thật coi là cứu đi người, liền có thể thoát ly bản tọa chưởng khống sao?"

Mã Kim biến sắc, lập tức hiểu rõ cái gì, vội vàng cười nói:

"Vẫn là Mã Thần đại nhân có thấy xa, không biết đại nhân dùng thủ đoạn gì khống chế hai người kia."

"Ha ha ha! Cũng không có gì, chẳng qua là tại bọn hắn thần cách bên trên gieo một ít gì đó, nếu như Tây Môn Hạo không chịu đi vào khuôn khổ, bản tọa sẽ cho hắn biết lợi hại!"

Mã Thần đắc ý cười ha hả.

Một vị Thần Hoàng đối phó hai Hạ Vị Thần, có vô số loại làm cho đối phương không phát hiện được thủ đoạn.

. . .

Bên ngoài vạn dặm, Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ nhất.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Mã Tiểu nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, ôm thật chặt đối phương, nhiều năm không thấy tưởng niệm toàn bộ dâng lên.

Tây Môn Diễm thì là đứng ở một bên, vành mắt đỏ lên, mơ hồ có chút ướt át.

Nhưng cũng có một chút sợ hãi, dù sao lần này là chính mình gây đại họa.

"Tiểu Lạt Nữu, các ngươi nhưng lo lắng chết ta rồi, nhanh, nói cho ta một chút, vì cái gì đột nhiên phi thăng?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Mã Tiểu phía sau lưng, sau đó hỏi.

"Cái này. . . Đều là lỗi của ta, là ta quá nhớ ngươi."

"Không phải! Lão ba! Đều là diễm mà sai! Là ta quá muốn phi thăng."

Tây Môn Diễm bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, cúi đầu hổ thẹn nói.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Mã Tiểu, đưa tay đem Tây Môn Diễm đỡ lên, nhìn xem cái kia thiếu niên anh tuấn, phảng phất thấy được chính mình.

"Ai! Ngươi tiểu tử thúi này, liền biết Mã Khí đại lục chứa không nổi ngươi! Tốt! Hiện tại không sao  chờ lấy lão ba báo thù cho các ngươi! Dám đặc biệt bắt cóc Hạo gia người nhà, thật là muốn chết!"

Tây Môn Hạo cũng không có răn dạy Tây Môn Diễm, con của mình chính mình hiểu rõ, kỳ thật đổi lại chính mình, đoán chừng cũng sẽ bị hạ giới cuộc sống tẻ nhạt kìm nén đến phi thăng.

"Tiểu Nhật Thiên, nơi này là chỗ nào a?"

Mã Tiểu nhìn xem trống rỗng nhỏ tiểu không gian, cảm giác thời gian tốc độ chảy đang tăng nhanh, cùng Tây Môn Hạo phái người tặng thời gian gia tốc trận bàn hết sức một dạng.

"Ha ha, đây chính là cái đại bảo bối, nếu không phải bảo bối này, cứu các ngươi còn thật phiền phức. Đi thôi, mang các ngươi ra ngoài, mở mang kiến thức một chút Thần Vực phong cảnh, thuận tiện nhận biết hai người."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mang theo Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm rời đi Thời Gian tháp, tính cả tầng thứ năm Cương Thần cùng nhau xuất hiện một nhà màu xám máy phi hành lên.

Tư thế phi hành khí chính là Nguyệt Hân, tại vạn dặm che giấu phù nắm nàng đưa đến ngoài vạn dặm về sau, liền không chút nào dừng lại cùng đại bộ đội tụ hợp.

"Oa! Cái này là Thần Vực sao?"

Tây Môn Diễm ngẩng đầu nhìn màu sắc sặc sỡ bầu trời, con mắt đều không đủ dùng.

Mã Tiểu cũng là hiếu kì đánh giá phía trên cùng phía dưới tình cảnh, bọn hắn mời vừa rời đi phi thăng trì liền bị người bắt đi, căn bản cũng không có thấy Thần Vực tình cảnh.

"Vô lượng thiên tôn! Cương Thần gặp qua Cửu tẩu, gặp qua Đại công tử."

Cương Thần mặc dù là Thần Vương kỳ, nhưng Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm, bắt đầu cung kính thi lễ.

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm vội vàng thu hồi thần tâm, tò mò nhìn Cương Thần, đối phương khí tức để bọn hắn cảm giác tràn đầy chính năng lượng, mà lại khí tức cùng lúc trước thấy Thần Mã nhất tộc cường giả rất giống.

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Mã Tiểu chắp tay thi lễ.

Tây Môn Diễm cũng là thi lễ.

"Nguyệt Hân, gặp qua Cửu phu nhân, Đại công tử."

Nguyệt Hân thi lễ một cái, sau đó tiếp tục lái máy phi hành tốc độ cao bay lượn.

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm liếc nhau, cô gái này là ai? Thật là lạnh lùng, chẳng lẽ là Tây Môn Hạo hồng nhan tri kỷ.

"Khụ khụ, Tiểu Lạt Nữu, diễm, vị này tóc xám tiểu nương bì là chúng ta khách khanh, lần này cứu các ngươi may mắn mà có nàng."

Tây Môn Hạo theo Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm ánh mắt bên trong nhìn ra hai người trong mắt nghi hoặc, có chút xấu hổ.

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm vội vàng thi lễ:

"Đa tạ Nguyệt Hân khách khanh cứu giúp."

"Không có gì, đây là ta phải làm. Bất quá Tây Môn Hạo, ngươi hẳn là thật tốt kiểm tra một chút Cửu phu nhân cùng Đại công tử, nhìn một chút Mã Thần có hay không thi triển thủ đoạn gì."

Nguyệt Hân đầu cũng sẽ không nói.

Tây Môn Hạo vẻ mặt đột biến, vội vàng duỗi ra hai tay  ấn tại đầu của hai người bên trên, sau đó hai sợi Nguyên Thần đồng thời chui vào hai người thức hải.

Này xem xét không sao, lập tức tức miệng mắng to:

"Mã Thần! Hạo gia ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi nữ tính. . .".