Chương 1767: Tạo Hóa đan uy lực!

Chương 1767: Tạo Hóa đan uy lực!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ năm.

Cương Thần lúc này khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai tay kết một cái kỳ quái pháp quyết, hai tay ngón trỏ đồng thời đánh ra hai đạo kim quang, đánh vào lập tức nhỏ cùng Tây Môn Diễm trong đầu.

Tây Môn Hạo khẩn trương đứng ở một bên, lo lắng nhìn xem.

Vừa rồi thăm dò hai người thần cách, ở phía trên phát hiện một dạng ngựa hình ấn ký, xem xét liền là Mã Thần giở trò quỷ.

May nhờ Cương Thần cái này hàng đang bị tâm ma khống chế thời điểm, là cái khống chế người khác thần cách cao thủ, cho nên muốn xem thử một chút xem có thể không giải khai.

Hô

Cương Thần thu thần lực, mở mắt, thở phào một cái.

"Tử đạo hữu, như thế nào?"

Tây Môn Hạo khẩn trương hỏi.

"Thần Hoàng liền là Thần Hoàng, này ấn ký thi triển về sau, bị thi triển người căn bản không biết, bình thường cũng không phát làm, nhưng chỉ cần người mà thi triển mong muốn ấn ký phát động, cái kia bị thi triển người đem sẽ thống khổ không thể tả!"

"Thảo! Nói điểm chính! Có thể hay không giải quyết?"

Tây Môn Hạo hiện tại lo lắng không được, nhất là bị Cương Thần một phen khiến cho càng thêm tâm tình không tốt.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, không có đột phá trước bần đạo không có nắm chắc, nhưng bây giờ bần đạo có khả năng thử một chút. Nhưng quá trình sẽ để cho Cửu tẩu cùng Đại công tử rất thống khổ, dù sao cũng là tại thần cách bên trên, cho nên. . ."

"Ta có thể chống đỡ được!"

Mã Tiểu kiên định nói ra.

"Ta cũng có thể! Còn mời cương thúc thúc hỗ trợ!"

Tây Môn Diễm càng là không sợ trời không sợ đất, đau một chút khổ lại có thể tính gì chứ.

"Vô lượng thiên tôn, nếu dạng này, cái kia lão đại ngươi ra ngoài đi, tốt nhất che giấu, không muốn nhìn lén cùng nghe lén."

Cương Thần nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia ánh mắt cùng lời nói bên trong ý tứ, rõ ràng là không muốn để cho Tây Môn Hạo xem xét, quá trình khẳng định sẽ kích thích đến Tây Môn Hạo.

"Được a, Tử đạo hữu, xin nhờ."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cương Thần bả vai, sau đó đối Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm an ủi cười một tiếng, liền mở Thời Gian tháp.

"Cửu tẩu, Đại công tử, bắt đầu đi."

Cương Thần hít sâu một hơi, sau đó lấy ra hai cái phù lục.

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng.

Cương Thần vung tay nắm hai cái phù lục ném lên, sau đó ở phía trên vẽ lên mấy lần, lập tức ánh vàng rừng rực.

"Xuất khiếu!"

"Ba ba!"

Hai cái phù lục kề sát ở hai người trên trán.

"Xoạt xoạt!"

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm thần cách theo trong đầu bay ra, bất quá không giống như là loại kia bình thường bay ra, bởi vì Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm Nguyên Thần tại trong hôn mê.

Thần cách bay ra về sau, Cương Thần hai tay liên tục đánh ra từng đạo đạo quang mang, chói mắt kim quang đem thần cách bao bọc.

A

"Thảo! Đau chết!"

Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm đồng thời bừng tỉnh, kế tiếp càng thêm thống khổ, đau hai người tiếng kêu rên liên hồi.

Cương Thần đối với mấy cái này kêu thảm mắt điếc tai ngơ, thần lực phát ra càng lúc càng nhanh, thủ thế biến hóa càng ngày càng phức tạp.

Mà cái kia thần cách bên trên ngựa hình ấn ký bắt đầu trở thành nhạt, thu nhỏ.

Bên ngoài, Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành khí bên trên, Cửu Tầng Thời Gian Tháp để ở một bên.

Mấy lần đều muốn đi xem xét tình huống bên trong, nhưng vẫn là nhịn được, đây đúng là một loại dày vò.

Bỗng nhiên, thấy đằng trước tư thế phi hành khí Nguyệt Hân, đứng dậy ngồi ở đối phương bên cạnh.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, mặc dù có chút lời nói ra lập dị, nhưng ta vẫn là muốn nói: Cám ơn."

Nguyệt Hân quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó lần nữa nhìn về phía trước.

"Ta là ngươi khách khanh, đây là ta phải làm."

"Được a, ngươi là làm sao biết Mã Thần trên người bọn hắn dùng ra thủ đoạn?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Đoán đi, mà lại Cửu phu nhân cùng Đại công tử đối ngươi ý nghĩa phi phàm, Mã Thần nếu là không sử dụng thủ đoạn mới kỳ quái đây."

"Ách! Cũng đúng a!"

Tây Môn Hạo cảm giác đầu óc của mình tại gặp được liên quan đến người nhà mình sự tình về sau, liền khó dùng.

Lấy ra thông tin lệnh bài, liên hệ một thoáng đại bộ đội, dự tính không đến thời gian một ngày liền có thể tụ hợp.

Bên ngoài nửa ngày, Thời Gian tháp bên trong hai ngày rưỡi thời gian, Cương Thần cuối cùng không phụ kỳ vọng, đem Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm thần cách bên trên ấn ký triệt để tiêu trừ.

Tại tiêu trừ ấn ký về sau, Tây Môn Hạo lần nữa chui vào Thời Gian tháp, nắm Cương Thần cái kia công thần từ bên trong ném đi ra, làm đối phương một hồi phàn nàn.

. . .

"Diễm, viên này Tạo Hóa đan ta một mực vì ngươi giữ lại, hiện tại có khả năng sớm cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên Thái Thượng lão quân xuất phẩm Tạo Hóa đan, cái kia chói mắt kim quang, nhường không gian thu hẹp đều biến thành màu vàng phòng nhỏ.

"Lão ba, đây là cái gì a?"

Tây Môn Diễm tiếp nhận Tạo Hóa đan, trận kia trận mùi thuốc khiến cho hắn muốn ngừng mà không được.

"Đây là Tạo Hóa đan, thuộc về chân chính tiên đan, sau khi phục dụng ngươi có thể đột phá đến tu vi gì ta cũng không biết, nhưng tuyệt đối có thể để ngươi nhất phi trùng thiên."

Tây Môn Hạo không rõ lắm này Tạo Hóa đan có thể làm cho Tây Môn Diễm đột phá đến cấp bậc gì, nhưng Thái Thượng lão quân xuất phẩm, tuyệt đối là tinh phẩm, mà nếu lấy tên Tạo Hóa đan, vậy tuyệt đối có khả năng cho người ta thiên đại tạo hóa!

"Oa! Nhất phi trùng thiên a!"

Tây Môn Diễm con mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng, nhưng rất nhanh liền biến mất xuống dưới, nắm Tạo Hóa đan đưa tới Mã Tiểu trước mặt.

"Lão mụ, ngươi ăn đi!"

Mã Tiểu đầu tiên là sững sờ, lập tức từ ái cười, đưa thay sờ sờ Tây Môn Diễm đầu.

"Đứa nhỏ ngốc, lực chiến đấu của ngươi so lão mụ mạnh hơn nhiều, mau ăn, bang lão tử ngươi đánh thiên hạ!"

Nói xong, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

"Diễm, mau ăn đi, ta cho ngươi mẹ đi thương lượng một ít chuyện."

Tây Môn Hạo nắm lấy Mã Tiểu tay liền tan biến tại tầng thứ năm, xuất hiện tại tầng thứ tư.

"Hắc hắc! Chuyện thương lượng sao?"

Tây Môn Diễm hẹp gấp rút cười, sau đó nhìn về phía trong tay Tạo Hóa đan, bàn tay khẽ run bỏ vào trong miệng.

Ông

Theo một hồi kim quang lấp lánh, Tây Môn Diễm bị kim quang bao vây lại, tựa như một khỏa to lớn trứng vàng.

Thái Thượng lão quân Tạo Hóa đan, không biết Tây Môn Diễm có thể lấy được đến bao lớn tạo hóa.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Đang ở tầng thứ tư cùng Mã Tiểu tiến hành điên cuồng chuyển động cùng nhau, khát nhiều năm như vậy Mã Tiểu, cần Tây Môn Hạo điên cuồng tưới tiêu mới có thể nắm cái kia khô héo ruộng biến thành đất đai phì nhiêu.

Đến mức cùng đại bộ đội tụ hợp về sau, Tây Môn Hạo một nhà ba người căn bản không có xuất hiện, chỉ có Nguyệt Hân cùng Cương Thần phụ trách vì mọi người giảng giải lần này cứu người kết quả cùng đi qua.

Một ngày về sau, Hạo Thiên thành đại quân cuối cùng xa xa thấy được Kim Mã thành, mười chiếc cỡ lớn phi thuyền, một nhà Hồng Long máy phi hành, xếp thành một hàng, lộ ra khí thế hùng hổ, phách lối vô cùng!

Mà vừa lúc này, Tây Môn Diễm cuối cùng luyện hóa xong Tạo Hóa đan, vậy mà từ hạ vị thần trực tiếp đột phá đến Chủ Thần kỳ!

Điểm này đừng nói những người khác, liền là Tây Môn Hạo cũng không nghĩ tới, này Tạo Hóa đan đơn giản liền là một bước lên trời a!

Đồng thời, Tây Môn Hạo cũng kết thúc cùng Mã Tiểu chuyển động cùng nhau, mang theo vợ con rời đi Thời Gian tháp.

Trước vì mọi người giới thiệu lẫn nhau một phen, mọi người cũng đối Tây Môn Hạo bỗng nhiên làm ra một vị chủ thần kỳ đại nhi tử cảm giác nghi hoặc.

Nhất là Nguyệt Hân cùng Cương Thần, bọn hắn có thể là tận mắt thấy Tây Môn Diễm một ngày trước vẫn là Hạ Vị thần! Dù cho có thời gian gia tốc, cũng bất quá năm ngày thời gian!

Thời gian ngắn như vậy, một Hạ Vị Thần trở thành chủ thần, cái này khiến Nguyệt Hân nhận định Tây Môn Hạo có siêu cấp đan dược!

Nhưng bí mật này đoán chừng chỉ có Tây Môn Hạo một nhà ba người biết, loại bí mật này đối phương chắc chắn sẽ không nói lung tung..