Chương 1768: Binh lâm thành hạ!

Chương 1768: Binh lâm thành hạ!

"Tút tút tút. . . Tút tút tút. . ."

"Đông đông đông. . ."

Theo kèn lệnh cùng trống trận Tề Minh, hơn năm vạn đại quân tụ tập tại Kim Mã thành bên ngoài, đằng đằng sát khí, trên không đều tràn ngập một tầng nhàn nhạt huyết vân.

Đối diện, Thần Mã nhất tộc các tộc nhân đã kéo ra trận thế, nhân số vậy mà không dưới hai mươi vạn, cái này cũng chưa tính đứng tại trên tường thành, phụ trách thủ thành mười vạn thủ thành quân!

Trong đó, bay ở phía trước nhất chính là năm vạn Thần Mã nhất tộc tộc nhân! Toàn bộ đều là Thượng Vị thần trở lên tộc nhân!

Lại sau này, chính là điều trở về mười lăm vạn tuần tra Thần quân!

Thủ thành quân sức chiến đấu, phụ trách ngoài thành tuần tra tuần tra quân mới là Kim Mã thành có chiến đấu lực nhất Thần quân, cho nên tham gia chiến đấu chỉ có này mười lăm vạn tuần tra quân.

Kim Mã thành đã bị Thần Mã nhất tộc cầm giữ hơn một nghìn năm, cho nên thường cách một đoạn thời gian Thần quân liền sẽ bị phía trên lần lượt thay đổi, nhưng những tướng lãnh kia đều là bọn hắn Thần Mã tộc người.

Mà lại này chút tuần tra trong quân cũng có hàng loạt Thần Mã tộc bàng chi, cũng chính là Thần Mã nhất tộc so chủng tộc khác kết hợp chủng tộc.

Cho nên lần này, Tây Môn Hạo năm vạn Hạo Thiên quân cùng với năm ngàn Nhật Thiên quân, muốn mặt vậy đối hai mươi vạn đại quân!

Hạo Thiên quân thực lực từng cái không tầm thường, nhưng đối diện đồng dạng có thực lực không tầm thường năm vạn Thần Mã tộc người.

Mà cái kia mười lăm vạn Thần quân mặc dù sức chiến đấu, nhưng dù sao cũng là mười lăm vạn! Liền là dùng người số chồng chất cũng có thể đem người đè chết!

Huống chi đại quân đằng trước còn có hai vị Thần Hoàng, sáu vị Thần Vương, mười tám tên Chủ Thần!

Mà Tây Môn Hạo một phương này đâu? Thần Vương ba người, Chủ Thần càng là mấy cái, bất quá may nhờ Tây Môn Hạo cùng Khôi Mộc Lang đều có hàng loạt khôi lỗi.

Nhưng đối diện dù sao có hai cái Thần Hoàng kỳ, thực lực vẫn là có rất lớn cách xa!

"Mã Thần đại nhân? Ngươi xem đó không phải là Tây Môn Hạo đại nhi tử Tây Môn Diễm sao? Hắn làm sao Chủ Thần rồi?"

Mã Kim không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đối diện Tây Môn Diễm, người Chủ thần kia kỳ tu vi tuyệt đối là thật!

Không chỉ có là hắn, nhận ra Tây Môn Diễm Thần Mã tộc mọi người mở to hai mắt nhìn, phảng phất gặp quỷ.

Mà Mã Thần quan tâm không phải Tây Môn Diễm tu vi, có Tây Môn Hạo cái kia chết yêu nghiệt tại, cái gì gặp quỷ sự tình phát sinh không được?

Hắn là đang nghi ngờ chính mình gieo xuống ấn ký, vậy mà không cảm giác được, hiển nhiên là bị người luyện hóa!

Chẳng lẽ. . . Đối phương bên người có Thần Hoàng kỳ?

"Mã Kim, xem ra muốn cùng Tây Môn Hạo quyết nhất tử chiến, chúng ta bốn lần gia tốc pháp trận chỉ có thể sống bắt Tây Môn Hạo mới có thể có đến."

"Mã Thần đại nhân, xảy ra chuyện gì? Ngài không phải có thể khống chế Tây Môn Hạo người nhà sao?"

Mã Kim không hiểu.

"Ấn ký biến mất, Tây Môn Hạo bên người có cao thủ, cẩn thận một chút!"

Mã Thần tâm tình có chút trầm trọng, ấn ký tan biến, không thể để cho Tây Môn Hạo đi vào khuôn khổ, đối phương có lẽ sẽ trở thành một thớt ngựa hoang mất cương, hoặc là nói dã thú thích hợp hơn!

"Biến mất? Chẳng lẽ bọn hắn vậy cũng có Thần Hoàng kỳ?"

Mã Kim biến khẩn trương lên.

Mã Thần lắc đầu:

"Không xác định, đừng quên Tây Môn Hạo có thể trang vật sống không gian bảo vật, trời mới biết bên trong có hay không giấu người."

"Uy! Hai vị kia Thần Hoàng! Thảo luận cái gì đâu? Có phải hay không nghi hoặc Hạo gia lão bà còn tại thần cách bên trên ấn ký biến mất? Đúng rồi! Các ngươi ai là Mã Thần?"

Tây Môn Hạo đứng tại đầu rồng bên trên, bên hông cuộn lại Medusa, trong tay chuyển Thần Lực súng lục, căn bản không có một điểm muốn khai chiến ý tứ.

Mã Thần sầm mặt lại, tiến lên một bước.

"Tây Môn Hạo! Bản tọa liền là Mã Thần, chúng ta gặp qua."

"Chà chà! Khoan hãy nói, này mở lớn tăng thể diện, xác thực như năm đó bị Hạo gia tại Mã Khí đại lục đánh tan cái kia."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không biết Mã Thần, năm đó chẳng qua là một cái ý thức hư ảnh, hắn nhận ra mới gặp quỷ.

"Hừ! Không muốn nói lải nhải! Giữa chúng ta ân oán cũng nên chấm dứt, chỉ tiếc a, cho ngươi cứu đi Thần Mã nhất tộc phản đồ!"

Mã Thần đối này Mã Tiểu cùng Tây Môn Diễm được cứu đi vẫn là thấy tiếc hận.

"Ha ha ha! Hạo gia đã sớm nghĩ cùng các ngươi có cái kết thúc! Làm sao? Các ngươi Thú Thần vứt bỏ các ngươi sao? Vậy mà không có phái người đến giúp đỡ."

Tây Môn Hạo trái xem phải xem, cũng không nhìn thấy trừ Thần Mã tộc bên ngoài bất luận cái gì cường giả.

"Ha ha ha! Diệt ngươi Tây Môn Hạo, chúng ta Thần Mã nhất tộc là đủ rồi! Hôm nay một trận chiến, ngươi không chết, chính là ta vong! Đánh đi!"

Mã Thần tế ra một cây trường thương, giơ lên cao cao.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Hai mươi vạn đại quân cùng kêu lên hò hét, chiến ý thao thiên!

"Ha ha ha! Mã Thần, đừng nóng vội mà! Muốn hay không nghĩ chúng ta thủ hạ các cường giả đùa giỡn một chút?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không chỉ ngây ngốc trực tiếp đại chiến đâu, bọn hắn nhân số bên trên ở thế yếu, nhất định phải tại sĩ khí bên trên áp đảo đối phương, như vậy duy nhất phương thức chính là võ tướng đơn đấu!

"Hừ! Chúng ta nhiều người như vậy, người nào cho ngươi đơn đấu? Mã Thần đại nhân! Nhường chúng ta đại quân nghiền nát bọn hắn đi!"

Một tên Thần Mã tộc cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cảm thấy có khả năng đơn đấu, chúng ta nhiều người như vậy, giết sạch bọn hắn cường giả! Cũng miễn cho tộc nhân thương vong, đồng thời cũng có thể thu Tây Môn Hạo chi quân đội này, đơn giản một công đôi việc."

Một tên cường giả cấp ra không đồng ý với ý kiến.

"Đúng! Đơn đấu ai sợ ai?"

". . ."

Lập tức Thần Mã nhất tộc cường giả từng cái phát biểu ý kiến, mặc dù có duy trì giải tán lập tức nghiền ép Tây Môn Hạo, nhưng càng nhiều vẫn là duy trì đơn đấu.

Dù sao đằng sau có bọn hắn hàng loạt tộc nhân, có thể tại đơn đấu bên trong chiến thắng không còn gì tốt hơn.

"Mã Kim, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mã Thần nhìn về phía Thần Mã nhất tộc nhân vật số hai.

Mã Kim nhìn thoáng qua sau lưng từng cái chiến ý nồng đậm tộc bên trong cường giả, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo bên kia tội nghiệp cường giả, nhẹ gật đầu.

"Có thể là thử một chút, có thể ít tổn thất điểm tộc nhân tốt nhất."

Mã Thần lông mày nhíu lại, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tốt! Nếu hạo Thiên thành chủ nghĩ đơn đấu, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi! Trước Chủ Thần kỳ chơi đùa một phen như thế nào?"

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Diễm mà!"

"Hài nhi tại!"

Tây Môn Diễm tiến lên một bước, trên bờ vai còn khiêng một cây trường thương, gương mặt vẻ hưng phấn.

Mặc dù hắn vừa mới đột phá Chủ Thần, bản mệnh vũ khí vẫn là Hạ Vị thần khí, nhưng lại tại trước đây không lâu, cái kia gọi là Nguyệt Hân khách khanh đưa cho hắn hiện trong tay một cây trường thương, là một kiện dị bảo!

Còn không có luyện hóa, chỉ có thể khiêng trên bả vai, nhưng này dù sao cũng là một kiện dị bảo!

Không chỉ như thế, cái kia như yêu nghiệt lão tử Thiên Thần kỳ liền có thể sát chủ thần, huống chi hắn là Chủ Thần kỳ, còn vừa mới đạt được cha mình cho rất nhiều bảo bối.

Hắn hiện tại cần có nhất một trận chiến, nhất là đối diện những cường giả kia, khiến cho hắn cảm nhận được lớn lao vũ nhục, làm Tây Môn Hạo trưởng tử, hắn sao có thể chịu phục.

"Diễm, bọn hắn không phải bắt ngươi sao? Đi! Rửa sạch ngươi sỉ nhục đi!"

Tây Môn Hạo họng súng chỉ về đằng trước hô.

Đúng

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, trong huyết quang còn mang lên hỏa diễm, trong nháy mắt đến hai quân trước trận.

Tây Môn Diễm kế thừa Tây Môn Hạo giết chóc thuộc tính cùng Mã Tiểu hỏa thuộc tính, hiện tại đã sớm cả hai hợp nhất!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Bản tọa không thể không bội phục ngươi, một Hạ Vị Thần, mấy ngày liền để ngươi làm thành Chủ Thần kỳ! Liền vượt năm cấp bậc ! Bất quá, ngươi cũng quá đề cao con của ngươi đi? Vừa mới đột phá liền muốn hắn mạnh bao nhiêu? Mấy người các ngươi, người nào đi giết Tây Môn Hạo nhi tử!"

Mã Thần vẻ mặt khinh thường.

Không phải hắn xem thường Tây Môn Diễm, chủ yếu là tăng lên quá nhanh, mặc dù khí tức là Chủ Thần kỳ, nhưng cũng là một cái chỉ có tu vi bình hoa thôi!

"Ta tới!"

Một tên Thần Mã nhất tộc Chủ Thần bay đến trước trận, nghĩ muốn tự tay giết Tây Môn Hạo trưởng tử!.