Chương 1769: Cùng hắn cha một dạng biến thái!

Chương 1769: Cùng hắn cha một dạng biến thái!

Kim Mã thành bên ngoài, hai quân trước trận, Tây Môn Diễm cầm trong tay trường thương, Thần Mã tộc cường giả cầm trong tay trường đao, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm sát khí!

"Diễm mà! Phát huy ưu thế của ngươi! Đừng dùng những cái kia loè loẹt chiêu thức! Trí mạng địa phương là đầu thần cách! Nhớ lấy, muốn đem thần cách triệt để giết chết!"

Tây Môn Hạo biết con trai của mình còn có không đối thần kinh nghiệm, cũng chưa kịp chỉ bảo đối phương một thoáng, chỉ có thể lúc này cho đối phương đại khái nói một chút.

"Biết phụ thân!"

Tây Môn Diễm càng thêm hưng phấn lên, phải biết hắn theo vài tuổi liền bắt đầu giết người!

"Tiểu Nhật Thiên, có thể hay không quá nhanh rồi?"

Mã Tiểu có chút không yên lòng.

"Ngươi đây là đốt cháy giai đoạn."

Nguyệt Hân cũng không nhịn được mạo một câu.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại. . ."

"Được rồi, ta Tây Môn Hạo nhi tử còn không có yếu như vậy!"

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người, hắn tự có ý nghĩ của hắn, mà lại mình tại này nhìn xem, làm sao có thể nhường con của mình bị người giết chết.

"Tiểu oa nhi! Vừa phi thăng liền dám khiêu chiến Chủ Thần, ngươi thật sự là gan mập! Chịu chết đi!"

Xoạt

Thần Mã tộc Chủ Thần loé lên một cái liền xông về Tây Môn Hạo, trường đao trong tay toát ra một hồi ánh lửa, thậm chí dưới hông còn đang trùng kích bên trong xuất hiện một thớt Hỏa Mã!

"Chết chính là ngươi!"

Tây Môn Diễm trên thân khí thế đại thịnh, dưới hông đồng dạng xuất hiện một thớt bốc lên ngọn lửa màu đỏ như máu tuấn mã, trong tay trường thương màu bạc đồng dạng sáng lên một hồi hào quang.

Hắn bản mệnh vũ khí là Tây Môn Hạo lúc trước vì hắn chế tạo một cây trường côn, nhưng chỉ là Hạ Vị thần khí, căn bản không có thời gian đi thăng cấp.

"Hí hí hí!"

Hai con tuấn mã kéo lấy chủ nhân của mình hóa thành hai đạo lưu quang, sau đó trên không trung tới lần thứ nhất đối kích.

Coong

Trường đao cùng trường thương chạm vào nhau, sau đó hai người đồng thời tách ra.

"Ha ha ha! Quá sức a!"

Tây Môn Diễm này là lần đầu tiên đối với chiến thần Linh, vẫn là trực tiếp vượt qua đến Chủ Thần kỳ, khiến cho hắn ăn no thỏa mãn.

"Mẹ nó! Tiểu tử lực lượng không nhỏ a!"

Cái kia Thần Mã tộc cường giả dùng sức lắc lắc hai tay, không coi thường đến đâu Tây Môn Diễm.

Giết

Hai người lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, sau đó tốc độ cao chiến tại một chỗ.

Tây Môn Diễm càng đánh càng hăng hái, đối với Chủ Thần kỳ chiến đấu uy lực chưởng khống cũng càng ngày càng thuần thục  có thể nói là càng đánh càng hăng.

Mà đối thủ của hắn thì không phải vậy, càng đánh càng kinh hãi, nhất là cái kia cỗ sát lục chi khí, khiến cho hắn cảm giác áp lực cực lớn!

"Hỏa Mã Phần Thiên!"

Thần Mã tộc cường giả tìm đúng cơ hội thả ra thần thông của mình, tọa hạ Hỏa Mã bỗng nhiên biến lớn, ánh lửa ngút trời, phảng phất muốn thiêu hủy hết thảy giống như.

"Hừ! Xem ai hỏa lợi hại!"

Tây Môn Diễm thả người bay xuống chính mình tọa hạ Huyết Hỏa Mã.

Huyết Hỏa Mã phảng phất một thớt thoát dây cương dã thú, mang theo vô tận huyết quang cùng ánh lửa xông nghênh hướng Hỏa Mã.

Bất quá, Tây Môn Diễm cũng không có đình chỉ công kích của mình, một cái trùng kích vậy mà cùng Huyết Hỏa Mã dung hợp, làm được nhân mã hợp nhất cảnh giới, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về đối diện.

Bành

Huyết Hỏa Mã trong nháy mắt xuyên qua Hỏa Mã, Hỏa Mã sụp đổ, cùng Tây Môn Diễm hợp hai làm một Huyết Hỏa Mã đầu biến thành một cây to lớn trường thương, thẳng đến cái kia Thần Mã tộc cường giả phóng đi.

"Cái gì? !"

Cái kia Thần Mã tộc cường giả giật nảy cả mình, vội vàng giơ trường đao ngăn tại trước người.

Coong

Tây Môn Diễm bỗng nhiên xông ra máu Hỏa Mã, đem đối phương trường thương đánh bay, sau đó chính xác bắn trúng trán của đối phương.

"Phốc phốc!"

Trường thương xỏ xuyên qua cái trán, đem thần cách đánh ra.

Thần cách vội vàng hướng lấy chính mình trận doanh bay đi, trước giữ được mạng nhỏ lại nói.

"Ha ha ha! Đi chết đi!"

Tây Môn Diễm ngang trời cười to, bỗng nhiên hai mắt trở nên đỏ như máu, vậy mà bắn ra hai đạo huyết sắc hỏa trụ.

"Sưu sưu!"

Hỏa trụ chuẩn xác bắn trúng thần cách.

Ông

Thần cách nổ tung một hồi hào quang, Nguyên Thần sụp đổ.

"Ai nha ta đi! Con trai của ta còn có này thần thông sao?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, con của mình lại có một đôi hỏa nhãn a!

"Đó là! Con của ngươi có thể là giống như ngươi biến thái, tại hạ giới nhàm chán thời điểm ngộ ra được không ít thần thông, này còn không phải toàn bộ đây."

Mã Tiểu tự hào nói.

"Một nhà chết biến thái!"

Nguyệt Hân cũng bị khiếp sợ đến, không nghĩ tới cái kia Tây Môn Diễm nhanh như vậy liền thích ứng cường giả ở giữa chiến đấu.

"A! Đại ca thật tuyệt ai!"

Tây Môn Tử dùng sức vỗ tay.

"Đại công tử cùng thành chủ đại nhân một dạng, thật mạnh!"

"Đúng vậy a. . ."

Tây Môn Hạo sau lưng những thuộc hạ này từng cái đập lên mông ngựa, đập Tây Môn Hạo cái kia dễ chịu a!

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Sau lưng đại quân gõ lên trống trận, vì bọn họ Đại công tử trợ uy, không ai từng nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện Đại công tử đã vậy còn quá cường hãn!

Ô

Tây Môn Diễm dùng sức vung lên trường thương trong tay, chỉ đối diện hét lớn một tiếng:

"Còn có ai? !"

Khẩu khí kia, khí thế kia, đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc!

"Ta lên!"

Oanh

Theo một tiếng chợt vang, một thớt kim mã xông về Tây Môn Hạo, khí tức so vừa rồi chết cái vị kia còn cường đại hơn.

"Vậy ngươi hãy chết đi!"

Tây Môn Diễm căn bản không có nửa điểm ý sợ hãi, thậm chí so với đối phương càng thêm cuồng bạo!

Hắn lão tử có khả năng vượt cấp giết người, hắn coi như không thể vượt cấp giết người, nhưng cũng muốn làm đến đồng cấp vô địch!

"Bành bành bành. . ."

Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, bắt đầu bạo lực va chạm, đụng không khí chung quanh đều chấn động.

"Mã Thần đại nhân, kẻ này không thể lưu a! Nếu để cho hắn phát triển, đoán chừng cùng Tây Môn Hạo cái kia yêu nghiệt không sai biệt lắm."

Mã Kim cau mày, nhìn xem cái kia Tây Môn Diễm cùng hắn lão tử một dạng bạo lực, không khỏi có chút lo lắng, phảng phất thấy được năm đó tuyển chọn thời điểm Tây Môn Hạo.

"Lần này là sinh tử chi chiến, không phải bọn hắn chết, liền là chúng ta vong, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì? Cẩn thận ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp."

Mã Thần thấp giọng quát lớn dâng lên, lúc này sợ nhất liền là dao động quân tâm, nhất là đối phương thắng một trận chiến sau.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm, đang cùng đối thủ dây dưa Tây Môn Diễm bỗng nhiên lui ra phía sau, hai tay ném ra một cái ám khí!

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Một khỏa gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn ném ra ngoài, sau đó "Oanh" một tiếng cử hành, cái kia Thần Mã tộc Chủ Thần trong nháy mắt bị thôn phệ.

"Hắc hắc! Lúc này mới Hạo gia loại a! Nên đùa nghịch âm thời điểm tuyệt không nương tay."

Lúc này Tây Môn Diễm khóe miệng mang máu, nhưng vẻ mặt lại mang theo vẻ điên cuồng.

Nếu không phải vừa rồi bị đối phương đánh trúng mấy chiêu, cũng sẽ không sử dụng này loại âm người thủ đoạn.

"Nhi tử! Thừa dịp hắn bệnh! Đòi mạng hắn!"

Tây Môn Hạo đứng tại đầu rồng bên trên, quơ trong tay thần lực Tả Luân, nhìn qua cực kỳ hưng phấn.

Tây Môn Diễm để vào sẽ không để cho chính mình phụ thân thất vọng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một tấm bùa chú, thân thể hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, vọt vào dần dần tiêu tán kim quang bên trong.

Định

Một tấm định thân phù kề sát ở tên kia bị tạc vết thương chằng chịt Thần Mã tộc Chủ Thần trên thân, sau đó hai mắt lần nữa biến thành màu đỏ như máu, bắn ra hai vệt tia máu.

Bành

Bởi vì khoảng cách quá gần, đối phương nửa cái đầu bị tạc nát, đồng thời còn có hàng loạt máu hỏa tướng đối phương đầu bao bọc..