Chương 1770: Liền là đáng sợ như vậy!

Chương 1770: Liền là đáng sợ như vậy!

A

Bên trong thần cách mang theo một tiếng hét thảm bay ra, thậm chí còn bao vây lấy máu hỏa hướng về chính mình trận doanh bay đi.

"Nhi tử!"

Một tên Thần Vương kỳ bỗng nhiên bay ra trận doanh, thẳng đến cái kia thần cách mà đi, lại là đối phương phụ thân.

"Trở về!"

Mã Thần kinh hãi, khẳng định như vậy sẽ bị đối phương giễu cợt, so bại còn ảnh hưởng sĩ khí! Trọng yếu nhất chính là, đối diện Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến!

"Hắc hắc! Trốn chỗ nào? !"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Diễm bỗng nhiên hai tay liên tục phế vật, từng khỏa máu hỏa cầu bay ra ngoài, toàn bộ đánh tới hướng cái kia thần cách.

"Tiểu tạp chủng! Lão tử giết ngươi!"

Cái kia Thần Vương bỗng nhiên dùng thân thể chặn thần cách, đồng thời phất tay ném ra mấy cái màu vàng bay đến, thẳng đến Tây Môn Diễm mà đi.

Mà đúng lúc này, đứng tại đầu rồng bên trên Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tung tích, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tây Môn Diễm trước mặt.

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Một cỗ to lớn Nguyên Thần công kích đánh ra ngoài, cái kia Thần Vương trong nháy mắt mộng bức, mà cái kia chạy trốn thần cách trực tiếp sáng lên một hồi hào quang, lại bị Tây Môn Hạo Nguyên Thần công kích một chiêu cái đánh tan Nguyên Thần.

"Lão tạp chủng! Dám mắng Hạo gia nhi tử! Mở!"

Vù

Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía cái kia Thần Vương, ở vào mộng bức bên trong đối phương trực tiếp bị Tây Môn Hạo phẫn nộ một chiêu đánh ra thần cách.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, sáu phát xoay tròn đạn hợp hai làm một, sau đó đánh vào thần cách lên.

Bành

Đạn nổ tung, cái kia Thần Vương liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo lại là loé lên một cái, đưa tay bắt cái viên kia màu vàng thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan. . ."

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết, miểu sát! Chủ Thần kỳ miểu sát Thần Vương! Liền là đáng sợ như vậy!

"Hừ! Mã Thần, đừng mẹ nó lại để cho Hạo gia khinh bỉ các ngươi!"

Tây Môn Hạo hai tay khoa tay lấy khinh bỉ thủ thế, sau đó lôi kéo Tây Môn Diễm về tới Hồng Long lên.

Oanh

Hạo Thiên thành đại quân trong nháy mắt vỡ tổ, trống trận đều nhanh gõ phá.

Quá ngưu bức! Quá bá khí! Đây chính là bọn họ thành chủ đại nhân, Thần Vực nổi danh yêu nghiệt!

Mà lại bọn hắn không chỉ cho Tây Môn Hạo phất cờ hò reo, còn học Tây Môn Hạo dáng vẻ lớn tiếng khi dễ đối diện đại quân.

Đối diện đại quân trong nháy mắt sĩ khí thấp thỏm, nếu như đem người cứu được cũng được, có thể là không chỉ không có liền đến, còn bị miểu sát, vẫn là bị Chủ Thần miểu sát.

Mã Thần chờ cường giả vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, nếu như lúc này phát động tổng tiến công, quá ảnh hưởng sức chiến đấu, nhất định phải đánh thắng mấy trận mới được.

"Hừ! Một hồi không có mệnh lệnh của ta, không cho phép cứu người!"

"Vâng! Mã Thần đại nhân!"

Chúng cường giả vội vàng trả lời, kỳ thật bọn hắn cũng bị một chút đả kích.

"Mã Thần! Nếu chết cái Thần Vương, như vậy tiếp xuống liền Thần Vương cuộc chiến đi!"

Tây Môn Hạo liền là nhường con trai mình thử một chút sức chiến đấu, thuận tiện thích ứng một thoáng tiếp xuống đại chiến.

"Làm sao? Ngươi cuối cùng muốn lên sàn sao?"

Mã Thần mặt âm trầm nói ra.

"Ha ha ha! Mã Thần, ngươi cũng quá coi thường Hạo gia! Ta, là ngươi!"

Tây Môn Hạo nói đến hết sức mập mờ, nhưng cũng rất cuồng ngạo, thậm chí dùng tay chỉ Mã Thần!

Mã Thần biến sắc, lập tức cười lên ha hả:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Nghe đồn ngươi vượt cấp giết người bản sự rất mạnh, mà lại siêu cấp tự đại, hiện tại xem ra quả nhiên! Tốt! Bản tọa liền đợi đến ngươi! Ngựa minh! Lên!"

"Vâng! Mã Thần đại nhân!"

Một tên Thần Vương kỳ loé lên một cái liền đến trên chiến trường, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh trường phủ!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn mình sau lưng ba cái Thần Vương, hỏi:

"Người nào đi giết hắn?"

"Quá yếu, không có khiêu chiến."

Nguyệt Hân trực tiếp ngồi xuống, loay hoay trên tay Nguyệt Nha nhận.

"Oa! Nguyệt di cực giỏi a!"

Tây Môn Tử sùng bái nhìn xem Nguyệt Hân.

Mà Nguyệt Hân hồi trở lại dùng mỉm cười, bất quá cười có chút giới.

"Thực lực, không đáng ra tay."

Khôi Mộc Lang khiêng chính mình pháo đồng nhún vai.

"Vô lượng thiên tôn, xem ra chỉ có thể là bần đạo, ai kêu bần đạo vừa đột phá đâu?"

Cương Thần lắc một cái phất trần, không nhanh không chậm bay đến trước trận.

Mọi người thấy xạm mặt lại, cũng chỉ có Tây Môn Hạo mặt không biểu tình, phảng phất đối Cương Thần rất có lòng tin giống như.

"Hừ! Một cái vừa mới đột phá Thần Vương! Thật là muốn chết!"

Ngựa minh hừ lạnh một tiếng, trong tay trường phủ sáng lên một tầng khói đen, lại là hắc ám thuộc tính Thần Vương kỳ!

"Vô lượng thiên tôn, ngựa minh đúng không? Kỳ thật bần đạo không thích giết người, nhưng bần đạo thích nhất tịnh hóa các ngươi này loại. . ."

"Tử đạo hữu! Lại tất tất Hạo gia cho ngươi thật thành 'Chết' đạo hữu!"

Tây Môn Hạo giơ lên Thần Lực súng lục.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tịnh hóa chi quang!"

Cương Thần bị Tây Môn Hạo dọa đến bỗng nhiên ra tay, cửu tự chân ngôn phát ra, một trận pháp màu vàng óng xuất hiện, đã bắn xuống hàng loạt kim quang, đột phá Thần Vương kỳ, nha lại nhiều mới kỹ năng.

"Hí hí hí!"

Ngựa minh tọa hạ bỗng nhiên nhiều một con ngựa ô, thế nhưng còn chưa kịp công kích, liền bị kim quang bao phủ.

"A! ! ! Này cái gì ánh sáng? !"

"Vô lượng thiên tôn, đây là tịnh hóa chi quang, chuyên môn khắc chế như ngươi loại này tà ma ngoại đạo!"

Cương Thần không nhanh không chậm lắc một cái phất trần, sau đó lần nữa đánh ra cửu tự chân ngôn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Hàng Ma Kiếm trận!"

Keng

Hàng Ma Kiếm bỗng nhiên theo Cương Thần đỉnh đầu bay ra, mượn nhờ trận pháp ánh sáng bỗng nhiên biến lớn, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện tại ngựa minh đỉnh đầu.

"Phốc phốc!"

Hàng Ma Kiếm vọt thẳng ngựa minh đỉnh đầu đâm vào, vậy mà từ phía dưới đâm ra, trực tiếp cho xuyên mứt quả!

Bạo

Cương Thần bờ môi khẽ nhếch, Hàng Ma Kiếm bỗng nhiên ánh vàng rừng rực, ngựa minh thân thể vậy mà "Bành" một tiếng liền nổ, một khỏa thần cách bay ra ngoài.

Phong

Vù

Một tấm bùa chú kề sát ở thần cách bên trên, sau đó đưa tay chộp một cái xuất hiện trong tay, còn muốn lấy cho Tây Môn Hạo lưu đầu người.

Cổ tay rung lên, thần cách nhét vào trong tay áo, sau đó đối Kim Mã thành phương hướng thi lễ:

"Vô lượng thiên tôn, còn có ai tới nhường bần đạo tịnh hóa một thoáng?"

". . ."

An tĩnh, lại là yên tĩnh giống như chết!

Miểu sát! Lại gặp miểu sát! Càng lưu loát miểu sát, ngựa minh liền một chiêu đều không có phát ra liền ngoẻo rồi.

"Mẹ tới tích! Này Tử đạo hữu như thế mạnh a!"

Khôi Mộc Lang tóc mai chảy xuống một giọt hừ lạnh.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, không có nghĩ đến cái này Tử đạo hữu Thần Vương về sau ngưu bức như vậy!

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Hạo Thiên thành đại quân sĩ khí lại bão táp một đoạn, mà Kim Mã thành đại quân sĩ khí thấp thỏm tới cực điểm.

"Ta lên!"

Mã Kim nói xong, liền muốn tiến lên, ai ngờ bị Mã Thần kéo lại.

"Không nên gấp, này vừa mới bắt đầu! Ngựa sáng! Lên!"

Mã Thần phảng phất không vội chút nào dáng vẻ, mới vừa bắt một cái ngựa minh đi lên, hiện tại lại lấy một cái ngựa sáng.

"Vâng! Mã Thần đại nhân!"

Một tên thân mặc áo bào trắng Thần Vương vọt tới giữa sân, thân thể sáng lên bạch quang chói mắt.

Đối phương không phải có thể tịnh hóa sao? Khắc chế hắc ám thuộc tính sao? Vậy liền xuất động quang minh thuộc tính!

"Vô lượng thiên tôn, quang minh thuộc tính, bần đạo xem ra muốn khiêu chiến một thoáng."

Cương Thần lắc một cái phất trần, y nguyên không nhanh không chậm bộ dáng  chờ đợi lấy đối phương phát động công kích..