Chương 1771: Cương Thần hắc hóa!

Chương 1771: Cương Thần hắc hóa!

Kim Mã thành bên ngoài, một màu vàng hạo nhiên chính khí đoàn, tái đi sắc quang minh thần lực đoàn.

Hai cái chùm sáng, đều tràn ngập nồng đậm chính năng lượng, chuẩn bị tới một lần chính nghĩa va chạm.

"Lại là cái chết biến thái, vô luận thắng thua, lần sau ta lên!"

Nguyệt Hân ngồi không yên, đây chính là chính mình kiến công cơ hội, vốn cho rằng cái kia chết lão đạo đánh một chầu sau đó tới khôi phục, không nghĩ tới vậy mà hai chiêu liền miểu sát kẻ địch!

"Đừng nóng vội, có các ngươi cơ hội lập công, nếu không ngươi thử một chút cái kia Mã Kim?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân, muốn thử xem đối phương có thể hay không đơn độc làm chết một cái Thần Hoàng.

Nguyệt Hân trợn trắng mắt.

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi a?"

Kỳ thật nàng có nắm bắt đánh bại một cái vừa mới đột phá Thần Hoàng kỳ, nhưng nàng không nghĩ tuỳ tiện bại lộ chính mình toàn bộ át chủ bài!

"Được a, không phải mỗi người cũng giống như Hạo gia ngưu bức như vậy."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía chiến trường.

"Quang Minh Chi Kiếm! Giết!"

Ngựa sáng xuất thủ trước, trong tay một thanh trường kiếm sáng lên vài chục trượng ánh sáng, thẳng đến Cương Thần đánh xuống.

"Hàng Ma Kiếm! Giết!"

Keng

Hàng Ma Kiếm đồng dạng sáng lên vài chục trượng ánh sáng, sau đó hai cái kiếm quang trên không trung va chạm.

Một cái hạo nhiên chính khí, một cái hào quang thuộc tính, cả hai vừa đi vừa về giao chiến mấy chục hiệp không thấy thắng bại!

Mà Cương Thần lần này vậy mà không có sử dụng cửu tự chân ngôn, không biết lão đạo sĩ này đánh ý định quỷ quái gì.

Mã Thần một phương thấy ngựa sáng vậy mà không có bị miểu sát, còn có thể cùng Cương Thần đánh không phân thắng bại, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bỗng nhiên, Cương Thần thần kim ánh sáng phát sinh biến hóa, bắt đầu từ từ biến thành màu đỏ như máu, thậm chí còn mang theo một tia tà khí.

"Ngọa tào! Tử đạo hữu! Chớ làm loạn!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này khí tức quá quen thuộc, đây là cái kia đã chết cương thi đạo trưởng a!

Mà phía sau Nguyệt Hân đột nhiên đứng dậy, gương mặt khiếp sợ.

Bản tôn đã nói với chính mình Cương Thần lai lịch, không phải nói đối phương đã thay đổi tốt hơn sao? Mà lại bình thường tiếp xúc đối phương cũng là loại kia tràn đầy chính khí!

Có thể là, hiện tại Cương Thần càng ngày càng tà ác, không chỉ trên người kim quang, liền liền cái kia nắm màu vàng Hàng Ma Kiếm cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nơi này chỉ có ba người biết Cương Thần vì sao lại biến hóa, không chỉ có là thần lực, còn có hơi thở hơi thở.

Tây Môn Hạo, Thần Khôi, Cương Thần!

Những người khác chưa từng gặp qua cái kia tà ác cương thi đạo trưởng, ác ma kia!

"Mã Thần đại nhân, hắn đang thay đổi! Theo chính nghĩa đến tà ác, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mã Kim mấy người cũng mở to hai mắt nhìn, này lưỡng cực hóa biến hóa cũng thật bất khả tư nghị a?

"Bản tọa làm sao biết? Tây Môn Hạo bên người, cái này Cương Thần thần bí nhất, căn bản không tra được lịch!"

Mã Thần đồng dạng cau mày, hắn cũng không biết đây là có chuyện gì.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại không cần làm bần đạo lo lắng, bần đạo tại đột phá Thần Vương thời điểm, phát hiện chính mình lại có thể điều động giấu ở sâu trong thân thể cỗ lực lượng này, thật không biết là phúc hay là họa, nhưng cũng may có thể khống chế."

Cương Thần bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm, chính là vì sợ đối phương ra tay, dù sao cương thi đạo trưởng cùng Tây Môn Hạo thù hận không nhỏ!

Tây Môn Hạo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đối phương có thể khống chế này cỗ tà ác lực lượng, hắn mới mặc kệ đối phương có thể hay không biến thành đại ác nhân, chỉ nếu không phải mình kẻ địch là được.

"Quang minh sao? Cương thi đạo trưởng! Hiện thân đi!"

Rống

Cương Thần bỗng nhiên ngang trời rống to, thân thể toát ra trùng thiên huyết khí, còn có nồng đậm khí tà ác.

Coong

Đã biến thành Huyết Kiếm Hàng Ma Kiếm đem ngựa sáng quang minh kiếm ném bay, nồng đậm huyết khí trực tiếp đem quang mang kia khí thôn phệ.

"Cái gì? ! Thật tà ác khí tức!"

Ngựa sáng giật nảy cả mình, gia tăng Quang Minh thần lực phát ra, thậm chí đỉnh đầu đều xuất hiện một cái vòng sáng trắng, lộ ra thánh khiết vô cùng, bằng không thì căn bản là không có cách ngăn cản cái kia to lớn tà khí!

"Vô lượng thiên tôn, ai nói tà bất thắng chính? Đó là tà không đủ cường đại! Huyết Ma kiếm! Đánh bại cái gọi là quang minh đi!"

Cương Thần đã biến thành tà ác cương thi đạo trưởng, hai tay đánh pháp quyết, trên không đã triệt để biến đỏ Huyết Ma kiếm đâm về phía ngựa sáng.

"Quang minh thánh quang! Khu ma!"

Ngựa sáng bỗng nhiên vung tay lên trong tay Quang Minh kiếm, một hồi trắng noãn sáng rực lên, trong nháy mắt đem Huyết Ma kiếm bao vây lại.

Nhưng ai biết Huyết Ma kiếm bỗng nhiên hóa thành một tia ánh sáng đỏ, tuỳ tiện liền xuyên qua cái kia cái gọi là quang minh thánh quang, sau đó thẳng đến ngựa sáng cái trán!

Ngựa sáng vội vàng né tránh, có thể là vừa vặn chuẩn bị một động tác, còn chưa kịp né tránh, liền chợt thấy trên không giáng xuống từng vòng từng vòng hồng sắc quang vòng, trong nháy mắt bọc tại trên người hắn, giam cầm gắt gao!

"Phốc phốc!"

Huyết Ma kiếm trong nháy mắt xuyên thấu ngựa sáng cái trán, tính cả thần cách đều đánh ra.

Sau đó một tấm bùa chú ngay sau đó kề sát ở thần cách bên trên, là theo sát lấy Huyết Ma kiếm đến, phảng phất Cương Thần biết một chiêu này sẽ có hiệu quả gì.

Cương Thần đưa tay chộp một cái, dùng phương pháp giống nhau đem thần cách thu vào tay áo, sau đó trực tiếp rơi vào máy phi hành lên.

Trên người huyết mang trong nháy mắt tan biến, lần nữa biến thành chính nghĩa khu ma đạo trưởng.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, làm xong."

Cương Thần lắc một cái phất trần, sau đó đem hai cái thần cách lấy ra ngoài, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận thần cách, sau đó quay đầu nhìn về phía đối diện, cao cao giơ lên.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Hạo Thiên thành đại quân điên cuồng a quát lên, 5 thắng liên tiếp! Hai vị chủ thần, ba cái Thần Vương, mà bên này không có thương tổn một cái, quả thực là quá sung sướng!

Kim Mã thành một phương toàn bộ rơi vào trầm mặc, sĩ khí đã hạ thấp đáy cốc, căn bản là không có cách bộ phận phát động đại xung phong.

Mã Thần nhìn xem hai bên quân đội sĩ khí, vẻ mặt dị thường khó coi.

Hắn nghĩ tới Tây Môn Hạo cái này chết biến thái rất mạnh, thuộc hạ của hắn nhóm cũng rất mạnh, có thể là không nghĩ tới đã vậy còn quá mạnh, mạnh đến từng cái miểu sát đồng cấp trình độ!

"Thu binh! Ngày mai tái chiến!"

Mã Thần bỗng nhiên hạ đạt thu binh mệnh lệnh, Kim Mã thành thủ thành đại trận bỗng nhiên đóng cửa, hai mươi vạn đại quân cùng một chỗ bay đến trên tường thành, sau đó đại trận lần nữa mở ra.

Xuỵt

Hạo Thiên thành đại quân phát ra chấn thiên hư thanh, nhường tinh thần của bọn hắn càng thêm cao!

"Ha ha ha! Mã Thần! Sợ a! Ngươi xem một chút! Nơi này có thể có không ít xem náo nhiệt! Mất mặt. . . Không! Ném ngựa không?"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, đồng thời chỉ chỉ đằng sau.

Chỉ thấy chu vi nơi xa có hàng loạt thần linh, có rất nhiều vô phương tiến vào Kim Mã thành thần linh, có thì là nhận được tin tức theo nơi khác thành thị chạy đến xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo theo một xuất phát tin tức liền truyền khắp toàn bộ Phiền Thần quốc, an tĩnh nhiều năm Phiền Thần quốc, đã thật lâu chưa từng xuất hiện một tòa thành trì tiến đánh khác một tòa thành trì sự tình.

Cho nên, các đại thành trì đều có người tới quan chiến, thậm chí còn có lục tục người chạy đến, càng thậm chí hơn còn có một số thành chủ cùng với đại gia tộc cao tầng!

Này một trận chiến đã có rất nhiều người trở lại mùi vị tới, này đã không đơn thuần là Kim Mã thành cùng Hạo Thiên thành ân oán, càng không phải là Tây Môn Hạo cùng Mã Thần ân oán, mà là quan hệ đến hoàng thất cùng Thú tộc!.