Chương 1772: 5 thắng liên tiếp!

Chương 1772: 5 thắng liên tiếp!

Mã Thần cách đại trận nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn xem những cái kia sĩ khí dâng cao quân đội, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, cũng không có trả lời Tây Môn Hạo chế giễu.

Dù cho hắn này tờ mặt ngựa rất lớn, nhưng lúc này cũng cảm giác hết sức xấu hổ vô cùng, không biết trả lời như thế nào Tây Môn Hạo.

"Mã Thần đại nhân, không bằng chờ quân đội khôi phục một chút sĩ khí, ngày mai liền cùng Tây Môn Hạo quyết chiến như thế nào?"

Kim mã ở một bên đề nghị.

"Không được! Bản tọa muốn tự tay giết Tây Môn Hạo! Chỉ cần giết hắn, những người còn lại sẽ triệt để sụp đổ!"

Mã Thần có ý nghĩ của mình, hắn rất giống cùng Tây Môn Hạo đánh một chầu.

Mặc dù mình là Thần Hoàng, Tây Môn Hạo là Chủ Thần, nhưng hai người bọn họ một trận chiến, không có người sẽ nói xấu, Tây Môn Hạo có tư cách đánh với chính mình một trận!

Nếu như thừa cơ giết Tây Môn Hạo, Thần Mã nhất tộc thực lực không chỉ sẽ không yếu bớt, thậm chí sẽ tăng cường Thần Mã tộc thực lực!

"Vậy không bằng đại nhân ngài tên tuổi trực tiếp khiêu chiến Tây Môn Hạo như thế nào?"

"Cũng không được, chúng ta thua liền năm tràng, nhất định phải tiếp tục nữa, ngược lại sĩ khí đã thấp thỏm, không bằng đi thử xem! Dạng này, tên tuổi qua loa cùng Mã Lang hai huynh đệ lên! Nhất định phải giết giết Tây Môn Hạo bọn hắn gió nhẹ!"

Mã Thần tiếp tục phủ định lập tức kim đề nghị.

Mã Kim nhướng mày, nhưng đối phương là Mã Thần, là hiện tại thần dân nhất tộc tộc trưởng, hắn vô phương phản bác.

"Đi thôi, đi thương lượng một chút ngày mai chiến đấu."

Mã Thần vung tay lên, liền dẫn đầu tan biến ở cửa thành trên lầu.

Mã Kim nhìn bên ngoài thành đại quân, nhịn không được lắc đầu:

"Ai. . . Trực tiếp khai chiến không tốt sao?"

Ai không biết, lúc trước hắn cũng là đồng ý đơn đấu.

Mà những Thần Vương đó, các chủ thần từng cái sắc mặt âm trầm, tâm tình trầm trọng.

. . .

"Ha ha ha! Diễm Nhi! Không sai! Không hổ là Hạo gia nhi tử! Chờ ngươi triệt để nắm giữ tu vi hiện tại, nhất định có thể quét ngang đồng cấp!"

Tây Môn Hạo vỗ con trai mình bả vai, đối lúc trước hai lần chiến đấu cảm giác vừa lòng phi thường.

"Tạ lão cha khen ngợi! Cho hài nhi thời gian nửa năm, hài nhi trả lại ngươi một cái siêu cấp cường giả!"

Tây Môn Diễm trang bức trình độ mảy may thua kém Tây Môn Hạo, thật sự là cái gì cha cái gì.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi, vậy lão tử liền đợi đến!"

Tây Môn Hạo tại Tây Môn Diễm bả vai đập một quyền.

"Lão ba! Ta cũng sẽ mạnh lên! So đại ca mạnh!"

Tây Môn Tử ôm Tây Môn Hạo chân vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Tử bế lên, nâng ở trên cánh tay, đưa tay tại đối phương trên mũi vuốt một cái.

"Tiểu nha đầu, mong muốn vượt qua đại ca ngươi nhất định phải nỗ lực."

"Ừm! A tím nhất định nỗ lực! Một sẽ đi tháp tu luyện."

Tây Môn Tử hết sức trịnh trọng nói.

"Ha ha ha! Vậy thì tốt!"

Tây Môn Hạo thoải mái cười to, hiện tại vợ con đều có, mặc dù còn có rất nhiều không có đi lên, nhưng cũng cảm nhận được nhà ấm áp.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên không gian bảo vật một viên thông tin lệnh bài phát sáng lên, lại là Cơ Vô Bệnh tới.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi dưỡng sức đi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, ôm Tây Môn Tử tan biến ngay tại chỗ.

. . .

"Ha ha ha! Chúc mừng lão đại! Thắng ngay từ trận đầu! Trận đầu báo cáo thắng lợi! Nhất là Đại công tử! Lợi hại a! Lão đại, ngươi cho hắn phục dụng cái gì tiên đan?"

Cơ Vô Bệnh mở màn chính là chúc mừng Tây Môn Hạo, rõ ràng nơi này phát sinh hết thảy hắn đều rõ như lòng bàn tay.

"Hắc hắc! Cái gì tiên đan là bí mật, bất quá tiểu tử ngươi lấy được tin tức rất nhanh mà! Nói đi, liên hệ Hạo gia có chuyện gì? Đừng nói chỉ là vì cái kia vài câu không có dinh dưỡng chúc mừng."

Tây Môn Hạo điên lấy lệnh bài, Cơ Vô Bệnh tuyệt sẽ không hiện tại cùng chính mình trò chuyện những thứ vô dụng này.

"Hắc hắc! Vẫn là lão đại thông minh! Là như vậy, Ma Lân bọn hắn nhóm người ngựa thứ nhất đã thu phục thành công, không nhiều, đại khái hai vạn bảy tám tả hữu, mà bọn hắn cũng là tại Kim Mã thành một vùng, đến chân chính lúc khai chiến, bọn hắn sẽ hiện thân đi hỗ trợ, sớm nói cho ngươi một thoáng. Ngươi cũng không cần liên hệ bọn hắn, bọn hắn là một nhánh kì binh! Phải gìn giữ xuất kỳ bất ý hiệu quả."

"Cái gì? Ma Lân bọn hắn tới? Tiểu tử ngươi giữ bí mật công tác làm tốt như vậy?"

Tây Môn Hạo dương cả giận nói.

"Hắc hắc! Lão đại, đừng quên, chúng ta đây là một lần bí mật hành động, liền là lần này đi hỗ trợ cũng là đi ngang qua giúp đỡ chút thôi, thuận tiện nhường những cái kia người mới qua một thoáng cái rây, bằng không thì Ma Lân bọn hắn sẽ không bốc lên cho hấp thụ ánh sáng nguy hiểm tới."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Ừm, ngươi sắp xếp xong xuôi là được, bất quá đi qua hôm nay một trận chiến Hạo gia có lòng tin, Ma Lân bọn hắn không đến Hạo gia đồng dạng san bằng Kim Mã thành!"

Tây Môn Hạo đi qua hôm nay một trận chiến, đã đại khái hiểu rõ song phương sức chiến đấu, chính mình một phương này, xong bạo Mã Thần một phương!

Chủ yếu là Kim Mã thành nhân số rất nhiều, nhưng chỉ cần đem ngựa thần hàng ngũ giải quyết, những cái kia Thần quân sẽ là dê đợi làm thịt!

Cho nên, hắn cũng không lo lắng này một trận chiến, chẳng qua là lo lắng Thú Thần sẽ ra tay, phái một đống cường giả tới, nhưng tỷ lệ rất nhỏ.

"Đúng rồi Tiểu Cơ, có hay không học tập một thoáng cái kia 《 Đại Dự Ngôn Thuật 》? Tính toán trận chiến này như thế nào?"

Tây Môn Hạo hiện tại cũng muốn mê tín một thanh.

"Xin nhờ lão đại! Trước không nói cái kia Đại Dự Ngôn Thuật huyền ảo vô cùng, trong thời gian ngắn nhìn không thấu, coi như là học được lúc này mới mấy ngày a? Bất quá lão đại, ta bấm đốt ngón tay một phen, hẳn là cát."

"Hẳn là?"

"Ừm, hẳn là. . ."

Cơ Vô Bệnh càng nói càng không có lực lượng, rõ ràng bấm đốt ngón tay cũng không phải rất rõ ràng.

"Được a, tin ngươi không bằng tin Hạo gia nắm đấm. Tốt, xem trọng nhà  chờ ta diệt Kim Mã thành liền trở lại. A đúng, Ám kỳ người chuẩn bị thế nào? Thần Mã nhất tộc sản nghiệp có thể là một bút cự phú a!"

Tây Môn Hạo còn là dựa theo năm đó đánh cho tàn phế Tư Đồ gia tộc thủ đoạn, diệt tộc thời điểm, chính là hắn chiếm lĩnh những cái kia sản nghiệp ngày!

"Cái này. . . Lão đại, ngươi cũng biết, thời gian cấp bách, chúng ta bên này thám tử căn bản không qua được, chỉ có thể lân cận điều một chút, tại phong thành trước đó tiến nhập mấy người. Những người này chỉ có thể đem Thần Mã nhất tộc sản nghiệp số lượng thống kê ra tới, đến lúc đó chỉ có thể dựa vào hậu kỳ khảo vấn những cái kia thần cách, có thể được đến nhiều ít là bao nhiêu đi."

Cơ Vô Bệnh cũng chỉ có thể làm ra cái lựa chọn này, chủ yếu là Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất binh, căn bản không có cho hắn cơ hội phản ứng.

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, có chút nhỏ xấu hổ, bất quá Cơ Vô Bệnh không nhìn thấy.

"Được rồi, ngươi đi mau đi, ngày mai còn có một trận ác chiến, có lẽ liền là đại quyết chiến ngày, ta đi chuẩn bị một phen."

Nói xong, liền dập máy thông tin, kết thúc cùng Cơ Vô Bệnh trò chuyện.

Kết thúc cùng Cơ Vô Bệnh trò chuyện về sau, Tây Môn Hạo bay về tới chính mình Hồng Long máy phi hành lên.

Trước đem Mã Tiểu cùng Tây Môn Tử thu vào Thời Gian tháp, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hai cái này chính mình chí thân quá yếu đuối, một phần vạn Mã Thần bên kia phái tới mấy tên sát thủ, dùng tự sát thức phương thức đánh lén, như vậy hai người đều lại nhận uy hiếp.

Nhất là Mã Tiểu, một Hạ Vị Thần, đoán chừng dư uy liền có thể đưa nàng giây!

Giải quyết nỗi lo về sau về sau, liền cùng mọi người thương lượng một chút chiến thuật, chủ yếu là ngày mai Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, còn có chính mình.

Bởi vì xem tình huống này, ngày mai sẽ là hàng loạt siêu cấp cường giả ngã xuống tháng ngày, cũng là đại quyết chiến tháng ngày!.