Chương 1773: Một tổ chết biến thái!

Chương 1773: Một tổ chết biến thái!

Ngày kế tiếp, Kim Mã thành bên ngoài.

"Mã Thần! Nghỉ ngơi tốt sao? Tiếp tục hôm qua không có hoàn thành đơn đấu, vẫn là trực tiếp đại quyết chiến a?"

Tây Môn Hạo y nguyên phong tao đứng tại đầu rồng phía trên, cầm trong tay cái kia nắm có khả năng miểu sát Thần Vương ám khí, chậm rãi chà xát cái cằm.

Mã Thần hôm nay không có bay đến trước trận, mà là ngồi ở cửa thành trên lầu, cho hai mươi vạn đại quân áp trận.

"Tây Môn Hạo, hôm qua một trận chiến là bản tọa người không có chuẩn bị kỹ càng, hôm nay bản tọa chỉ xuất hai người cùng ngươi người một trận chiến, vô luận thắng bại! Hai ta đơn đấu!"

"Ha ha ha! Các tướng sĩ! Các ngươi đã nghe chưa? Một vị Thần Hoàng, Thần Mã nhất tộc Mã Thần! Lại muốn khiêu chiến ta một cái nho nhỏ Chủ Thần! Ta rất sợ đó nha!"

Tây Môn Hạo khoa trương tại đầu rồng bên trên run rẩy lên, dạng như vậy tiện không được.

Oanh

Hạo Thiên thành đại quân ầm ầm cười to, liền liền những người vây xem kia cũng cười ha hả.

Mã Thần bỗng cảm giác gương mặt nóng lên, hận không thể hiện tại liền cùng Tây Môn Hạo đơn đấu, nhưng dạng này càng sẽ bị người nhạo báng, chỉ có thể nhịn.

"Mã Lang, lên."

Đằng trước dẫn đội Mã Kim ra lệnh một tiếng, một tên thanh y nam tử bay đến trước trận, đồng thời cũng phá vỡ Mã Thần xấu hổ.

"Yêu! Gấp gáp như vậy chịu chết a? Các ngươi hai cái người nào bên trên?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Nguyệt Hân cùng Khôi Mộc Lang.

"Ta tới đi."

Nguyệt Hân đứng dậy, học Cương Thần dáng vẻ không nhanh không chậm hướng trước trận bay lượn.

"Uy! Tiểu Nguyệt Nguyệt, muốn miểu sát nha!"

Tây Môn Hạo hô.

Nguyệt Hân không quay đầu lại, hết sức khốc giơ ngón tay cái lên, đồng thời toàn thân sáng lên hôi mang.

"Ngao ô! ! !"

Mã Lang bỗng nhiên phát ra một tiếng sói tru, vậy mà biến thành một đầu nửa sói nửa ngựa quái vật.

Xoạt

Mã Lang thân thể trong nháy mắt biến thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đến Nguyệt Hân trước mặt.

"Hỗn độn chi giới!"

Nguyệt Hân hai tay vung lên, cùng Mã Lang đồng thời tan biến ngay tại chỗ, chỉ có có cái màu xám khối không khí tung bay trên không trung.

"Ha ha ha! Mã Thần! Đánh cược như thế nào? Liền cược ta người bao nhiêu thời gian giết ngươi người."

Tây Môn Hạo không lo lắng chút nào Nguyệt Hân, tại hỗn độn chi giới bên trong, một vị viễn cổ Thần Hoàng đều bị đánh vô cùng bị động, chớ nói chi là cái Thần Vương.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng quá coi thường bản tọa tộc nhân, hẳn là ta đánh cược với ngươi, xem bản tọa người, người giết ngươi dùng bao dài. . ."

Mã Thần lời còn chưa nói hết, liền ngậm miệng lại.

Bởi vì cái kia màu xám chùm sáng biến mất, chỉ có Nguyệt Hân cầm lấy một viên màu xanh thần cách, hai người chiến đấu tại Tây Môn Hạo cùng Mã Thần đối thoại không có kết thúc, liền đã kết thúc chiến đấu!

"Hừ! Rác rưởi!"

Nguyệt Hân hóa thành một đạo hôi mang, trong nháy mắt đến máy phi hành bên trên, vung tay đem thần cách ném cái Tây Môn Hạo.

"Uy vũ. . ."

Hạo Thiên thành đại quân lại hưng phấn a quát lên, nhất là nhìn thấy phía trên đại nhân vật miểu sát kẻ địch, một hồi bọn hắn cũng muốn miểu sát kẻ địch!

"Ha ha ha! Mã Thần ai! Nếu không hai ta trực tiếp đối suất đi! Ngươi xem một chút các ngươi một phương, đã chết bốn cái Thần Vương, hai vị chủ thần! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cái kia tiếng cười to điên cuồng kích thích Mã Thần thần kinh não.

Miểu sát, lại là miểu sát!

Vì cái gì? Vì cái gì Tây Môn Hạo người bên cạnh đều là này loại chết biến thái? Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết thiên mệnh sở quy? Biến thái nhân vật tự động tới cửa?

"Qua loa! Lên!"

"Mã Thần đại nhân. . ."

Qua loa quay người nhìn về phía Mã Thần, hắn sợ, hắn sợ cùng phía trước vài người một dạng, bị miểu sát!

"Mã Thần đại nhân, không thể lại để cho người đưa chết rồi."

Mã Kim hiện tại xem như đã nhìn ra, bọn hắn xem như phái ra một cái chết một cái, phái ra hai cái chết một đôi, đơn giản liền là lấy mạng người đi lấp hố.

"Không được! Chết cũng phải lên! Cùng lắm thì tự bạo cũng muốn giết chết Tây Môn Hạo một tên thuộc hạ!"

Mã Thần phát hung ác, nhưng dùng chính là truyền âm, bằng không thì sẽ cực lớn ảnh hưởng sĩ khí.

Mã Kim nhìn xem Mã Thần, biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng khẽ cắn răng, thả người bay đến giữa sân!

"Người nào tới đánh với ta một trận! ?"

". . ."

Thần Mã tộc cường giả toàn đều không còn gì để nói, chỉ có Mã Thần phảng phất liền đang chờ lấy giờ khắc này, biểu lộ không có có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí có một loại dễ dàng cảm giác.

Xuỵt

Tây Môn Hạo dẫn đầu phát ra một hồi hư thanh, ngay sau đó mấy vạn người đồng thời phát ra hư thanh.

"Nhìn một chút! Mọi người nhìn một chút! Một vị Thần Hoàng! Thần Hoàng ai! Vậy mà khiêu chiến chúng ta những vãn bối này! Rất sợ đó a!"

Oanh

Đám người lại vỡ tổ, phát ra từng lớp từng lớp cười vang.

Hai mươi vạn Kim Mã thành đại quân từng cái xấu hổ cúi đầu, tại đây loại hai quân trước trận công bằng cuộc chiến, xuất hiện loại chuyện này, đơn giản quá mất mặt.

"Các tướng sĩ! Có Thần Hoàng muốn khiêu chiến chúng ta a? Làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa mang tiết tấu, hắn muốn đem sĩ khí đưa đến điểm cao nhất!

"Giết hắn! Giết hắn! Thành chủ đại nhân! Ngài là mạnh nhất! Vượt cấp giết hắn! Giết hắn. . ."

Hạo Thiên thành đại quân cùng kêu lên hò hét, đối bọn hắn thành chủ mê chi tự tin.

Tiếng hò hét truyền khắp toàn bộ Kim Mã thành, truyền đến hàng loạt tới đám người quan chiến trong tai.

"Ha ha ha! Hôm nay bản tọa liền để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là vượt cấp giết người! Nhưng tiếp đó, bản tọa còn phải xem biểu hiện của các ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, thu Hồng Long máy phi hành, cùng Thần Khôi sóng vai chậm rãi lăng không dậm chân, không nhanh không chậm đi tới Mã Kim trước mặt.

Mã Kim, Kim Mã thành đời thứ nhất thành chủ, trước đó không lâu mới đột phá Thần Hoàng kỳ, hôm nay là hắn Thần Hoàng kỳ đệ nhất chiến, không nghĩ tới lại muốn đối chiến một vị chủ thần kỳ!

"Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi vượt cấp giết người là sử thượng tối cường, nhưng ta không tin, Thần Hoàng là một cái vượt qua tính cảnh giới, ta thật muốn nhìn ngươi một chút vị chủ thần thế nào đánh bại ta!"

"Ha ha ha! Mã Kim, ngươi biết không? Có rất nhiều chết tại Hạo gia trong tay cường giả đều không tin tà, cho nên đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn đều đã chết."

Tây Môn Hạo hết sức tự tin cười to, bởi vì đã có một cái mạnh hơn viễn cổ Thần Hoàng chết tại trong tay của hắn, bất quá khi đó có Nguyệt Hân hỗ trợ thôi.

Thế nhưng hắn hiện tại có lòng tin, có lòng tin giết cái này Mã Kim!

"Hừ! Bớt nói nhảm! Bắt đầu ngươi hợp thể kỹ năng đi!"

Mã Kim trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường côn  chờ lấy Tây Môn Hạo sử dụng hợp thể kỹ năng, chỉ có như thế mới đã ghiền.

"Ồ? Không không không! Giết ngươi Hạo gia không cần dùng tất sát kỹ! Bắt đầu đi, ta cùng phân thân của ta dùng Chủ Thần kỳ tu vi giết ngươi!"

Tây Môn Hạo này lời nói được thanh âm rất lớn, hết sức càn rỡ! Nghe Mã Kim ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, đã ngươi muốn chết, vậy lão tử liền thành toàn ngươi! Chết đi!"

Mã Kim bỗng nhiên biến thành một thớt màu vàng nửa mã nhân, quơ trường côn phóng tới Tây Môn Hạo, muốn một gậy đem Tây Môn Hạo cho đập chết!

"Sinh Tử Chuyển Luân!"

Thần Khôi phất tay đánh ra một cái to lớn sinh tử luân bàn, sau đó không chút do dự chui vào Tây Môn Hạo trong thân thể.

Không phải hợp thể, chẳng qua là bình thường trở về bản thể.

"Ra tới!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười khỏa binh đậu biến thành mười vị chủ thần kỳ Hồng Giáp thần binh!

Sau đó mười cái Hồng Giáp thần binh hợp thể, hóa thành hai cái Thần Vương kỳ giáp đỏ bên người, dưới chân còn có Sinh Tử Chuyển Luân tăng lên thuộc tính..