Chương 1774: Đại chiến Mã Kim!

Chương 1774: Đại chiến Mã Kim!

Tây Môn Hạo làm xong tất cả những thứ này, liền thấy Mã Kim ngừng ở giữa không trung, đang dùng gặp quỷ ánh mắt nhìn xem chính mình.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, toàn bộ bị vừa rồi chính mình mười cái khôi lỗi, sau đó mười cái hóa thành hai cái Thần Vương kỳ khôi lỗi cho khiếp sợ đến.

"Làm sao? Hạo gia một vị chủ thần kỳ đánh ngươi một cái Thần Hoàng, dùng khôi lỗi không được sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Mã Kim, hai tay cuộn lại bên hông Medusa cười hỏi.

"A? Nha! Dĩ nhiên có khả năng, hai cái khôi lỗi thôi! Không đủ gây sợ! Liền là ngươi bên hông con rắn này yêu cũng có thể giúp ngươi!"

Mã Kim không thèm để ý chút nào, hai cái Thần Vương kỳ khôi lỗi, vẫn là dùng thần lực biến ảo, một đầu trong mắt hắn bất quá là cấp bảy yêu thú, thật không đủ gây sợ! Bởi vì. . .

"Hí hí hí!"

Theo một hồi hí lên, một thớt kim mã xuất hiện tại Mã Kim dưới hông! Lệnh nửa ngựa hình dáng Mã Kim khí tức lần nữa tăng vọt, vừa vặn đem Tử Chi Đạo rớt xuống thuộc tính ngang hàng!

Bất quá, Tây Môn Hạo y nguyên thuộc tính tăng lên, từng tia sinh mệnh lực tự động truyền vào trong cơ thể.

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì? Đánh đi! Rắn tham ăn!"

"Tê tê tê!"

Medusa bỗng nhiên mọc ra một cái đầu người, nửa khúc trên thân thể đứng ở Tây Môn Hạo trước người, trên đầu hơn mười đầu màu bạc con rắn nhỏ múa lên, một mực nhắm hai mắt nàng cũng mở mắt.

Cùng lúc đó, hai cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh hóa thành hai đạo lưu quang xông về Mã Kim.

Mã Kim đang tò mò xà yêu kia vì sao lại mọc ra đầu người, mà lại con mắt còn lập loè ánh bạc, ngay sau đó thấy Tây Môn Hạo phát động công kích, vội vàng phản kích, có thể là. . .

"Cái gì? !"

Hắn cảm giác toàn thân cứng đờ vô cùng, tất cả động tác đều chậm một nhịp.

Cũng may nhờ hắn là Thần Hoàng kỳ, bằng không thì liền trực tiếp cho hóa đá!

Bất quá hắn động tác thong thả, hắn tọa hạ kim mã lại không có cái gì ảnh hưởng, theo Mã Kim dưới thân bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo phóng đi.

Mà hai cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh mục tiêu cũng không là cái kia thớt kim mã, mà là Mã Kim.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, biến thành 98K, nhắm ngay cái kia kim mã bắn một phát.

Ba

Vù

Đạn chuẩn xác bắn trúng cái kia kim mã.

Bành

Theo một tiếng nổ tung, kim mã đầu ngựa trong nháy mắt nổ tung, cái kia kim mã thực lực tối đa cũng là Thần Vương kỳ.

Bất quá kim mã ở đầu nổ tung về sau, y nguyên tiếp tục trùng kích.

Ba

Tây Môn Hạo lại một lần nữa móc động cò súng, đánh trúng kim mã thân thể.

Bành

Kim mã thân thể lần nữa nổ tung, lần này biến thành điểm điểm kim quang biến mất không thấy gì nữa.

"Không! Tiểu Kim! Mở cho ta!"

Oanh

Hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt phát sinh nổ tung, Mã Kim vậy mà giải khai Medusa hóa đá thuật, thuận tiện giải quyết hai cái Hồng Giáp thần binh, trong tay kim côn dùng sức vung lên, một cái to lớn màu vàng lưỡi đao bay ra.

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Đế Vương đồ, biến thành một mặt to lớn màu đỏ tấm chắn.

Bành

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, trên tấm chắn cũng xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

"Ô ô ô!"

Mã Kim huy vũ liên tục trường côn, một đạo đạo kim sắc lưỡi đao bay ra, liền không gian đều cho cắt.

Tây Môn Hạo vội vàng vung tay lên, mười cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện trước người.

"Bành bành bành. . ."

Mỗi một cái đụng vào kim nhận Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt sụp đổ, nhưng cũng chặn kim nhận.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đường to lớn ngũ sắc quang mang bắn về phía lập tức kim.

Mã Kim căn bản không né tránh, trong tay trường côn biến thành một cái to lớn bánh xe gió.

"Bành bành bành. . ."

Ngũ sắc quang mang đánh vào kim côn hóa thành bánh xe gió bên trên, phát ra từng tiếng vang trầm.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ mặc vào người, chỉ lộ ra hai mắt.

Sau đó thân thể hòa thành từng đạo tàn ảnh, mị ảnh giày đệm toàn lực phát động, đến lập tức kim không bị bánh xe gió ngăn trở mặt bên, giơ lên 98K, bóp lấy cò súng.

Ba

Một khỏa Thần thạch đạn biến thành một đạo màu sắc sặc sỡ hào quang, thẳng đến Mã Kim huyệt thái dương mà đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Mã Kim giật nảy cả mình, vội vàng né tránh, nhưng vào lúc này, xà yêu kia lần nữa mở mắt, không chỉ lập loè ánh bạc, còn bắn ra hai đạo ánh bạc.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo phát động Hanh Cáp thần kích, cho Mã Kim song trọng đả kích!

Mã Kim chỉ cảm thấy Nguyên Thần choáng váng, thân thể cứng đờ.

Phốc

Đạn không có chút hồi hộp nào đánh vào hắn huyệt thái dương, bất quá Mã Kim phòng ngự quá cao, thời điểm khảm nạm tiến vào đạn một nửa.

Bành

Đạn nổ tung, tại Mã Kim huyệt thái dương lưu lại một lỗ máu, nhưng còn không nguy hiểm đến tính mạng.

"A! ! ! Kim thân hóa đi! ! !"

Mã Kim bỗng nhiên điên cuồng a quát lên, chỉ thấy miệng vết thương của hắn trong nháy mắt biến thành màu vàng, cả người cũng thay đổi thành màu vàng, tựa như là Khôi Mộc Lang khôi lỗi một dạng.

"Cái gì? ! Toàn thân kim loại hóa!"

Tất cả mọi người đều thất kinh, không nghĩ tới bị đánh tức giận Mã Kim còn có bản lãnh này, để cho mình thân thể biến thành tính thực chất kim loại hóa, tựa như là tài liệu chế tạo thành một dạng.

"Tây Môn Hạo! Đi chết đi!"

Mã Kim bỗng nhiên quơ trường côn phóng tới Tây Môn Hạo, căn bản cũng không phòng ngự.

"Ba! Ba!"

Tây Môn Hạo đánh sạch cuối cùng hai phát 98K đạn.

Sau đó trong tay xuất hiện Đế Vương đồ, nghênh hướng Mã Kim.

"Bành bành!"

Đạn bắn vào lập tức kim trên thân, vậy mà nổ ra máu tiền nhiều sắc cặn bã, không có máu tươi, không có huyết nhục mơ hồ, thân thể đã thành khôi lỗi!

Coong

Yển Nguyệt đao bị kim côn cản lại, sau đó Mã Kim bay lên một cước, đá vào Tây Môn Hạo trên bụng.

Tây Môn Hạo cảm giác mình bị một thanh đại chùy đập trúng, ruột phảng phất đều chặt đứt, nếu không có Đế Vương đồ phòng ngự, đoán chừng một cước này bụng sẽ bị đá cái lỗ thủng lớn, cả người bay ngược ra ngoài.

Không chỉ chính hắn, liền liền giấu ở bên hông Medusa cũng là kêu thảm một tiếng, có thể nghĩ này Mã Kim một móng là khủng bố cỡ nào.

May nhờ Tây Môn Hạo tại thời khắc mấu chốt tung tóe ra mười khỏa binh đậu, đem muốn tiếp tục công kích Mã Kim cuốn lấy, bằng không thì lại đến một cước hắn có thể gánh không được.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Mã Kim tại Kim hóa sau bên trong khủng bố như vậy, một cước này thật đúng là đủ sức lực, không sử dụng tất sát kỹ căn bản gánh không được.

Nhưng hắn tuyệt không thể tuỳ tiện sử dụng tất sát! Sử dụng tất sát kỹ không chỉ muốn suy yếu một ngày, càng là để nguội bảy ngày.

Nơi đó còn có một cái nhìn chằm chằm Mã Thần, quyết không thể đem tất cả át chủ bài dùng xong!

"Tử bần đạo!"

Xoạt

Thần Khôi xuất hiện.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Thần Khôi sử dụng cửu tự chân ngôn chi khốn tà, một con giao long quấn ở lập tức kim trên thân.

"Mở cho ta!"

Mã Kim lúc này tựa như là một đài hình người máy móc, không chỉ phòng ngự mạnh, lực lượng cũng là đạt được kinh khủng tăng lên, dùng sức khẽ chống thân thể, liền đem Giao Long chống đỡ vỡ.

Nhưng chính là như thế một chút thời gian, hai cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn vọt tới Mã Kim trước mặt.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, Mã Kim bị kim quang thôn phệ, cả người bay ngược ra ngoài.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo dùng sức bổ một đao, một đầu to lớn máu Long bay ra ngoài.

Nếu lực lượng của đối phương biến lớn, vậy liền công kích từ xa đi!

ps: 2 hôm nay bị bệnh /teo.