Chương 1775: Là hắn là hắn liền là hắn!

Chương 1775: Là hắn là hắn liền là hắn!

Huyết Long mang theo trùng thiên huyết khí bay về phía Mã Kim, mở lớn lấy miệng rồng, phảng phất muốn đem Mã Kim thôn phệ.

Mà Mã Kim ban đầu bị tạc mộng bức hô hố, trên thân mấp mô, trong nháy mắt bị Huyết Long đập trúng, lại một lần nữa bay ngược, thậm chí còn phun ra một ngụm màu vàng máu tươi.

"Lại đến! Mở!"

Tây Môn Hạo thừa cơ lại đánh Luân Hồi chi nhãn, đồng thời một khỏa Nguyên Thần đan dược nuốt xuống, khôi phục một chút tiêu hao rất lớn Nguyên Thần.

Vù

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đánh trúng Mã Kim gương mặt, trực tiếp xâu thủng một lỗ lớn, nhưng không có đánh trúng thần cách, mà lại trên mặt của đối phương ra một cái lỗ thủng to về sau, chẳng qua là khí tức yếu một chút, cũng không có phát ra tiếng kêu thảm.

Bởi vì, Mã Kim miệng đã biến thành lỗ thủng lớn.

"Ha ha ha! Cái gì kim thân hóa? Còn không phải như thế!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cùng đối phương cận thân, một đao đánh xuống, thẳng đến đầu.

"Hừ! Ta là Thần Hoàng!"

Mã Kim giơ lên cao cao trường côn, thanh âm này là Nguyên Thần phát ra tới.

"Đương đương đương. . ."

Hai người bắt đầu cứng đối cứng, mà Thần Khôi thì là tiến hành viễn trình quấy rối, đồng thời hóa thành hai cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh hiệp đồng tác chiến.

Chết sống lại, chết lại lại sống lại, ngược lại này chút Hồng Giáp thần binh dùng không hết.

Người của song phương ngựa xem đại khí không dám thở, một vị chủ thần kỳ đối chiến một cái Thần Hoàng kỳ, này vượt qua hai cấp chiến đấu trăm năm khó gặp!

Mà lại đánh nửa ngày, riêng phần mình đều là vết thương chồng chất, phân không ra ai mạnh ai yếu, đơn giản đừng quá mức nghiện!

Bất quá bọn hắn xem đã ghiền, chiến đấu hai bên lại có chút nóng nảy.

Mã Kim không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo biến thái như vậy, không chỉ sức chiến đấu mạnh, độ bền bỉ cũng là rất mạnh.

Chính mình tiêu hao càng ngày càng nhiều, mà đối phương thì là càng ngày càng tinh thần.

Đương nhiên, đây đều là sinh chi đạo công lao  có thể liên tục không ngừng cho Tây Môn Hạo cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

Tây Môn Hạo đồng dạng cuống cuồng, không nghĩ tới không sử dụng tất sát kỹ, tại giết một cái vừa mới đột phá Thần Hoàng đều lao lực như vậy, thật chẳng lẽ muốn sử dụng ma lực bóng sao?

Nhưng ma lực của mình bóng đã toàn bộ tản ra ngoài, cho mấy cái ủng có phân thân Nhật Thiên quân, nhường phân thân của bọn hắn cầm lấy ma lực bóng xâm nhập vào cái kia hai mươi vạn đại quân bên trong.

Sau đó tại khai chiến trước đó, nhường phân thân sử dụng ma lực bóng.

Này chút phân thân sẽ theo lấy ma lực bóng sử dụng mà hủy diệt, nhưng Tây Môn Hạo đồng dạng cho bọn hắn có khả năng lại lần nữa luyện hóa hai cỗ phân thân chỗ tốt!

Trên người hắn chỉ có một khỏa lực sát thương không phải rất mạnh Mộc hệ ma lực bóng, mà lại có vẻ như kim hoàn khắc mộc.

"Chủ nhân! Tránh ra!"

"Thiên Cương huyễn kiếm! Thiên Cương hợp nhất! Trảm lạc tinh thần!"

Xa xa Thần Khôi bỗng nhiên một tiếng quát lớn, hai tay liên tục đánh lên pháp quyết.

Chỉ thấy hơn ba mươi nắm hơi mờ Truy Mệnh lần nữa hợp nhất, mà hợp nhất sau Truy Mệnh cũng không là Truy Mệnh ban đầu hình dáng, mà là một thanh khổng lồ hơi mờ đại kiếm, sau đó trên không trung lấp lánh không ngừng, như ẩn như hiện.

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi tâm ý tương thông, dĩ nhiên biết Thần Khôi lại ngộ ra được đại chiêu, vội vàng lách mình đến một bên.

Tại rời đi thời điểm, y nguyên dùng trăm dùng không ngại vô lại chiêu thức, nhường hai cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh đem Mã Kim gắt gao ôm lấy.

Đồng thời Hanh Cáp thần kích phát động, Medusa phát động.

Đáng thương Mã Kim, đối mặt dạng này một chuỗi khống nhân thần thông, trực tiếp thành một tôn kim điêu, động một cái cũng không thể động.

Keng

To lớn hơi mờ Truy Mệnh xuất hiện ở Mã Kim đỉnh đầu, mang theo bổ ra sao trời uy thế hướng phía dưới đánh xuống.

Xoạt

Tiên khí a! Cái thế giới này tuyệt đối phần độc nhất Tiên khí, trực tiếp theo Mã Kim đỉnh đầu đánh xuống, sau đó theo dưới hông bổ ra.

Phốc

Thần Khôi một ngụm máu tươi bắn ra, Truy Mệnh trong nháy mắt khôi phục thái độ bình thường, sau đó chui vào trong cơ thể.

Một chiêu này không chỉ hắn tiêu hao rất lớn, liền liền Truy Mệnh cũng khí tức yếu bớt.

Tây Môn Hạo nhìn xem thân thể dần dần nứt ra Mã Kim, đối phương tựa như là một tôn bị hư hao pho tượng, từ giữa đó tốc độ cao nứt ra, bởi vì thần thông vẫn còn, vẫn là không có chảy ra cái gì huyết dịch.

"Thần cách đâu?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Bần đạo không biết."

Thần Khôi lắc đầu.

Mà hai bên trận doanh tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cái kia bị bổ ra thân thể, thế nào liền không có thần cách đâu?

Cũng chỉ có cửa thành lầu bên trên Mã Thần lạnh nhạt tự nhiên, căn bản không có nửa điểm kinh ngạc.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thật cho là ta Mã Kim tung hoành nhiều năm, liền này chút thủ đoạn sao?"

Hai bên màu vàng thi thể bỗng nhiên đồng thời cười ha hả, sau đó vậy mà bắt đầu biến hóa, trong chớp mắt biến thành hai cái Mã Kim, bất quá khí tức hạ thấp Thần Vương kỳ, nhưng là hai cái Thần Vương!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ta Kim hóa không chỉ có riêng là kim loại hóa thân thể, còn có thể bất tử bất diệt! Bởi vì thần cách của ta đã bị ta cùng thân thể đồng hóa! Thân thể của ta đều là thần cách! Ha ha ha!"

Mã Kim càn rỡ cười ha hả.

Hắn một phân thành hai không phải chủ động thần thông, mà là bị động, chỉ có bị người bổ ra kim thân, mới có thể đi đến loại hiệu quả này.

Nếu như lại bổ ra, còn có khả năng hai chia làm bốn! Bốn phút 8. . .

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thần Hoàng thủ đoạn cũng không phải ngươi có thể phỏng đoán! Ngươi xong!"

Cửa thành lầu bên trên Mã Thần thoải mái cười ha hả.

"Hừ! Bất tử bất diệt sao? Ha ha ha! Hạo gia gặp qua bất tử bất diệt nhiều hơn! Ngươi tính cái gà nghẹn! Ngươi không phải toàn thân đều là thần cách sao? Cái kia Hạo gia liền hòa tan ngươi khối Đại Kim tảng! Ra đi! Ta Tiểu Na Tra!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vung ra một tấm thật lâu không cần triệu hoán thẻ, chính là Na Tra! Na Tra có thể là cũng sẽ tam muội chân hỏa.

Mặc dù đùa lửa không có Hồng Hài Nhi lưu, nhưng đừng thủ đoạn cũng nhiều a!

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng.

"Là hắn là hắn liền là hắn! Các ngươi Tiểu Na Tra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Na Tra! Đẳng cấp: Thần Vương kỳ! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ tan biến!"

Đợi kim quang tán đi, trên không xuất hiện một tên người mặc hoa sen chiến y tiểu chính thái!

Chân đạp Phong Hỏa luân, cầm trong tay Hỏa Tiêm thương, hai tay hỗn thiên lăng, hai mắt trừng trừng, một bộ muốn ăn thịt người tư thế!

"Tam Thái Tử! Cho ta tan hắn! Hắn nói hắn bất tử bất diệt!"

Tây Môn Hạo chỉ hai cái Mã Kim hô.

"Này! Tiên giới thổi ngưu bức là muốn mệnh! Dám can đảm dõng dạc!"

Na Tra dưới chân Phong Hỏa luân trong nháy mắt hóa thành hai đạo hỏa quang, thẳng đến bên trong một cái Mã Kim.

Giết

Tây Môn Hạo cũng liền xông ra ngoài, có Na Tra hỗ trợ, đối phó hai cái Thần Vương kỳ Mã Kim có còn hay không là dễ như trở bàn tay?

Mặc cho hắn bất tử bất diệt, mặc hắn toàn thân đều là thần cách, một hồi liền để hắn hoài nghi nhân sinh!

"Cái kia. . . Cái kia chính là thành chủ đại nhân trong truyền thuyết triệu hoán thuật sao?"

"Không sai! Nghe nói năm đó thành chủ tuyển chọn thời điểm đại nhân liền sử dụng qua một lần, dạ, chúng ta Đắc Kỷ phu nhân liền là triệu hoán đến không có trở về."

"Oa! Thần Vương kỳ a! Thành chủ đại nhân thật là lợi hại."

"Nói nhảm! Không lợi hại có thể làm chúng ta thành chủ sao?"

". . ."

Na Tra vừa ra, tràng diện lập tức nghị luận ầm ĩ, Hạo Thiên thành một phương này một cái vô cùng kích động, trò chuyện bọn hắn thành chủ đại nhân chuyện năm đó dấu vết..