Chương 1776: Ma lực bóng khủng bố hiệu quả!

Chương 1776: Ma lực bóng khủng bố hiệu quả!

Kim Mã thành bên ngoài, Tây Môn Hạo cùng Na Tra đại chiến hai cái Mã Kim, đánh chính là khí thế ngất trời, vô cùng náo nhiệt!

"Na Tra! Dùng ngươi tam muội chân hỏa!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở, hắn triệu hoán Na Tra chính là vì đối phương hỏa diễm, còn có một hồi tiếp xuống đối phó Mã Thần, ngược lại Na Tra không chết được!

"Tốt tới!"

Na Tra trong tay Hỏa Tiêm thương một tay, hỗn thiên lăng trong nháy mắt ném ra ngoài, cuốn lấy kim mã, sau đó lại mặc lên Càn Khôn quyển, đem một cái Mã Kim khốn gắt gao!

Hô

Na Tra phun ra hàng loạt tam muội chân hỏa.

"A. . . Không. . ."

Mã Kim không nghĩ tới lên hỏa diễm như thế rời đi, vậy mà bắt đầu hòa tan hắn kim thân, mà lại càng lúc càng nhanh.

Một cái khác kim mã vội vàng từ bỏ Tây Môn Hạo đi cứu viện, nhưng lại bị Tây Môn Hạo cùng với hai cái Thần Vương kỳ khôi lỗi kéo gắt gao, căn bản là không có cách cứu viện.

Rất nhanh, cái kia bị tam muội chân hỏa thôn phệ Mã Kim tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu, trên không rơi xuống hàng loạt ngọn lửa màu vàng, đừng nói thần cách dung hợp đến thần thể bên trong, liền là dung hợp đến trong tế bào cũng chết không thể chết lại!

"Kí chủ! Tránh ra!"

Na Tra đối Tây Môn Hạo phun ra hỏa diễm, dọa đến Tây Môn Hạo giật mình, vội vàng lui lại, mà Mã Kim thì là bị hai cái Hồng Giáp thần binh ôm thật chặt ở.

Oanh

Lại một cái Mã Kim bị tam muội chân hỏa bao bọc, lại là một hồi tiếng kêu rên liên hồi.

Mấy chục vạn người nhìn xem trên không cái kia phun lửa tiểu chính thái, nhìn xem cái kia đỏ lên hỏa diễm, từng cái đáy lòng phát lạnh.

Thần Vương kỳ kim thân a! Cứ như vậy cho tan rồi?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Một hồi hệ thống nhắc nhở âm, Tây Môn Hạo biết, Na Tra đem Mã Kim hai cỗ kim thân toàn bộ đốt chết rồi.

Thu

Na Tra thu tam muội chân hỏa, thân thể trên không trung một cái lảo đảo, mặc dù này hỏa diễm ngưu bức, nhưng tiêu hao quá lớn!

An tĩnh, lại là yên tĩnh giống như chết, chỉ có Tây Môn Hạo tại hòa tan đệ nhị cỗ kim thân hiện trường đưa tay nắm một cái, không biết tại bắt cái gì.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu chìa khoá mảnh vỡ một khối! Phá lệ đưa tặng thần thông quyển trục một cái!"

"Đinh! Tầng thứ sáu mảnh vỡ đã toàn bộ tập hợp! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tầng thứ sáu chìa khoá một viên!"

Thần thông quyển trục: Kim thân hóa thân! Sử dụng về sau, trong vòng năm phút đồng hồ toàn thân kim loại hóa! Phòng ngự, lực lượng, đồng thời gia tăng!

"Ta đi! Này phá lệ ban thưởng ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới phá lệ ban thưởng vừa rồi Mã Kim sử dụng kim thân Hóa Thần thông!

"Mã Kim! ! ! Tây Môn Hạo! Quyết chiến đi! ! !"

Mã Thần trơ mắt nhìn xem Mã Kim bị đốt không còn một mảnh, liền thần cách đều mẹ nó không có, triệt để điên cuồng!

Không thể lại đơn đấu, tiếp tục như vậy nữa tất cả cường giả đều sẽ bị đám này súc sinh giết sạch!

Tây Môn Hạo bị Mã Thần một cuống họng bừng tỉnh, sau đó xoay người chạy.

"Na Tra! Tử bần đạo! Rút lui! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo hô lên ám hiệu.

"Chạy đi đâu? !"

Mã Thần đột nhiên biến mất ở cửa thành lâu, nghĩ muốn thừa cơ giết Tây Môn Hạo.

Mà hai mươi vạn Kim Mã thành đại quân tập thể vận chuyển thần lực  khiến cho Kim Mã thành bên ngoài sinh ra to lớn thần lực ba động.

Đúng lúc này, "Oanh" một tiếng trên không xuất hiện một đóa Kim Vân, tại hai mươi vạn đại quân bên trái, giáng xuống vô số mũi tên, bao phủ phương viên ngàn mét Kim Mã thành Thần quân.

Bành

Lại một tiếng lục quang chợt hiện, bên phải sườn xuất hiện vô số đạo màu xanh lá dây leo, không phải quấn người, liền là trực tiếp xỏ xuyên qua, chính là Mộc hệ ma lực bóng!

Soạt

Trên không có xuất hiện một đạo đen kịt sóng biển, màu đen nước biển trong nháy mắt đem ngàn mét phương viên Thần quân thôn phệ.

Oanh

Ánh lửa ngút trời!

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng sợi địa gai phương viên ngàn mét Thần quân dưới chân mọc ra, bắt đầu chuỗi đường hồ lô.

"Oanh Tạch...!"

Tại cái kia năm vạn Thần Mã tộc vùng trời giáng xuống hàng loạt lôi điện, còn có vô số băng nhũ hạ xuống, vậy mà một lần hai cái ma lực bóng!

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Lôi, Băng!

Bảy viên bảy hệ ma lực bóng, tại hai mươi vạn Thần quân trong đội ngũ nổ tung, mỗi một cái lực sát thương đều là ngàn mét phạm vi.

Này bảy viên ma lực bóng nổ quá đột ngột, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng với cái kia bảy cái đóng vai tử sĩ phân thân bản tôn bên ngoài, ai cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Đây là một lần bí mật hành động, bảy cái phân thân, bảy viên ma lực bóng, tại bắt lại Thần quân trận doanh nổ tung, phảng phất bảy viên nhỏ đạn hạt nhân!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hò hét. . . Trong chớp mắt, Kim Mã thành đại quân trận doanh thành Tu La địa ngục.

Đang tại truy kích Tây Môn Hạo Mã Thần sửng sốt, Thần Mã tộc cường giả ngây ngẩn cả người, những cái kia không có bị liên lụy Thần quân ngây ngẩn cả người, liền liền Hạo Thiên thành đại quân cũng sửng sốt.

Một phút đồng hồ sau, ma lực bóng uy lực tan biến, đại quân trận doanh xuất hiện bảy cái khu vực chân không, mỗi một chỗ đều có phương viên ngàn mét, cơ hồ là không có một ngọn cỏ!

"Nhật Thiên quân! Ném bom!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lớn tiếng hạ lệnh.

4,900 Nhật Thiên quân, 4,900 viên Thần cấp cao bạo lựu đạn cùng một chỗ ném ra ngoài, đây là trước đó liền đã điểm tốt, mỗi người một khỏa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên Thần cấp cao bạo lựu đạn bốc lên khói trắng ném ra ngoài, màu vàng cao bạo lựu đạn, tựa như là màu vàng mưa sao băng bay về phía Kim Mã thành Thần quân.

"Phòng ngự! Bộ phận phòng ngự!"

Mã Thần Chiến thần bay đến cửa thành lầu bên trên, bắt đầu duy trì hỗn loạn trật tự, vừa rồi cái kia bảy lần nổ lớn, đã triệt để đem người bọn hắn đánh cho hồ đồ.

Có thể là tiếng nói của hắn vừa dứt, Kim Mã thành bên trong bỗng nhiên vang lên một chuỗi tiếng nổ mạnh, cùng phủ thành chủ lần kia nổ lớn rất giống, nhưng càng thêm kịch liệt!

"Rầm rầm rầm. . ."

Tường thành đều đang run rẩy, thậm chí hộ thành đại trận đều tại lúc sáng lúc tối, nắm ban đầu muốn bộ phận phòng ngự Kim Mã thành Thần quân khiến cho trở nên thất thần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Gần năm ngàn viên cao bạo lựu đạn bàn tay, tràng diện kia, so vừa rồi ma lực bóng còn muốn rung động.

Đầy trời kim quang đem hơn phân nửa Thần quân thôn phệ, lại là một hồi tiếng kêu thảm thiết, tiếng hò hét!

Bất quá lần này có thể náo nhiệt nhiều, đầy trời tàn chi bay tứ tung, Thượng Vị thần trở xuống thần lực cơ hồ miểu sát, nhất là màu vàng mảnh đạn, không biết đả thương nhiều ít người.

Hai đợt nổ lớn, hai mươi vạn Thần quân tổn thất có một phần ba, nắm tất cả mọi người rung động!

Nhất là này trước đây chưa từng gặp thủ đoạn, cũng cái kia Kim Mã thành Thần quân cho triệt để đánh cho hồ đồ, căn bản cũng không biết chuyện ra sao.

"Nhật Thiên quân! Ra ngoài!"

Tây Môn Hạo cuối cùng hạ đạt xung phong mệnh lệnh.

"Giết a!"

4,900 Chân Thần kỳ trở lên Nhật Thiên quân, năm người một tiểu tổ, trong nháy mắt tản ra, một tốc độ nhanh nhất phóng tới trại địch.

"Hạo Thiên quân! Giết!"

Tây Môn Hạo lần nữa hạ lệnh.

"Ầm ầm. . ."

Năm vạn Nhật Thiên quân, tại meo meo cùng Miêu Ô dẫn đầu hạ xung phong ra ngoài.

Hạo Thiên thành đại quân sĩ khí đã đạt đến đỉnh phong  có thể nói chiếm hết ưu thế!

"Na Tra! Cùng ta giết Mã Thần! Hắn để cho người ta! Đối phó Thần Mã tộc cường giả! Khôi Mộc Lang! Xung phong! Rắn tham ăn cũng đi! Nhớ kỹ lưu ý ô vuông!"

Tây Môn Hạo hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh..