Chương 1777: Đại chiến Mã Thần!

Chương 1777: Đại chiến Mã Thần!

"Giết a!"

Khôi Mộc Lang vung tay lên, ba vị chủ thần kỳ khôi lỗi, một cái Thần Vương kỳ Khôi Lỗi vương, tại dưới sự hướng dẫn của hắn liền xông ra ngoài.

Mà lại đi qua này thời gian một năm, hắn ba vị chủ thần kỳ khôi lỗi đang ở đến gần vô hạn Thần Vương kỳ.

Nguyệt Hân đám người theo sát phía sau, nhất là Medusa, nàng hóa đá thuật tuyệt đối là đoàn chiến lợi khí.

Mục tiêu của bọn hắn là Thần Mã tộc những Chủ thần kia kỳ cùng với Thần Vương kỳ cường giả, chỉ cần nắm Thần Mã tộc này chút hạch tâm tộc nhân giải quyết, chẳng khác nào thắng hơn phân nửa!

"Tử bần đạo! Hợp thể á! Đại khai sát giới! Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

Tây Môn Hạo hạ đạt xong mệnh lệnh về sau, liền há hốc miệng ra.

Thần Khôi trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Oanh

Tây Môn Hạo tu vi trong nháy mắt ào tới Thần Vương kỳ, thêm hạ mị ảnh giày đệm phát động, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Kim Mã thành cửa thành lầu.

"Ha ha ha! Mã Thần! Có dám đánh một trận? !"

Tây Môn Hạo mang theo Na Tra đứng tại chiến trường vùng trời, trong tay Đế Vương đồ hóa thành Yển Nguyệt đao, trực chỉ Mã Thần!

Hiện tại chiến trường đã chia làm ba cái thê đội, phía dưới cùng nhất chính là đại quân hỗn chiến, bên trên một điểm là Chủ Thần kỳ trở lên cường giả, mà Tây Môn Hạo cùng Na Tra thì bay càng cao!

Mã Thần đứng ở cửa thành trên lầu, nhìn xem chính mình đại quân, biết đại quân đã hoàn toàn ở vào hạ phong.

Đầu tiên là đơn đấu khi thắng khi bại, lại là đột nhiên xuất hiện nổ tung thương vong thảm trọng, quân tâm đại loạn.

Bị sĩ khí đang vượng, sức chiến đấu cường hãn Hạo Thiên thành đại quân tấn công một đòn, trong nháy mắt quân lính tan rã!

Nhất là chiến thuật của bọn hắn rất đặc biệt, cơ hồ toàn bộ là năm ngày một tiểu tổ, cả công lẫn thủ, sức chiến đấu hết sức cường hãn!

Có thể là, một màn kế tiếp khiến cho hắn càng thêm tâm lạnh.

Chỉ thấy đang đang khiêu chiến Tây Môn Hạo bỗng nhiên hai mắt biến thành hai cái Âm Dương ngư, hai tay dùng sức hướng lên đẩy, một cái to lớn Âm Dương ngư bay đến trên không.

Tán

Bành

Âm Dương ngư bỗng nhiên nổ tung, biến thành vô số màu đen cùng màu trắng mâm tròn.

Sau đó như là trời mưa, sinh chi đạo xuất hiện tại Hạo Thiên thành đại quân dưới chân, Tử Chi Đạo xuất hiện tại Kim Mã thành đại quân dưới chân.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái. . ."

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt xoạt màn hình, nguyên lai một chút thụ thương nghiêm trọng tiểu thần nhóm, đang bị Tử Chi Đạo ân cần thăm hỏi qua đi, trực tiếp liền ngoẻo rồi!

Thần Vương kỳ sinh tử luân bàn, đối với những cái kia tiểu thần tới nói đã không phải là giảm ích đơn giản như vậy, mà là thành thu hoạch đầu người lợi khí!

Kim Mã thành bên ngoài đã thành Tu La địa ngục, Hạo Thiên thành đại quân từng cái sức chiến đấu tăng vọt, còn có kéo dài tăng thêm hiệu quả, toàn cùng phê thuốc kích thích!

Mà Kim Mã thành đại quân triệt để hỏng mất, vậy làm sao cũng không bỏ rơi được màu đen mâm tròn, tại liên tục không ngừng giảm xuống lấy bọn hắn thuộc tính, thôn phệ lấy sinh mệnh lực của bọn hắn, nhường ban đầu sĩ khí thấp thỏm bọn hắn càng thêm tâm lạnh.

"Giết a!"

"Giết a!"

Bỗng nhiên tại chiến trường hai bên lao ra hai đội nhân mã, mỗi đội đều có hơn một vạn người!

Bọn hắn trang phục khác nhau, vũ khí khác nhau, thậm chí đằng sau còn đi theo rất nhiều thổ phỉ máy phi hành, cắm khô lâu tiêu chí!

Dẫn đầu ngoại trừ Chủ Thần còn có một cái Thần Vương kỳ! Bọn hắn đều mang mặt nạ, che lại tướng mạo.

Này bỗng nhiên xuất hiện hơn hai vạn người chính là Ma Lân bọn hắn mang tới thổ phỉ cùng dong binh, theo chiến trường hai bên chém giết tới, trong chớp mắt liền vọt vào Kim Mã thành trận doanh bên trong, nhường ban đầu đã đại loạn Kim Mã thành đại quân càng thêm hỗn loạn.

Mã Thần xem sắc mặt tro tàn, thậm chí liền Tây Môn Hạo khiêu chiến đều không có nghe được.

Hắn phảng phất thấy được năm đó Tây Môn Hạo mang theo mấy vạn người tiến đánh Hàn Phong thành thời điểm, cũng là loại tình huống này, thiên về một bên đồ sát!

Bất quá, lần này so với lần trước thảm hại hơn, hai mươi vạn đối năm vạn năm, bị người treo đánh, này đặc biệt đơn giản liền là bật hack a!

Xong, hết thảy đều xong, đơn đấu bại, vốn cho rằng đại chiến có khả năng ỷ vào nhiều người chuyển bại thành thắng, nhưng là bây giờ xem ra, quần chiến còn không bằng đơn đấu!

"Uy! Mã Thần! Ngươi nha có phải hay không sợ choáng váng? Ngươi không phải vẫn muốn giết Hạo gia sao? Tới a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đối diện Mã Thần, mình đã khiêu chiến nhiều lần, có thể là đối còn đang nhìn phía dưới ngẩn người.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay chính là một thương, một khỏa xoay tròn đạn thẳng đến Mã Thần đầu.

Mã Thần đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Bành

Một quyền đập vào Tây Môn Hạo trên thân, đem Tây Môn Hạo nện bay ra ngoài, may nhờ bị sau lưng Na Tra đưa tay ngăn lại.

"Phốc phốc!"

Xoay tròn đạn ngoặt một cái xoay chuyển trở về, đánh vào Mã Thần sau lưng, sau đó nổ ra một cái lỗ thủng lớn.

Mã Thần chẳng qua là nhíu mày, trong tay xuất hiện một thanh đầu ngựa chùy, thân trong nháy mắt sáng lên một hồi màu vàng đất thần quang.

"Tây Môn Hạo! Ngươi rất mạnh, quân đội của ngươi cũng rất mạnh, hiện tại chỉ có giết ngươi mới có thể thay đổi chiến cuộc! Cho nên, ngươi đi chết đi! Đất cằn nghìn dặm!"

Oanh

Chung quanh tình cảnh trong nháy mắt biến hóa, biến thành một mảnh khô héo đất đai!

Không chỉ có là đất đai, toàn bộ không gian đều lộ ra âm u đầy tử khí, không có nửa điểm thần lực có khả năng cung cấp người hấp thu.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo còn cảm giác được thần lực của mình tại không tự chủ được xói mòn.

Nếu không có sinh chi đạo liên tục không ngừng cung cấp một chút thần lực, đoán chừng rất nhanh thần lực của bọn hắn liền sẽ khô kiệt.

Mà đối diện, Mã Thần trên người hào quang càng ngày càng thịnh, thần lực bổ sung tràn đầy, căn bản không có nửa điểm tiêu hao.

"Lĩnh vực của ngươi có khả năng hấp thu người khác thần lực?"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa bát phẩm thần đan tại trong miệng.

"Ha ha ha! Không sai! Đây là lĩnh vực của ta! Này vĩnh viễn khô héo đất đai sẽ hấp thu thần lực của ngươi, liên tục không ngừng bổ sung cho ta."

Mã Thần ngang trời cười to, tại đây bên trong, hắn liền là vương!

"Ồ? Vì sao bản Thái Tử không có việc gì?"

Na Tra cánh tay lắc một cái, Càn Khôn quyển trượt rơi xuống trong tay.

"Ngươi là tiên, không phải thần."

Tây Môn Hạo liếc qua Na Tra, sau đó truyền âm nói:

"Động thủ!"

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Ngang

Một đầu Hồng Long theo pháp trận trong bay ra, thẳng đến Mã Thần bay đi.

Vù

Na Tra Càn Khôn quyển đồng dạng bay ra, chính xác bọc tại lập tức thần trên thân.

"Ha ha ha! Mở cho ta đi!"

Mã Thần căn bản không thèm để ý, hai tay dùng sức ra bên ngoài khẽ chống, tiếng cười hơi ngừng!

"Cái gì?"

Nguyên lai cái kia Càn Khôn quyển cũng không có bị căng đứt, mà là giống kẹo dẻo một dạng, không chỉ một mực kề cận hắn, còn theo động tác của hắn mà biến hóa!

Ngang

Oanh

Tru Tà Thần Long đâm vào lập tức thần trên thân, đem ngựa thần đụng bay ra ngoài.

"A! ! ! Mở cho ta a!"

Bành

Bị đau Mã Thần cuối cùng tránh ra khỏi Càn Khôn quyển, cũng không là chấn vỡ, mà là Càn Khôn quyển tại không chịu nổi về sau, tự động thoát ly, để tránh lọt vào phá hư.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo một đạo Hanh Cáp thần kích, ngay sau đó Luân Hồi chi nhãn bắn ra một đạo ngũ sắc thần quang.

Ngay tại lúc đó, Na Tra phất tay tế ra hỗn thiên lăng, sau đó chân Phong Hỏa luân hóa thành hai đạo hỏa quang, Hỏa Tiêm thương thẳng đến Mã Thần..