Chương 1778: Na Tra liều mạng!

Chương 1778: Na Tra liều mạng!

Mã Thần lúc này không chỉ Nguyên Thần bị Tây Môn Hạo chấn động đến choáng váng, thân thể cũng bị Na Tra hỗn thiên lăng cuốn lấy.

"Phốc phốc!"

Một đạo ngũ sắc quang mang đánh trúng Mã Thần mi tâm, phát ra một tiếng vang trầm, còn có cái gì vỡ vụn thanh âm, chính là thần cách đồ phòng ngự vỡ vụn thanh âm.

"Này! Nhận lấy cái chết!"

Na Tra bỗng nhiên đến lập tức thần bên người, cái này bạo lực Tam Thái Tử, sức chiến đấu có thể dùng cường hãn để hình dung!

"Phốc phốc!"

Hỏa Tiêm thương theo Mã Thần mi tâm vết thương đâm vào, vốn cho rằng sẽ đâm ra đối phương thần cách, không nghĩ tới chợt đâm ra tới một cái khác Mã Thần, lại là một bộ phân thân!

Bất quá cái này phân thân chỉ có Thần Vương kỳ, nhưng chính là cái này Thần Vương kỳ lại cứu được Mã Thần một mạng, ôm Mã Thần lui lại mấy trượng, sau đó ngăn tại lập tức thần trước người.

"Ai yêu! Còn có phân thân! Chết đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao bay ra một đầu Hồng Long, trong nháy mắt đâm vào lập tức thần phân thân trên đầu, ngay sau đó Yển Nguyệt đao cũng bổ xuống, một bổ hai bên! Miểu sát!

Ngay tại hắn vừa mới giây Mã Thần phân thân về sau, bên tai chợt truyền đến một tiếng thét kinh hãi:

"Kí chủ cẩn thận!"

"Chết đi!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nguyên lai là Mã Thần chữa trị miệng vết thương của mình, mượn nhờ phân thân chết một khắc này, đầu ngựa chùy nện hướng đầu lâu của mình, mong muốn né tránh căn bản không còn kịp rồi!

"Xong đời!"

Hắn chưa từng có dạng này sợ hãi qua, hoảng hốt qua, này nếu là đầu bị nện nổ tiết tấu a!

Nhưng ngay tại đầu ngựa chùy muốn nện ở đầu chẳng qua là, một cái thân thể ngăn tại trước mặt hắn.

Bành

"Răng rắc!"

Một hồi xương vỡ vụn thanh âm, Tây Môn Hạo cũng bị thân thể tầng tầng đụng bay ra ngoài.

Nguyên lai là Na Tra tại ngàn cân treo sợi tóc làm Tây Môn Hạo ngăn cản nhất kích, ngược lại hắn là triệu hoán nhân vật, cũng không chết được.

"Ha ha ha! Thổ lao!"

Xoạt

Khô héo mặt đất hào quang lóe lên, xuất hiện một cái màu vàng đất lồng giam, đem Tây Môn Hạo cùng Na Tra toàn bộ giam ở bên trong, mà lại thổ trong lao còn xuất hiện lít nha lít nhít gai nhọn, bắt đầu theo bốn phương tám hướng đâm về phía Tây Môn Hạo cùng Na Tra.

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao một bên, biến thành một cái thùng sắt, đem hai người bao bọc ở bên trong.

"Đương đương coong..."

Gai đất đánh vào thùng sắt phía trên, phát ra từng đợt vang trầm.

"Na Tra, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thân thể mềm oặt Na Tra, thân thể của đối phương xương cốt đã từ phần eo cắt thành hai đoạn.

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì, ngược lại cũng không chết được, đáng chết! Đẳng cấp bị áp chế quá lợi hại! Tiểu tử ngươi liền không thể tu luyện nhanh lên?"

Na Tra tức giận nói móc Tây Môn Hạo một câu, đánh thành dạng này, hắn cảm giác hết sức mất mặt.

"Uy! Xin nhờ Tam Thái Tử, lần trước nhớ mời ngươi lúc đi ra, ta vẫn là hạ giới một cái Hóa Hư kỳ có được hay không? Nếu không, ngươi trở về cùng Thái Thượng lão quân nói một chút, phát thêm điểm Tạo Hóa đan hồng bao?"

Tây Môn Hạo đơn giản liền là ăn nói lung tung, đến lúc nào rồi còn nói những thứ này.

"Lại! Ngươi còn có mặt mũi nói người khác? Nghe Nhị Lang thần con chó kia nói, đoạt ngươi ba lần hồng bao, thu được bốn khối các ngươi cái thế giới này Thần thạch, con chó kia hiện tại ngày ngày tại Tiên giới mắng ngươi keo kiệt đây."

Na Tra khi dễ nhìn xem Tây Môn Hạo, khinh bỉ Tây Môn Hạo lão đỏ mặt lên.

"Mẹ nó! Sớm muộn Hạo gia nấu nó ăn thịt chó!"

Tây Môn Hạo cắn răng mở miệng, hận không thể hiện tại liền cắn chó.

"Được rồi, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giải quyết đối thủ của ngươi đi, cái này cũng không giống như vừa rồi cái kia Kim Nhân, cái này lợi hại hơn, mà lại ta tam muội chân hỏa cũng không khắc chế, thậm chí bị đối phương khắc chế."

Na Tra lười nhác cùng Tây Môn Hạo cãi cọ, bên ngoài còn có vị Thần Hoàng tại công kích mãnh liệt đây.

Tây Môn Hạo đình chỉ cãi cọ, nghe phía ngoài tiếng vang, này thổ lao bên trong gai nhọn giống như vô cùng vô tận một dạng, mà lại thần lực của mình cũng tại gia tốc xói mòn.

"Mẹ nó! Thử một chút!"

Tây Môn Hạo nuốt viên thần đan, sau đó trong lòng khẽ động, phía ngoài tình cảnh xuất hiện ở trước mắt.

Sau đó há mồm phun ra Truy Mệnh, Truy Mệnh theo Đế Vương đồ mở ra một cái lỗ nhỏ bay ra ngoài.

Keng

Truy Mệnh chia làm 30 thanh hơi mờ tiểu kiếm.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Thiên Cương hợp nhất! Trảm lạc tinh thần!"

Tây Môn Hạo chỗ dùng Thần Khôi tuyệt chiêu, 30 thanh Truy Mệnh hợp nhất, biến thành một thanh cự kiếm!

"Hừ! Cáp!"

Một chiêu Hanh Cáp thần kích, rõ ràng chấn nhiếp nguyên thần của đối phương, sau đó cự kiếm thừa cơ rơi xuống từ trên không, đâm thẳng Mã Thần đầu.

Ai ngờ Mã Thần rất nhanh liền khôi phục, còn không có đợi đến cự kiếm đâm xuống, liền vung lập tức đầu chùy đánh tới hướng cự kiếm.

Coong

Cự kiếm bị nện bay ra ngoài.

"Thả ta ra ngoài!"

Na Tra bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó trong lòng khẽ động, mở ra một lỗ hổng.

Xoạt

Na Tra tan biến ngay tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Mã Thần trước mặt, toàn thân bị gai đất đâm đếm không hết vết thương.

Bất quá, lúc này Na Tra đã biến thành tám tay Na Tra, sau đó ôm chặt lấy lập tức thần, Càn Khôn quyển cùng hỗn thiên lăng đem hai người trói ở cùng nhau.

"Kí chủ! Công kích!"

Na Tra hô lớn.

Keng

Tây Môn Hạo quả quyết xuất kích, thủ quyết liên tục biến hóa, cự kiếm lần nữa đâm xuống dưới.

"Lăn đi! Buông ra!"

Mã Thần thân thể ánh vàng đại thịnh, cuồng bạo thần lực nhường Na Tra thân thể biến hình, thậm chí da thịt cũng bắt đầu nổ tung, lộ ra vô cùng thê thảm!

"Hừ! Bản Thái Tử mới là bất tử bất diệt! Bản Thái Tử cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Na Tra căn bản cũng không sợ chết, hoặc là nói hắn căn bản là không chết được, liền là tại đây bên trong chết cũng có thể phục sinh.

"Phốc phốc!"

Hơi mờ cự kiếm theo Mã Thần đỉnh đầu đâm vào, trong nháy mắt cho xuyên mứt quả.

A

Mã Thần kêu thảm một tiếng, phát ra cuồng bạo nhất nhất kích.

Bành

Na Tra thân thể trong nháy mắt nổ tung, trên không xuất hiện một cái pháp trận, theo hào quang lóe lên, Na Tra hết thảy Tiên khí pháp bảo cùng với bị tạc nát thân thể toàn bộ tan biến.

"Đinh! Đặc biệt triệu hoán nhân vật tử vong! Trong một năm sẽ không xuất hiện lần nữa nhân vật này triệu hoán thẻ!"

Bành

Thổ lao lúc này cũng ứng tiếng mà nát.

"Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo con mắt đều biến đỏ, Na Tra mặc dù không chết được, nhưng thấy Na Tra vì mình bị người làm hỏng mất, vẫn còn có chút đau lòng.

Ngang

Yển Nguyệt đao bên trên bay ra một đầu Cự Long, thẳng đến Mã Thần phóng đi, đằng sau còn đi theo cầm trong tay Yển Nguyệt đao Tây Môn Hạo.

Lúc này Tây Môn Hạo huyết quang trùng thiên, sát lục chi khí tràn ngập toàn bộ lĩnh vực.

Mà Mã Thần đâu, một thanh hơi mờ cự kiếm từ đỉnh đầu đâm vào, dưới hông đâm ra, mặc dù tránh qua, tránh né thần cách, nhưng loại đau khổ này khiến cho hắn không thể chịu đựng được, đến mức căn bản là không có cách bộ phận phòng ngự.

"Chết đi!"

Keng

Yển Nguyệt đao đánh ra một đạo huyết quang, to lớn đao mang theo Mã Thần đầu đánh xuống, đem Mã Thần một bổ hai bên!

Mã Thần cũng không phải Mã Kim, bị đánh mở về sau thần cách trong nháy mắt bay ra, mà lúc này đất cằn nghìn dặm lĩnh vực cũng hỏng mất.

"Ha ha ha! Trốn chỗ nào? !"

Tây Môn Hạo tại lĩnh vực sụp đổ về sau, cảm giác buông lỏng rất nhiều, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, đồng thời Thần Lực súng lục cũng xuất hiện trong tay, liên tục bóp lấy cò súng!.