Chương 1779: Toàn thắng!

Chương 1779: Toàn thắng!

"Phanh phanh phanh..."

Sáu phát cùng ngũ sắc quang mang cùng một chỗ bay về phía cái kia màu vàng đất thần cách.

Bất quá Luân Hồi chi nhãn công kích bị tránh khỏi, nhưng sáu phát lại như mọc ra mắt truy tung thần cách.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo há mồm đả động Hanh Cáp thần kích, Mã Thần thần cách trong nháy mắt trên không trung một chầu.

"Đương đương coong..."

Sáu phát toàn bộ bắn trúng, ngay sau đó chính là một chuỗi nổ tung.

"Không! ! ! Ta không cam tâm a..."

Ông

Mã Thần thần cách kim quang lóe lên, một đời Mã Thần liền này treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười lớn, mặc dù lần này Na Tra là liều tính mạng hỗ trợ, nhưng này là chính mình giết mạnh nhất một địch nhân! Thần Mã nhất tộc Mã Thần!

Ba

Một thanh tính cả hồng bao cùng thần cách cùng một chỗ nắm ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4... !"

Hệ thống: Cửu Thiên Huyền Nữ phát một cái hồng bao!

Hệ thống: Ngọc Hoàng đại đế phát một cái hồng bao!

Hệ thống: ...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Ngọc Hoàng đại đế hồng bao! Thu hoạch được tiên binh phù một cái!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Lôi Công hồng bao! Thu hoạch được Thiên Lôi đánh một khỏa!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Ngọc Hoàng đại đế mở ra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Vương mẫu nương nương hồng bao! Thu hoạch được chưa thành thục bàn đào một khỏa!"

Hệ thống: Ngươi hồng bao bị Ngọc Hoàng đại đế cướp được, mất đi Thần thạch một khối! Ngọc Hoàng đại đế ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!

"Đinh! Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, lần này vận khí vương Ngọc Hoàng đại đế, hồng bao số: 6!"

Tiên binh phù: Duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm! Sử dụng về sau, có thể triệu hoán mười vạn thiên binh thiên tướng phụ trợ chiến đấu! Duy trì thời gian một giờ!

Chú thích: Triệu hoán thiên binh thiên tướng thực lực ngẫu nhiên!

Thiên Lôi đánh: Duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm! Sử dụng về sau, có thể phóng thích uy lực mạnh mẽ Thiên Lôi! Lực sát thương phạm vi: 50 m!

Chưa thành thục bàn đào: Bởi vì ngắt lấy lúc không cẩn thận, đụng rơi xuống đất! Sau khi phục dụng có thể đạt được  hàng loạt tu vi! Hiệu quả mạnh hơn hột đào, yếu tại thành thục bàn đào!

"Ta... Ta... Ta thảo! ! !"

Tây Môn Hạo nhìn xem không gian giới chỉ ba loại bảo vật, mỗi một kiện chính mình cũng có thể dùng, mỗi một kiện đều là bảo vật siêu đẳng a!

Bất quá bây giờ không phải nghiên cứu này ba kiện đồ vật thời điểm, phía dưới đại quân còn tại chiến đấu hăng hái đâu!

"Này! Mã Thần đã chết! Các ngươi còn không mau mau đầu hàng!"

Tây Môn Hạo giơ Mã Thần thần cách một tiếng quát lớn, phía dưới chiến đấu đột nhiên ngừng lại.

Nhưng chỉ là ngắn ngủi an tĩnh, ngay sau đó Thần Mã nhất tộc không có chết sạch cường giả tất cả đều lâm vào điên cuồng.

"Làm Mã Thần đại nhân báo thù! Giết a! ! !"

"Mã Thần đại nhân ngã xuống! Thần Mã nhất tộc tai vạ đến nơi! Làm sao cũng là chết! Giết a!"

Giết

Thần Mã nhất tộc tộc nhân tất cả đều điên rồi, bắt đầu lợi dụng tự sát thức phương thức công kích chiến đấu.

"Giết! Hết thảy Thần Mã tộc người, một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo thu thần cách, cầm trong tay Yển Nguyệt đao, vọt vào trận doanh.

"Giết a!"

Hạo Thiên thành đại quân phát khởi tổng tiến công, cũng bao quát những cái kia thổ phỉ quân!

Mục tiêu của bọn hắn là còn thừa không đủ hai vạn Mã Thần tộc Thần quân, không nữa quan tâm những Kim Mã thành đó Thần quân.

Mà còn lại không đủ năm vạn Kim Mã thành Thần quân từng cái vứt bỏ vũ khí trong tay, toàn bộ rơi xuống đến mặt đất, quỳ gối tường thành cùng dưới, lựa chọn đầu hàng.

Ban đầu tại hộ thành đại trận đằng sau phòng thủ mười vạn quân phòng giữ từng cái quỳ rạp xuống đất, tước vũ khí đầu hàng.

Lực chiến đấu của bọn hắn nhưng không có phía ngoài những cái kia Thần quân cường hãn, trơ mắt nhìn xem hai mươi vạn đại quân trong chớp mắt bị giết hơn phân nửa, đã sớm sợ hãi.

Mã Thần vừa chết, tựa như là ép trên người bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ, triệt để mất đi chống cự ý nghĩ.

Mà lại Thần Mã nhất tộc cao tầng cơ hồ phải chết sạch, Kim Mã thành sớm muộn đổi chủ, bọn hắn này chút kiếm miếng cơm ăn quân phòng giữ mới sẽ không ngốc đến đi chống cự.

Thần Mã nhất tộc bắt đầu ngắn ngủi điên cuồng, nhưng đối mặt sĩ khí đang thịnh Nhật Thiên quân, Hạo Thiên quân, còn có thổ phỉ đại quân, rất nhanh liền bị tàn sát sạch sẽ.

Nhất là, Nguyệt Hân, Ma Lân bọn hắn những thần vương này, Chủ Thần, từng cái sức chiến đấu cường hãn, Thần Mã nhất tộc cường giả trong chớp mắt liền bị đánh tan thần thể, phong ấn thần cách.

Tây Môn Hạo cũng gia nhập cường giả ở giữa chiến đấu, cuối cùng thu hoạch được vài người đầu, phát nổ hai cái hồng bao.

Vây xem thần linh đã toàn bộ tụ tập tại Kim Mã thành bên ngoài, vô số khung máy phi hành lơ lửng giữa không trung, nắm chiến trường vây con kiến chui không lọt!

Trận này giữa hai thành chiến đấu cuối cùng kết thúc, thuộc tính giảm phân nửa Tây Môn Hạo lười biếng ngồi tại phi hành trên thuyền, tựa ở Đắc Kỷ trong ngực, đầu gối lên đối phương thịt cái gối.

Tây Môn đã thành công Tu La tràng, vô số thần thi ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

Có Kim Mã thành, có Hạo Thiên thành, bất quá đại bộ phận là Kim Mã thành.

Này một trận chiến, Nhật Thiên quân tổn thất ngàn người, Hạo Thiên quân tổn thất hơn hai vạn người, mới tuyển nhận thổ phỉ, dong binh chết có chừng năm ngàn người!

Nhưng bởi vì là năm người đoàn đội tác chiến, đại bộ phận thần cách được cứu dâng lên.

Mà Kim Mã thành một phương đâu? Mười lăm vạn tuần tra quân còn lại năm vạn người tới, năm vạn Thần Mã tộc hạch tâm tộc người đã chết sạch sẽ, bởi vì Tây Môn Hạo hạ đạt đồ sát lĩnh! Tính cả thần cách cũng đừng hòng chạy!

Còn lại một chút Chủ Thần cùng Thần Vương một cái không có chạy mất, toàn bộ bị phong ấn thần cách.

Này một trận chiến, Hạo Thiên thành toàn thắng, nhất là còn không có bất kỳ tổn thất nào giết Mã Kim cùng Mã Thần!

"Hạo Thiên quân! Quét dọn chiến trường! Nhật Thiên quân! Theo bản tọa vào thành!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mang theo còn lại hơn ba ngàn Nhật Thiên quân thẳng đến Kim Mã thành.

Mà lúc này Kim Mã thành đại trận đã đóng cửa, tất cả quân phòng giữ đều quỳ gối trên tường thành, liền ngay cả thành chủ phủ quan viên cũng tới.

Dưới thân Hạo Thiên quân bắt đầu quét dọn chiến trường, mục tiêu của bọn hắn là tất cả không gian giới chỉ, cái khác một mực không lấy!

Chỉ có những cái kia bỗng nhiên xuất hiện thổ phỉ cùng dong binh tạo thành quân đội, đã sớm tại chiến đấu lúc kết thúc, lặng lẽ rời đi, tựa như bọn hắn lúc đến một dạng, người nào cũng không có phát giác.

"Tiểu Cơ, thông tri chúng ta Ám kỳ người, tiếp nhận Kim Mã thành sản nghiệp, ta lại phái một đội Nhật Thiên quân hiệp trợ."

Tây Môn Hạo cầm lấy một mặt thông tin lệnh bài nói ra.

"Hắc hắc! Lão đại, đã sớm sắp xếp xong xuôi, ngươi không có phát hiện Dã Lang mang cái kia 100 người một mực chưa từng xuất hiện sao? Hiện tại ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở về đi, vẫn là không muốn vào thành tốt, theo thám tử tới báo, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm phái người đã sớm tới Kim Mã thành."

Cơ Vô Bệnh lời nhường Tây Môn Hạo sững sờ, nhìn thoáng qua rộng mở cửa thành, bỗng nhiên khẽ vươn tay.

Xoạt

Nhật Thiên quân toàn bộ dừng bước.

"Toàn quân nghe lệnh! Hồi trở lại Hạo Thiên thành!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Đúng

Hết thảy quét dọn chiến trường Hạo Thiên quân toàn bộ dừng lại, từng cái bay đến trên không, đứng ngay ngắn đội hình.

Mà đúng lúc này, mười chiếc cỡ lớn phi thuyền cũng xuất hiện trên không trung, toàn bộ mở ra đỉnh bồng..