Chương 1780: Hoành Ngư đến rồi!

Chương 1780: Hoành Ngư đến rồi!

Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân đồng thời trèo lên thuyền, lúc sau hết sức chen chúc, nhưng lúc trở về lộ ra rất rộng rãi.

Này một trận chiến, Hạo Thiên thành đại quân cũng tổn thất hơn hai vạn người.

Mặc dù chỉ có hơn hai vạn người, nhưng cũng làm cho Tây Môn Hạo đau lòng ghê gớm, đó cũng đều là Thần thạch a!

Tây Môn Hạo cũng trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền biến thành một chiếc Hồng Long máy phi hành, chậm rãi lên tới trên không.

Hắn là tới chiến tranh, không phải tới chiếm lĩnh thành trì.

Nếu như lúc này đi vào, bị Hinh Nguyệt phái người tới thấy được, sẽ hạ xuống nhược điểm.

Ban đầu lần này chiến đấu Hinh Nguyệt liền không gật đầu, mặc dù sau lưng thật cao hứng, nhưng ở bề ngoài nhưng không có đáp ứng, Tây Môn Hạo đây cũng là kháng chỉ.

Cho nên, cầm đánh xong, uy cũng dựng lên, là nên thấy tốt thì lấy.

"Toàn quân nghe lệnh! Xuất phát!"

Tây Môn Hạo đem Phi Hành thuyền lần nữa biến thành Hồng Long, sau đó gọi một tiếng, Nguyệt Hân đám người bay đi lên.

"Hoành Ngư thân vương giá lâm..."

Theo một tiếng xướng hát, bỗng nhiên năm chiếc máy phi hành theo trong đám người vây xem bay ra, mà lại toàn bộ là mở đỉnh chóp  có thể nhìn thấy phía trên đứng đầy người mặc ngân giáp Thần quân.

Dẫn đầu là một chiếc cá lớn máy phi hành, phía trên một nước Chủ Thần kỳ cùng Thần Vương, còn có hàng loạt kim giáp hộ vệ.

Đứng tại đầu cá vị trí là có chút mập ra Hoành Ngư thân vương, bên cạnh còn đứng lấy một tên người mặc quan phục Chủ Thần.

Tây Môn Hạo hơi sững sờ, không phải kinh ngạc Hinh Nguyệt người đến, dù sao Cơ Vô Bệnh đã nói cho chính mình, mà là kinh ngạc tại tới là Hoành Ngư người quen cũ này.

"Ha ha ha! Hạo Thiên thành chủ a! Ngươi này một trận chiến đánh xinh đẹp a!"

Hoành Ngư người còn chưa tới, cười tiếng tới trước.

Tây Môn Hạo đứng ở long đầu thanh âm, mặc dù thuộc tính giảm phân nửa, nhưng khí thế không giảm chút nào!

"Ha ha ha! Ngọn gió nào đem Vương gia thổi tới rồi? Vương gia, ngài lại mập nha."

"Ha ha ha! Mập sao? Bổn vương trong khoảng thời gian này có thể là gầy! Ngươi này không bớt lo tiểu tử, nói ra chiến liền khai chiến, này nếu là mỗi vị thành chủ đều giống như ngươi, cái kia Phiền Thần quốc còn bất loạn bộ?"

Hoành Ngư máy phi hành cùng ở tại Tây Môn Hạo đối diện, hai chiếc phi hành khí đầu cơ hồ trúng vào, nhưng người nào cũng không có bên trên người nào máy phi hành.

"Hừ! Vương gia có chỗ không biết! Cái kia Mã Thần dám dùng người nhà của ta uy hiếp, ta nếu là không xuất binh, còn không bị người trong thiên hạ chế nhạo?"

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, tức giận mà ủy khuất nói.

"Ai! Ai nói không đúng a! Mã Thần lần này làm chính là có chút quá mức. Bất quá bây giờ Mã Thần đã chết, Thần Mã nhất tộc hạch tâm thành viên cũng bị ngươi giết cái bảy tám phần, hạo Thiên thành chủ, đoán chừng theo sau lần này, liền không ai dám trêu chọc ngươi."

Hoành Ngư thuận sườn núi xuống lừa, lừa gạt cong đập Tây Môn Hạo một cái mông ngựa.

"Ai! Hi vọng như thế đi... Đối Vương gia, ngài lần này hưng sư động chúng tới là vì cái gì?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi.

Hoành Ngư nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, tiểu tử này sáng biết mình tới làm gì, còn như thế hỏi, thật có thể diễn kịch.

"Ai! Bệ hạ biết được hạo Thiên thành chủ tức sùi bọt mép, phát binh Kim Mã thành, đặc biệt nhường bổn vương tới khuyên ngăn, có thể là đợi bổn vương đến lúc, hạo Thiên thành chủ đã kết thúc chiến đấu, thật không biết là bổn vương tới chậm, vẫn là hạo Thiên thành chủ quá cường đại, vậy mà dùng không đến hai ngày thời gian liền cầm xuống một tòa thành trì!"

"Nếu Kim Mã thành đã quần long vô thủ, bổn vương cũng chỉ có thể lại lần nữa lập thành chủ! Hạo Thiên thành chủ, ngươi có cái gì thích hợp thành chủ ứng cử viên?"

"Ta? Ta không có ý kiến gì! Ta chẳng qua là tới cứu vợ con, hiện tại vợ con đã cứu được, ta cũng cần phải trở về."

Tây Môn Hạo biết Hoành Ngư đang thử thăm dò chính mình, đối phương bên cạnh vị kia quan phục Chủ Thần, rất có thể liền là sớm chuẩn bị thành chủ.

Nếu như mình bại, bọn hắn trực tiếp trở về, mà bây giờ chính mình thắng, cái kia trực tiếp để cho người ta tiếp nhận Kim Mã thành.

Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm giỏi tính toán, không chỉ mượn nhờ tay của mình chặt Thú Thần một cánh tay, còn nắm một tòa bị Thần Mã nhất tộc khống chế hơn một nghìn năm thành trì tiếp nhận.

"Ồ? Hạo Thiên thành chủ gấp gáp như vậy trở về? Không tu chỉnh một thoáng đại quân?"

Hoành Ngư giả mù sa mưa nói.

"Ha ha ha! Không cần, lính của ta còn không có yếu ớt như vậy, Vương gia, cáo từ!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó khống chế Hồng Long hướng Hạo Thiên thành phương hướng bay đi.

"Bĩu ô ô... Bĩu ô ô..."

Theo một hồi tiếng kèn, mười chiếc phi thuyền theo sát phía sau, chớp mắt tan biến trên không trung, chỉ để lại thi thể đầy đất cùng với mùi máu tươi nồng nặc.

Hoành Ngư trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng, này Tây Môn Hạo đi thật đúng là lưu loát, cũng không nói rễ tự ôn chuyện, xem ra tâm tư của bệ hạ một chút cũng không có giấu diếm được tiểu tử này.

Bất quá, đợi thấy thi thể đầy đất về sau, lại không khỏi có chút lo lắng.

Này Tây Môn Hạo quân đội đơn giản quá lợi hại, chính mình hơn năm vạn, quân địch hai mươi vạn, vậy mà chỉ dùng hơn hai vạn đại giới!

Mà lại đại bộ phận thần cách được cứu lên, thậm chí liền thần thể đều tìm trở về, rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên khí.

Dạng này một chi quân đội, nếu như tiến hành thời gian lớn mạnh, vậy đơn giản thật là đáng sợ!

Xem ra, bệ hạ nhường phân thân của mình tại Tây Môn Hạo bên người đơn giản quá có dự kiến trước!

"Vương gia, muốn hay không nắm chuyện nơi đây nói cho bệ hạ?"

Một tên Thần Vương kỳ hộ vệ hỏi.

Hoành Ngư khoát tay áo.

"Không cần, bệ hạ từ có sắp xếp, chúng ta vào thành!"

"Vương gia có lệnh! Vào thành..."

...

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

Đúng vậy, liền là tầng thứ sáu! Hắn đã mở ra tầng thứ sáu, hưởng thụ lấy gấp sáu lần thời gian gia tốc.

Bất quá, tầng thứ sáu đơn giản quá nhỏ, so tầng thứ năm nhỏ một chút nửa, tối đa cũng chỉ có thể dồn xuống bốn năm người!

Nếu như muốn như người bình thường tu luyện, tầng thứ sáu tối đa cũng chỉ có thể cho phép hạ ba người không ảnh hưởng lẫn nhau tu luyện.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, trước người để đó hơn hai mươi miếng thần cách, có chủ thần kỳ, có Thần Vương kỳ, toàn bộ là Thần Mã nhất tộc cường giả!

Ngoại trừ này chút thần cách bên ngoài, còn có hai mai không gian giới chỉ, một viên Mã Thần, một viên Mã Kim.

Trừ đó ra, còn có ba kiện bảo bối.

Kiện thứ nhất: Một viên lệnh bài màu vàng óng, trên đó viết một cái 'Tiên' chữ, chính là khối kia binh phù!

Kiện thứ hai: Một khỏa lớn chừng quả đấm Lôi châu, bên trong phong ấn kinh khủng lôi điện, mặc dù không có cơ hội thử một chút, nhưng cũng có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa uy lực, dù sao cũng là Lôi Công tặng.

Thứ ba kiện: Một khỏa so màn thầu còn lớn hơn một chút Đào Tử, bất quá cũng không là phấn hồng giao nhau, có nhiều chỗ vẫn là màu xanh lá, rõ ràng còn không có hoàn toàn thành thục.

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn đào hai mắt tỏa ánh sáng, một khỏa hột đào liền tăng lên mấy chục năm tu vi, không biết viên này chưa thành thục bàn đào hiệu quả như thế nào.

Lần này hắn nhưng không có đem rắn tham ăn mang vào, một phần vạn bị đối một ngụm nuốt, vậy mình khóc đều không chỗ để khóc.

"Bàn đào a! Tiên giới đồ vật a! Đáng tiếc a! Còn không có hoàn toàn thành thục, Vương mẫu nương nương, ngươi thế nào như thế keo kiệt đâu?"

Tây Môn Hạo cầm lên cái kia viên không có có thành thục bàn đào, vẫn không quên nói móc một thoáng Vương mẫu nương nương.

Sau đó cắn một cái tại bàn đào bên trên, có lẽ không có có thành thục nguyên nhân, mùi vị có chút chua, có chút chát chát, nhưng chua xót bên trong mang theo một tia ngọt, còn có mùi thơm nhàn nhạt.

Nhưng tất cả cảm giác trong chớp mắt liền bị nồng đậm thần lực hòa tan, chính mình này miệng vừa hạ xuống, tu vi không biết tăng vọt bao nhiêu.

"Ha ha ha! Đồ tốt a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, thuần thục liền đem bàn đào ăn không còn một mảnh, tu vi tăng vọt có chừng trăm năm!

Trăm năm! Coi như sử dụng gấp năm lần gia tốc cũng muốn hai mươi năm! Gấp sáu lần cũng muốn vài chục năm!.