Chương 1781: Vội vàng năm mươi năm!

Chương 1781: Vội vàng năm mươi năm!

Tây Môn Hạo nuốt chửng một khỏa bàn đào, tăng lên trăm năm tu vi, trong tay chỉ còn lại có một cái hột đào.

"Tử bần đạo, hột đào ngươi."

Trong lòng hơi động, hột đào thu vào không gian giới chỉ, thuận tiện thông tri tại tầng thứ tư tu luyện Thần Khôi.

"Chủ nhân, không phải đâu? Lại để cho ta ăn hột đào?"

Thần Khôi trong lòng hơi động, một khỏa bị gặm đến không phải rất sạch sẽ hột đào xuất hiện trong tay, mặt trên còn có tốt hơn nhiều dấu răng.

"Hừ! Không ăn hột đào cũng mất!"

Tây Môn Hạo quát lớn.

Thần Khôi biến sắc, vung tay nắm hột đào ném vào trong miệng, sau đó dụng lực một nuốt, kém chút không có bị nghẹn chết.

Bất quá hiệu quả cũng không tệ lắm, thu được chừng hai mươi năm tu vi, đơn giản cùng bàn đào không so được.

"Thật sự là thích ăn đòn."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó thu binh phù cùng thiên lôi đánh.

Sau đó cầm lên cái kia hai mai không gian giới chỉ, lại lấy ra tiêu tiêu la bàn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một kiện!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một kiện!"

"Ai! Còn thừa lại một lần a! Hi vọng tiếp sau đó có thể tuôn ra một cái tới."

Tây Môn Hạo nhìn qua trong tay màu đen la bàn, sau đó thu vào.

Mã Thần cùng Mã Kim không gian giới chỉ xem đều chẳng muốn nhìn, trực tiếp đeo ở trên đầu ngón tay, trở về giao cho Tiểu Cơ là được rồi.

"Hắc hắc! Đến lượt các ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, nhìn xem trước mặt thần cách phát ra từng đợt cười lạnh.

28 miếng thần cách, mười cái Thần Vương kỳ, mười tám vị chủ thần kỳ, toàn bộ đặt xuống phong ấn, đây đều là hồng bao a!

"Chủ nhân, không để bọn hắn mở ra trước không gian của bọn hắn bảo vật sao?"

Thần Khôi bỗng nhiên cùng Tây Môn Hạo tâm linh bắt đầu giao lưu.

"Không cần, lười nhác làm, trở về nhường Tiểu Cơ giày vò đi thôi, hiện tại Hạo gia muốn nhất là hồng bao. Ma lực bóng hết, cao bạo lựu đạn cũng dùng không sai biệt lắm, lại đến một đợt hồng bao mưa thật tốt a!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó cầm lên một viên Thần Vương kỳ thần cách.

"Phanh phanh phanh..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ma lực bóng gói quà lớn một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai nha ta đi! Muốn cái gì tới cái đó a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, năm viên ma lực bóng tới tay.

"Phanh phanh phanh..."

Lại là một cái Thần Vương kỳ thần cách, đáng tiếc không có tuôn ra cái gì.

"Phanh phanh phanh..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 5 ức!"

"Phanh phanh phanh..."

Bảy viên thần cách, ba cái hồng bao, ngoại trừ cái thứ nhất rút thưởng luân bàn bên ngoài, mặt khác hai cái là bình thường hồng bao.

"Cái cuối cùng Thần Vương kỳ, tới cái hồng bao quảng trường đi! Vẫn là thần tiên đồ vật ra sức a!"

Tây Môn Hạo một bên nói thầm lấy, một tên bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chìa khoá mảnh vỡ một khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Được a, thần tiên đồ vật không tốt."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó bắt đầu ngược sát cái kia hai mươi miếng Chủ Thần kỳ thần cách.

Có thể là giết Thần Hoàng cùng Thần Vương nhiều lắm, Chủ Thần kỳ tuôn ra tới cùng lần trước hồng bao mưa tuôn ra tới không sai biệt lắm, tất cả đều là thần đan, thành rương cao bạo lựu đạn, còn có ngẫu nhiên từ những thứ này thần cách không gian bảo vật bên trong rút ra một ít gì đó.

Bất quá có dù sao cũng so không có mạnh, đang tốt chính mình cũng thiếu cao bạo lựu đạn phân phối trang bị Nhật Thiên quân.

Tất cả thần cách giết hết về sau, liền đi tầng thứ năm, đem Tây Môn Tử vứt xuống tầng thứ sáu, cùng Mã Tiểu tại tầng thứ năm tiếp tục ba ba ba.

Sau mười mấy ngày, Tây Môn Hạo suất lĩnh đại quân quay trở về Hạo Thiên thành, toàn bộ Hạo Thiên thành một mảnh reo hò.

Bởi vì tại Tây Môn Hạo còn chưa có trở lại Hạo Thiên thành chỉ gặp, bọn hắn liền được tin tức.

Không chỉ có là Hạo Thiên thành người, toàn bộ Phiền Thần quốc hiện tại không ai không biết không người không hay! Hạo Thiên thành đại bại Kim Mã thành, còn tiêu diệt Thần Mã nhất tộc.

Nhất là Tây Môn Hạo dùng một vị chủ thần thực lực giết hai vị Thần Hoàng, triệt để oanh động Phiền Thần quốc, trong lúc nhất thời, ban đầu đã sắp muốn yên tĩnh lại Tây Môn Hạo tên lần nữa oanh động Phiền Thần quốc.

Bất quá Tây Môn Hạo về tới Hạo Thiên thành về sau liền cùng Thần Khôi đi tầng thứ sáu bế quan, tu vi của hắn nhất định phải cùng Thần Khôi không sai biệt lắm đồng bộ mới có thể dùng, như thế hợp thể mới có thể càng mạnh!

Tầng thứ năm thành Đắc Kỷ, Tây Môn Diễm, Mã Tiểu, Tây Môn Tử chỗ tu luyện, đủ loại đan dược vô hạn lượng cung nghênh.

Tây Môn Hạo cả một nhà bế quan, chuyện bên ngoài toàn bộ giao cho Cơ Vô Bệnh đám người.

Cơ Vô Bệnh tiếp tục phụ trách mười vạn thần giáp quân chiêu binh cùng huấn luyện tài nguyên sự tình.

Cỡ lớn bốn lần thời gian gia tốc pháp trận đã triệt để xây thành, đem trọn cái Phượng Hoàng đảo cho bao phủ kỳ thật, sau này mười vạn đại quân đem ở bên trong tu luyện.

Không chỉ có thể tu luyện, lúc không có chuyện gì làm còn có khả năng thăm dò toàn bộ di tích, săn giết yêu thú, tìm kiếm động phủ, hoặc là đào móc khoáng mạch, đơn giản một công nhiều việc!

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng hài tử cuối cùng xuất thế, là cái mẹ, lấy tên: Hỏa.

Hai người này, tại hài tử xuất thế về sau, liền một bên huấn luyện con của mình, một bên giúp đỡ Tây Môn Hạo huấn luyện càng ngày càng nhiều thần giáp quân.

Này chút thần giáp quân ban đầu đều là thổ phỉ cùng nghèo túng dong binh, vốn có bốn lần thời gian gia tốc pháp trận về sau, từng cái kích động kém chút không có ngất đi.

Còn có hàng loạt tài nguyên, miễn phí tăng lên thần khí, còn có chuyên môn Thần giới áo giáp.

Lại thêm Cơ Vô Bệnh lấy mấy cái chuyên môn bên trên tư tưởng chính trị khóa lão học cứu, không có việc gì liền cho những người này đổi lấy ban tẩy não, để bọn hắn biết mình hẳn là thờ phụng ai!

Đoán chừng một số năm về sau, những người này từ nơi này ra tới, chính là một nhánh thực lực mạnh mẽ quân đội!

Di tích bên trong sự tình xem như ổn định lại, hiện tại liền dựa vào Ma Lân bọn hắn hướng bên trong từng đám đưa người.

Băng tuyết tiếp tục quản lý Nhật Thiên quân, đồng thời tăng thêm nguồn cung cấp lính, bổ sung đầy năm ngàn danh ngạch.

Meo meo cùng Miêu Ô cũng đối Hạo Thiên quân tiến hành bổ sung, dùng hiện tại Hạo Thiên thành thanh danh, chiêu binh rất đơn giản!

Nguyệt Hân cùng Khôi Mộc Lang hai cái này vừa gia nhập cũng bắt đầu lâu dài bế quan tu luyện, triệt để dung nhập vào Tây Môn Hạo đoàn đội.

Tây Môn Hạo sinh hoạt lại một lần nữa lâm vào bình tĩnh, hơn nữa còn là lâu dài bình tĩnh, cũng chính là Hắc Long tên kia theo trong di tích sau khi ra ngoài, tìm Tây Môn Hạo một lần, liền trở lại Giao thành bế quan đi.

Lại hoặc là liền là thỉnh thoảng chạy đến tìm Tây Môn Hạo giải quyết tịch mịch nỗi khổ Thanh Liên, tìm Tây Môn Hạo chơi đùa một quãng thời gian sau đó lại trở về.

Cuộc sống như vậy thoáng qua một cái liền là năm mươi năm! Thời gian năm mươi năm, Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu đi qua sáu trăm năm!

Thời gian năm mươi năm, đối với bình thường thần tới nói rất ngắn, nhưng đối với Tây Môn Hạo cùng với hắn thế lực tới nói có khả năng phát sinh biến hóa long trời lở đất!.