Chương 1782: Đột phá Thần Vương!

Chương 1782: Đột phá Thần Vương!

Năm mươi năm sau.

Mười vạn thần giáp quân triệt để huấn luyện vãn bối, vô tận tài nguyên đầu nhập vào đi vào, tu vi thấp nhất cũng là Chân Thần kỳ! Cái này là Tây Môn Hạo năm đó tại sao phải tuyển nhận Chính Thần kỳ trở lên nguyên nhân!

Chân Thần kỳ, tại thần giáp trong quân chẳng qua là binh lính bình thường.

Năm ngàn Nhật Thiên quân đi qua thời gian năm mươi năm, hao phí so thần giáp quân càng lớn tài nguyên, đồng thời khôn sống mống chết, nắm năm ngàn Nhật Thiên quân đánh tạo thành một nhánh Thiên Thần kỳ tư quân!

Một nước Thiên thần a! Đại đội trưởng toàn bộ là Chủ Thần kỳ, mà lại này năm ngàn Nhật Thiên quân toàn bộ do Thần Vương kỳ Kiêu dẫn đầu!

Đúng vậy, Kiêu sớm đã đột phá Thần Vương kỳ, ban đầu lần trước cùng với về sau hắn liền đã sắp đột phá.

Hạo Thiên quân lợi dụng thời gian năm mươi năm, mượn nhờ thời gian pháp trận cũng đã nhận được kinh khủng tăng lên, liền là thực lực không tầm thường meo meo cùng Miêu Ô cũng đột phá Thần Vương kỳ!

Hiện tại Tây Môn Hạo thủ hạ Thần Vương kỳ có: Đắc Kỷ, Địa Long, Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, Cương Thần, meo meo, Miêu Ô, Kiêu, còn có đầu kia cầm lấy thần đan làm đồ ăn vặt Medusa!

Đầu này rắn tham ăn, ngày ngày ăn đan dược, kém chút không có nắm Tây Môn Hạo cho ăn chết, lại thêm đầu này rắn tham ăn liên tục thu hoạch được kỳ ngộ, cuối cùng đột phá Thần Vương kỳ.

Ma Lân đám người nhất thời khó mà đột phá, dù sao bọn hắn đột phá Chủ Thần thời gian ngắn ngủi, lại không có Địa Long cái tên kia hảo vận, đạt được một khỏa long châu.

Thời gian năm mươi năm, Hạo Thiên thành phát triển thành Phiền Thần quốc ngoại trừ đô thành bên ngoài thành thị phồn hoa nhất, nhất là mậu dịch lên.

Không chỉ Thanh Liên thành, Giao thành, Tô Đế thành ở giữa có mật thiết mậu dịch, còn có Kim Mã thành.

Kim Mã thành từ khi đổi thành chủ về sau, Tây Môn Hạo chiếm lĩnh những Thần Mã tộc đó sản nghiệp đối phương căn bản cũng không dám đắc tội, thậm chí còn chiếu cố nhiều hơn, bởi vì bọn hắn biết đó là Tây Môn Hạo sản nghiệp.

Này năm mươi năm, Thanh Liên thành cùng Giao thành cũng tại bí mật phát triển quân đội, nhưng cùng Hạo Thiên vùng ven bản không cách nào so sánh được, bởi vì bọn hắn người nào cũng không có khí phách giống Tây Môn Hạo như thế, cơ hồ đem tất cả tài nguyên đầu nhập vào quân đội lên!

Chủ yếu nhất là, cái khác thành chủ cùng với thành chủ tư quân cũng không dám nói có thời gian gia tốc pháp trận, mà Hạo Thiên thành Thần quân, ngoại trừ thủ thành quân phòng giữ không có, tất cả Thần quân đều đang lợi dụng thời gian gia tốc pháp trận tu luyện!

Năm mươi năm, Tây Môn Hạo làm thành chủ không đến sáu mươi năm, căn bản không có áp chế tu vi, chuẩn bị đột phá Thần Vương kỳ!

Đúng vậy, hắn chuẩn bị đột phá, cũng là nói, lại có hơn bốn mươi năm, Tây Môn Hạo liền sẽ cưỡng chế miễn đi thành chủ vị trí, điều đến phía trên.

Mà Hạo Thiên thành sẽ đối mặt với lấy các lộ thiên tài khiêu chiến, bất quá Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, hơn bốn mươi năm thời gian đâu, ai biết sẽ phát sinh cái gì?

Mà lại Hạo Thiên thành đi qua Cơ Vô Bệnh những năm này phát triển, đã triệt để thành Tây Môn Hạo tư nhân thành trì, thủ hạ Chủ Thần kỳ cũng không ít, cùng lắm thì lại bồi dưỡng một vị thành chủ chứ.

Tây Môn Hạo sở dĩ gấp gáp như vậy đột phá Thần Vương kỳ, là bởi vì Tô Đế tông truyền đến tin tức, hạ giới người nhà nhóm mượn nhờ lần trước chính mình lưu lại thời gian pháp trận cùng với thần cách các loại bảo vật, toàn bộ đột phá ngụy thần, chỉ còn chờ phi thăng.

Đáng tiếc, Thần Khôi không có đột phá Thần Vương kỳ, dù sao Tây Môn Hạo phục dụng quả Nhân sâm cùng với bàn đào, cơ duyên như vậy không phải người bình thường có khả năng gặp phải!

Một ngày này, Tây Môn Hạo chuẩn bị đột phá Thần Vương kỳ, Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu lúc này chỉ có Tây Môn Hạo một người!

Tây Môn Hạo một lần cầm hai khỏa bát phẩm thần đan, sau đó cùng một chỗ ném vào trong miệng, lập tức một cỗ sục sôi thần lực tuôn ra một bên toàn thân, bay thẳng thần cách mà đi.

Ngang

Theo Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, một đầu Hồng Long theo trong cơ thể chui ra, sau đó lần nữa chui trở về, chui vào thần cách bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đột phá Thần Vương kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thần Vương

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

Oanh

Một cỗ thần lực mênh mông theo thân thể đẩy ra  khiến cho toàn bộ Cửu Tầng Thời Gian Tháp đều chấn động một cái.

"Ha ha ha! Hạo gia cuối cùng đột phá Thần Vương! Cuối cùng có thể đi trở về tiếp lão bà á! Ha ha ha..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Thần Vương kỳ! Ban thưởng siêu cấp gói quà lớn một cái!"

Tây Môn Hạo ngưng cười âm thanh, trong lòng hơi động, một cái màu đỏ gói quà lớn xuất hiện trong tay, này thành thần về sau, mỗi đột phá một cái cấp bậc đều sẽ ban thưởng gói quà lớn, bất quá cái này lại là siêu cấp gói quà lớn.

Không kịp chờ đợi mở ra gói quà lớn, phát hiện bên trong cũng không có trước kia xuất hiện rối loạn bảo vật, mà là một xấp hồng bao!

"Chà chà! Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo đưa tay lấy ra bên trong hồng bao, con mắt quét qua, lại có năm cái hồng bao!

"Hề Hề, ngươi cái tiểu nha đầu đủ ý tứ a!"

"Ha ha ha! Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, may mắn mà có ngươi hàng loạt tài liệu."

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong, cái kia hư ảo thân thể vậy mà ngưng thật, tựa như một cái chân nhân một dạng, bất quá lại là cái mini tiểu nhân.

"Ôi không! Chữa trị tốt?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc hỏi, đồng thời cũng là đang bẫy Hề Hề.

"Chữa trị tốt? Còn sớm đâu! Chỉ là không có cao đẳng tài liệu, còn cần ngươi tiếp tục cố gắng nha!"

Hề Hề bày cái đáng yêu tạo hình, càng ngày càng nhân tính hóa.

"Vậy ngươi chữa trị tốt sẽ trở thành cái dạng gì? Người sao?"

Tây Môn Hạo thừa cơ hỏi.

"Dĩ nhiên... Mắc mớ gì tới ngươi! Mở ngươi hồng bao đi!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo quơ quơ quả đấm, sau đó biến mất tung tích.

"Lại! Chờ ngươi trưởng thành, Hạo gia trước làm ngươi!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, sau đó nhìn trong tay năm cái hồng bao hai mắt tỏa ánh sáng.

Vung tay lên, năm cái hồng bao xếp thành một hàng, cái kia tươi đẹp màu đỏ, cái kia kim sắc 'Mở' chữ, khiến cho hắn muốn ngừng mà không được!

Chỉ tay một cái, điểm vào cái thứ nhất phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 rương! Lôi hệ ma lực bóng 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Thảo! Ta muốn hồng bao quảng trường!"

Tây Môn Hạo kêu gào điểm vào cái thứ hai phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Móa! Có thể tính không phải lựu đạn."

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hạ phẩm Tiên Khí thẻ thăng cấp một tấm! Hạ phẩm Tiên Khí Truy Mệnh chuyên dụng!"

"Tử bần đạo! Ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hô.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Hạ phẩm Tiên Khí thẻ thăng cấp một tấm! Mất đi Thần Hoàng kỳ thần cách hai cái! Thần tinh một số! Thần thạch năm trăm triệu!"

"..."

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, dứt khoát bỏ qua hệ thống nhắc nhở, ngược lại nước phù sa không có chảy tới ruộng người ngoài, mà lại hợp thể sau chính mình cũng có thể sử dụng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 rương! Hỏa hệ ma lực bóng 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Móa

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên! Thần cấp cao bạo lựu đạn 5 rương! Phong hệ ma lực bóng 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, điểm hướng về phía cái cuối cùng hồng bao.

Thứ 1783 hạ giới!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4... !"

"Ha ha ha! Đại gia! Thần tiên các lão gia! Hạo gia nhớ ngươi muốn chết nhóm á! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo hưng phấn cười ha hả, đến mức...

"Mịa nó! Ta hồng bao!"

Thời gian một cái nháy mắt, hồng bao quảng trường đã có rất nhiều hồng bao bị người mở ra. Cũng lười bao hồng bao, vội vàng đi đoạt hồng bao.

"Đinh! Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Tôn Ngộ Không mở ra!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Vương mẫu nương nương mở ra!"

"Mẹ nó!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Trấn Nguyên đại tiên hồng bao! Thu hoạch được quả Nhân sâm một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa ca ca!"

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, lần này vận khí vương: Hao Thiên Khuyển! Hồng bao số lượng: 7

"Mụ bán phê nha! Không phải liền là chậm trễ như vậy một hồi sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực nhanh khóc, thật sự là vui quá hóa buồn a!

Kỳ thật một khỏa quả Nhân sâm không tệ, có thể là ngẫm lại chính mình vừa đột phá cảnh giới, Thần Khôi cái kia hàng đoán chừng còn muốn một quãng thời gian, không khỏi lại thấy một hồi khóc không ra nước mắt.

"Ai... Tử bần đạo, mau ăn đi..."

Tây Môn Hạo buồn bực nằm trên mặt đất, bề bộn hồ nửa ngày, không có mình chuyện gì.

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, bần đạo yêu ngươi chết mất! Sao sao cộc!"

Thần Khôi đẹp bong bóng nước mũi đều xuất hiện, không kịp chờ đợi đem quả Nhân sâm nuốt nuốt vào, cực kỳ giống năm đó Trư Bát Giới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Khôi đẳng cấp thăng đến Thần Vương kỳ!"

Ai

Tây Môn Hạo lại thở dài, nhìn xem tầng thứ sáu trần nhà, phía trên là tầng thứ bảy, đoán chừng phía trên càng nhỏ hơn.

"Ai... Là nên hạ đi một chuyến..."

...

Hạo Thiên thành thông hướng Tô Đế thành trên đường.

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông Medusa, mặc dù rắn tham ăn đã Thần Vương kỳ, nhưng vẫn là ưa thích cuộn tại Tây Môn Hạo bên hông, hoặc là nói ưa thích bị đối phương bàn chính mình.

Mã Tiểu ngồi tại bên trái hắn, năm mươi năm trôi qua, Thời Gian tháp bên trong tầng thứ năm hơn hai trăm năm, nàng từ hạ vị thần đột phá đến Chân Thần kỳ, đã triệt để thích ứng Thần Vực sinh hoạt.

Thần Vương kỳ Đắc Kỷ ngồi ở bên phải, hai nữ một người cầm lấy bầu rượu chén rượu, y nguyên bưng một mâm thần quả, hầu hạ chính mình nam nhân uống rượu làm ác.

Medusa đầu này rắn tham ăn sẽ thỉnh thoảng tìm tòi đầu, trộm viên trái cây ăn.

Đã trưởng thành là đại cô nương Tây Môn Tử ngồi ở mũi thuyền, mái tóc dài màu tím theo gió phiêu lãng, tướng mạo càng ngày càng đẹp đẽ, rất có Hồ Phiêu Phiêu cỗ này mị sức lực.

Hiện tại Tây Môn Tử tại trước đó không lâu vừa mới đột phá Chủ Thần kỳ, đều đuổi kịp đại ca của mình, rõ ràng tốc độ tu luyện có bao nhanh!

Bất quá, Chủ Thần kỳ phía dưới tu luyện là rất nhanh, nhưng Chủ Thần kỳ trở lên liền rất chậm, nếu không phải như thế, Tây Môn Diễm đã sớm Thần Vương kỳ.

Tây Môn Diễm ngồi tại Tây Môn Tử bên người, hai huynh muội hai chân đáp ở đầu thuyền, vừa đi vừa về đong đưa lấy, vừa nói vừa cười trò chuyện.

Mặc dù Tây Môn Diễm phi thăng đã thật lâu, nhưng một mực tại tu luyện, cho nên còn không có cùng chính mình cái này Thần Vực muội muội thật tốt tâm sự.

Hôm nay, vừa vặn mượn nhờ cơ hội này thật tốt trò chuyện một phen, thuận tiện tăng tiến một thoáng huynh muội ở giữa tình cảm.

Người một nhà tại phi hành trên thuyền nâng cốc ngôn hoan, hưởng thụ lấy an tĩnh an lành thời gian.

Bọn hắn là lặng lẽ rời đi Hạo Thiên thành, ngoại trừ Medusa, toàn bộ là Tây Môn Hạo người nhà, người ngoài một cái không có, ai cũng không biết bế quan năm mươi năm hạo Thiên thành chủ đã rời đi Hạo Thiên thành.

Thần Vương kỳ dị bảo Đế Vương đồ hóa thành máy phi hành, theo Hạo Thiên thành bay đến Tô Đế thành, cũng bất quá ngắn ngủi bảy tám ngày  có thể nói là Thần Vực đỉnh cấp phi hành khí tốc độ!

Bảy ngày sau, Tây Môn Hạo đoàn người cuối cùng đã tới Tô Đế thành.

...

"Chà chà! Chà chà! Chậc chậc... Đại gia! Ngươi cái gia súc a..."

Tô Đế tông một bên đấm vào miệng, một bên vây quanh Tây Môn Hạo xoay quanh.

Hắn phát hiện một cái hết sức hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là mỗi một lần thấy Tây Môn Hạo, đối phương đều sẽ đột phá một cái cấp bậc.

Mà đối phương chỉ dùng thời gian ngắn như vậy, vậy mà lại từ Chủ Thần kỳ đột phá Thần Vương kỳ! Đơn giản liền là cái siêu cấp lớn gia súc!

"Uy uy uy! Ngươi đừng nhìn như vậy lấy Hạo gia a! Hạo gia không chơi gay!"

Tây Môn Hạo chà xát cánh tay, một mặt ghét bỏ nhìn xem Tô Đế tông.

"Khụ khụ, bản tọa cũng không chơi gay."

Tô Đế tông làm ho hai tiếng, sau đó nhìn về phía Tây Môn Diễm cùng Tây Môn Tử.

"Lão đệ a! Cái này là cháu lớn cùng tiểu chất nữ, còn có hai vị đệ muội a?"

"Ha ha ha! Vợ con nhóm, gặp qua chúng ta Tô thành chủ."

"Gặp qua Tô đại ca (thúc thúc) "

Đắc Kỷ đám người vội vàng thi lễ.

"Ha ha ha! Đi, chính sự quan trọng, đi thôi lão đệ, lão ca ta có thể là một mực đang chờ ngươi đây."

Tô Đế tông sớm liền được Tây Môn Hạo tin tức, một phen chào hỏi về sau, liền trực tiếp mang theo Tây Môn Hạo đi mật thất.

Mà Đắc Kỷ đám người không thể đi vào, liền liền Medusa cũng bị Tây Môn Hạo từ bên hông hiểu xuống dưới, nhưng rất nhanh có thị nữ bưng tới thịt rượu, người một nhà nhỏ tụ một thoáng cũng không tệ.

...

"Lão đệ a! Năm mươi năm trước một trận chiến, ngươi sợ hãi rất nhiều thành chủ a! Ai cũng sợ ngươi đột nhiên xuất binh tiến đánh thành trì a! Liền liền lão ca cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày a!"

Tô Đế tông một bên chuyển động giới bóng, một bên nhịn không được trêu chọc Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Lão ca a! Ngươi đã có thể đừng nói móc lão đệ, đây là ngươi muốn tảng đá, bắt chút gấp đi."

Tây Môn Hạo lấy ra một khối màu xám tảng đá, là hắn chuyên môn nhường Tiểu Cơ mua sắm  có thể điêu khắc pho tượng, truyền tống ý thức truyền ý thạch.

Tô Đế tông cười nhạt một tiếng, sau đó một tay đặt tại Hạo Thiên đại lục khối lập phương bên trên, trong lòng hơi động, tan biến tại giới bóng bên trong.

Tây Môn Hạo lẳng lặng cùng đợi, nhưng nội tâm tuyệt không bình tĩnh, vô cùng xúc động.

Lần trước chẳng qua là ý thức truyền tống đi qua, lần này lại là chân chính buông xuống!

Rất nhanh, Tô Đế tông xuất hiện tại trong mật thất.

"Lão đệ  có thể, nhưng tốc độ nhanh một chút, đừng để Hinh Nguyệt đại đế cảm ứng được."

"Cám ơn lão ca!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó bàn tay đặt tại giới bóng bên trên, trong lòng hơi động, tan biến ngay tại chỗ.

"Leng keng!"

Cửu Tầng Thời Gian Tháp bỗng nhiên rơi trên mặt đất, nguyên lai này loại đặc thù không gian bảo vật không mang vào đi, chính là sợ có người đánh vỡ quy tắc.

Tây Môn Hạo đến trong thần miếu vừa mới điêu khắc trong pho tượng, sau đó trong lòng lần nữa khẽ động, cả người xuất hiện tại thần miếu đây.

Cảm giác loại kia khí tức quen thuộc, nhịn không được nội tâm cảm khái, vẫn là hạ giới không khí tốt!

Cảm khái một phen, sau đó đi ra khỏi phòng, ra đến bên ngoài.

Nhìn xem cái kia quen thuộc trời xanh mây trắng, trong lòng không khỏi nổi lên một tia sóng gợn li.

Lập tức dưới chân khẽ động, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Hạo Thiên thành Hạo Thiên cao ốc đỉnh chóp!

Lần này giới lực cản so Thần Vực nhỏ không biết bao nhiêu lần, chỉ cần một cái tâm tư, chính mình muốn đi đâu đi đâu.

Lúc này cao ốc đỉnh chóp, hai mươi người đang uống rượu nói chuyện phiếm chơi mạt chược...

Ân, liền là chơi mạt chược, đây là năm đó Tây Môn Hạo lưu lại giải trí hạng mục.

Dù sao này người ở phía trên từng cái đều là ngụy thần, tu luyện lại không thể tu luyện, phi thăng có không có thể phi thăng, chỉ có thể dùng một chút giải trí hạng mục tới cho hết thời gian..