Chương 1784: Các lão bà! Ta trở về á!

Chương 1784: Các lão bà! Ta trở về á!

Địch Doanh Doanh, Thiết Mộc Lan, Lạc Ly, Cơ Manh Manh, Hồ Bàn Nhược, Vô Nhan, Bạch Liên, Hinh Nhi.

Bát nữ hợp thành hai bàn mạt chược, mà các nàng tiền đánh bạc tự nhiên dùng chính là Thần thạch, đang vén tay áo chơi quên cả trời đất!

Tây Môn Long, Tây Môn Thắng Nam, Tây Môn Hổ, Tây Môn Xuân, Tây Môn Hạ, Tây Môn Loan, Tây Môn Thu, Tây Môn Đông.

Tây Môn Hạo tám cái con cái hợp thành hai bàn bài chín, tiền đánh bạc đồng dạng là Thần thạch, còn một bên đẩy bài chín, một bên uống chút rượu.

Ngoại trừ Tây Môn Hạo 16 cái gia đình bên ngoài, còn có Cơ Vô Bệnh vợ con, Địa Long vợ con, còn có trước kia đi theo Tây Môn Hạo đánh thiên hạ trung tâm bộ hạ!

Tỉ như: Triệu Vân Long, Tây Môn Khánh các loại.

Nhưng có rất nhiều đã tại chết tại Thần Vẫn chiến trường, có không có đột phá ngụy thần, chỉ có số ít vài người đạt được Tây Môn Hạo đặc thù chiếu cố, đột phá ngụy thần.

Những người này không có tuế nguyệt chi điểm, ngoại trừ mỗi ngày uống rượu đánh bài nói chuyện phiếm ra, cơ hồ không có chuyện gì có khả năng làm.

"Chà chà! Đủ náo nhiệt a! Làm sao? Đường đường Hạo Thiên đại lục cường giả Thánh Điện, thành mở sòng bạc!"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem phía dưới mọi người, toàn bộ đều là thân ảnh quen thuộc, toàn bộ đều là chính mình chí thân, bằng hữu.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt ngưng kết, tất cả mọi người động tác tại thời khắc này dừng lại, tất cả mọi người đầu chậm rãi nhìn lên, nhìn xem cái kia phong tao mà anh tuấn nam tử, từng cái tiến vào mộng bức bên trong.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo tám cái lão bà cùng một chỗ vứt bỏ trong tay mạt chược, thả người bay đến trên không, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao phủ.

"Lão công!"

"Tướng công!"

"Phụ thân!"

"Hạo ca ca!"

"Tiểu Nhật Thiên..."

Đủ loại xưng hô vang lên, Tây Môn Hạo bị tám cái như lang như hổ các lão bà cho bao vây.

Mà những người khác thì là kích động nhìn trên không 'Người bóng ' từng cái vẻ mặt đỏ lên.

Bọn họ cũng đều biết Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này sẽ đến, bởi vì Tô Đế tông đã truyền đến tin tức, thế nhưng thật thấy Tây Môn Hạo, vẫn là kích động không thôi.

"Khụ khụ khụ! Các lão bà a! Các ngươi nghĩ ghìm chết Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo tại người bóng bên trong sắp không thở được.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh tản ra!"

Bát nữ vội vàng tản ra, lộ ra chật vật Tây Môn Hạo.

Tóc loạn, áo bào trắng phá, thậm chí liền giày đều ném đi một đầu.

"Mẹ nó! Cái này cỡ nào đói khát a!"

Tây Môn Hạo rơi xuống mái nhà, tìm được trước cái kia giày, bên trong còn có một đầu mị ảnh giày đệm đây.

Cuối cùng từng cái đứng tại nóc nhà kích động nhìn Tây Môn Hạo, không tiếp tục cùng nhau tiến lên.

Tây Môn Hạo mặc giày, đổi một kiện mới tinh áo bào trắng, sửa sang lại một chút tóc, sau đó mở ra cánh tay, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

"Ha ha! Các lão bà! Hạo gia trở về á! Ha ha ha..."

Nói xong, hóa thành một đạo tàn ảnh, dùng tốc độ như tia chớp tại bát nữ sắc mặt lần lượt hôn một cái.

"Hài nhi bái kiến phụ thân!"

Tây Môn Long đám người 8 con cái đồng thời quỳ trên mặt đất, đối Tây Môn Hạo liên tục lễ bái.

"Thuộc hạ gặp qua Hạo Thiên đại đế!"

Triệu Vân Long đám người, còn có Cơ Vô Bệnh cùng Địa Long vợ con Diệp nhi quỳ trên mặt đất.

Những người này xem như Tây Môn Hạo hoàn toàn người có thể tin được, đều là chính mình trung tâm thuộc hạ, cùng với thuộc hạ người nhà  có thể hoàn toàn tín nhiệm, cũng đã nhận được chính mình hàng loạt tài nguyên, mới dùng nhanh như vậy đột phá ngụy thần.

Có thể nói, Tây Môn Hạo một người đắc đạo, tất cả mọi người thăng thiên.

"Ha ha ha! Đều đứng lên đi! Chuẩn bị một chút phi thăng, bên ngoài có người tiếp các ngươi. A đúng, chuyện nơi đây tất cả an bài xong sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cỗ thần lực đem mọi người nâng lên.

"Hạo ca ca, tất cả an bài xong! Hiện tại Hạo Thiên quốc do Long Nhi hài tử quản lý, đúng, ngươi có muốn hay không gặp một lần cháu của ngươi, các cháu gái? Còn có chắt trai nha!"

Địch Doanh Doanh mặc dù làm tổ nãi nãi, nhưng vẫn là mười tám tuổi bộ dáng, chẳng qua là khí thế càng ngày càng thành thục.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, Nguyên Thần quét qua, đừng nói đô thành liền là toàn bộ Hạo Thiên quốc đều tại trong đầu của mình lược qua.

Căn cứ huyết mạch khí tức, hắn nhìn thoáng qua chính mình người đời sau, bọn hắn từng cái hạnh phúc vui sướng, lại có rất nhiều đã là đại lục ở bên trên đỉnh tiêm cao thủ, không cần mình tại chiếu cố.

Huống chi mình cũng không thể chiếu cố bọn hắn cả một đời, liền Thiên Kình đại lục đều bị chính mình thay tên đổi họ, chớ nói chi là một quốc gia.

Nếu như con cháu của mình thủ không được này Hạo Thiên quốc, chỉ có thể nói là con cháu của mình không có năng lực, chính mình cũng không thể chiếu cố bọn hắn cả một đời.

"Tốt, nhìn qua, cũng còn không sai. Đem các ngươi tất cả bảo vật đều lưu cho bọn hắn đi, về sau sự tình liền xem bản lãnh của bọn hắn. Chuẩn bị một chút, hai ngày sau phi thăng, ta sẽ đi phi thăng trì chờ các ngươi. Nhớ lấy, cùng một chỗ phi thăng, dạng này miễn cho có người bị truyền tống đến địa phương khác."

Tây Môn Hạo thu hồi Nguyên Thần, không có ý định cùng mình người đời sau chân chính gặp một lần, dù sao những cái kia người cơ hồ cũng không nhận ra.

"Biết Hạo ca ca, chúng ta chỉ đem chính mình bản mệnh vũ khí đi lên, còn lại toàn bộ lưu cho bọn hắn. Đúng, Tô Phiêu Vân cũng đột phá ngụy thần, đến lúc đó gọi nàng cùng một chỗ phi thăng."

Địch Doanh Doanh nắm năm đó Tây Môn Hạo cho hàng loạt tài nguyên phân cho Tô Phiêu Vân một chút, nhưng chính là một chút cũng đầy đủ Tô Phiêu Vân đột phá ngụy thần.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Hạo gia đã cho các ngươi tại Thần Vực đặt xuống một mảnh bầu trời, đi lên sau trực tiếp hưởng thanh phúc! Tốt, các ngươi chuẩn bị đi, ta thời gian cũng đến, nên trở về đi đến phi thăng trì đi đón các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, người đã tan biến tại mái nhà, hắn cũng không muốn nhường Tô Đế tông khó xử.

Mọi người thấy Tây Môn Hạo tan biến địa phương, vốn định nhiều tâm sự, ai ngờ chẳng qua là thời gian ngắn như vậy, đối phương liền đi.

Nhưng hai ngày sau liền có thể đoàn tụ, tại Thần Vực tướng mạo tư thủ, cũng không quan tâm như thế hai ngày thời gian.

Thế là, hai ngày này mọi người bắt đầu an bài, không chỉ nắm bảo vật đều lưu lại, còn thuận tiện giải quyết một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, mọi người liền lẳng lặng chờ đợi phi thăng.

Tây Môn Hạo rời đi Hạo Thiên đại lục, về tới thành chủ đại điện, làm trả thù lao, Tây Môn Hạo đưa một khỏa ma lực bóng cho đối phương, này nắm Tô Đế tông đẹp bong bóng nước mũi kém chút liền ra tới.

Này ma lực bóng uy lực hiện tại toàn bộ Phiền Thần quốc đều biết, Kim Mã thành một trận chiến, bảy viên kinh khủng phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, nhường rất nhiều người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thế là, Tô Đế tông tự mình bồi tiếp Tây Môn Hạo đi phi thăng trì.

Phi thăng trì khoảng cách Tô Đế thành đại khái có một ngày rưỡi lộ trình, Tây Môn Hạo sở dĩ nhường mọi người trong nhà hai ngày sau phi thăng, liền là sớm làm một chút an bài.

Cuối cùng có khả năng cùng mọi người trong nhà đoàn tụ, Tây Môn Hạo có chút nhỏ xúc động.

Không chỉ hắn hết sức xúc động, tại phía xa Hạo Thiên thành Cơ Vô Bệnh, Địa Long hai người cũng hết sức xúc động.

Hai người vợ con đều ở phía dưới, nhất là Địa Long, con hàng này mặc dù thường xuyên đi thanh lâu, nhưng lão bà chỉ có hạ giới cái kia khủng long bạo chúa cái.

Cùng Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh so sánh, Bì Bì Long thành nhất một lòng nam nhân tốt.

Mà cùng một chỗ phi thăng bốn người hiện tại chỉ có Ma Lân còn đơn lấy, nhưng lại một mực tại truy cầu Hỏa Lân.

Hỏa Lân đã lớn lên, có thể là quá bận rộn tu luyện, hai người sự tình Tây Môn Hạo một mực còn không có tiến hành tác hợp..