Chương 1785: Lại đến phi thăng trì!

Chương 1785: Lại đến phi thăng trì!

Tô Đế thành, phi thăng trì.

Lúc này phi thăng bên cạnh ao bên trên bày biện tiệc rượu, ngồi Tây Môn Hạo người một nhà, còn có Tô Đế tông cùng với hắn hai cái tiểu thiếp.

Phi thăng trì thủ vệ tại đằng sau đứng thành một hàng, từng cái cúi đầu, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Nhất là thủ vệ đội trưởng Linh Lang, lui về trăm năm trước, hắn tự mình nhìn xem Tây Môn Hạo phi thăng, mà trăm năm về sau, chính mình y nguyên vẫn là nơi này đội trưởng, nhưng Tây Môn Hạo đã thành Phiền Thần quốc đỉnh tiêm nhân vật!

Linh Lang theo Tây Môn Hạo đến vẫn vô cùng lo sợ, mặc dù những năm này thu Tây Môn Hạo phái người đưa tới không ít chỗ tốt, hoặc là nói đã sớm bị Tây Môn Hạo thu mua.

Thế nhưng một mực chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo, hồi tưởng lại năm đó chính mình cho đối phương làm khó dễ, nắm đối phương lấy được Ngõa Quán thôn sự tình, liền một hồi sợ hãi.

Bất quá, hiện tại Tây Môn Hạo không nhìn thẳng hắn, tiểu nhân vật như vậy, đã dẫn không nổi Tây Môn Hạo nửa điểm chú ý.

"Ha ha ha! Lão đệ, đến, lão ca trước sớm kính ngươi một chén! Chúc ngươi một nhà đoàn kết!"

Tô Đế tông bưng chén rượu lên, khoảng cách phi thăng thời gian còn có nửa ngày, không bằng trước uống một phen.

"Ha ha, nên lão đệ kính lão ca mới là, nếu không phải lão ca ngươi, lão đệ người nhà phi thăng không có thật không có thuận lợi như vậy."

Tây Môn Hạo cũng bưng chén rượu lên, cùng đối phương cùng uống một chén.

"Lão ca a! Ngươi xem một hồi phi thăng cũng không có người ngoài, có thể hay không để cho ngươi đệ muội, chất tử, chất nữ nhóm nhiều ở bên trong bong bóng?"

Hắn nhưng biết này phi thăng trì chỗ tốt, năm đó mình muốn nhiều ngâm một hồi, lại bị Linh Lang cưỡng ép làm tới.

Tô Đế tông biểu lộ cứng đờ, lập tức cười khổ nói:

"Tiểu tử ngươi nguyên lai ở chỗ này chờ ta, bất quá ngươi cũng đã nói, đều không phải là người ngoài, tùy tiện đi bar, ngược lại đến trình độ nhất định cũng sẽ không lại hấp thu."

"Ha ha ha! Cái kia lão đệ liền cám ơn trước lão ca! Tới lão ca, lão đệ kính ngươi một chén."

Hai người lần nữa cộng ẩm, bất quá này chén uống xong, Tô Đế tông bỗng nhiên đối những thủ vệ kia khoát tay áo.

Những thủ vệ kia vội vàng lui ra, thủ tại cửa vào.

"Lão đệ a! Nghe được phong thanh sao?"

Tô Đế tông bỗng nhiên thân thể trước dò xét, thấp giọng.

"Ồ? Tin tức gì? Những năm này ta có thể là một mực tại bế quan đây."

Tây Môn Hạo không rõ Tô Đế tông vì cái gì khẩn trương như vậy.

Tô Đế tông lườm Đắc Kỷ đám người liếc mắt, cũng biết những này là Tây Môn Hạo chí thân, không có gì tốt giấu diếm.

"Lão đệ, nghe phía trên tin tức nói, Thú Thần muốn tạo phản!"

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài, nếu không phải Tô Đế tông đánh ra một cỗ thần lực, đoán chừng sẽ bị phun cái đầy mặt nở hoa.

"Khụ khụ khụ! Ngươi nói cái gì? Thú Thần thật tạo phản?"

Hắn trước kia cũng đã được nghe nói Thú Thần không thành thật, nhưng không nghĩ tới đối phương thật muốn tạo phản.

"Còn không có phản đâu, bất quá nghe nói có phương diện này miêu đầu, chỉ có hoàng thất cao tầng biết, ta cũng là theo tin tức ngầm nghe nói. Mà lại Thú Thần những năm này động tĩnh không nhỏ, nhất là bị ngươi diệt Thần Mã tộc về sau, bị Thú tộc cầm giữ mười tòa thành trì tấp nập có động tác."

Tô Đế tông nói rất khẩn trương, bởi vì hắn là nhân tộc, hai tộc đại chiến, hắn cũng khó có thể chỉ lo thân mình!

"Dạng này a..."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

Hắn thám tử một mực không có đánh vào hoàng thất cao tầng, cho nên không có đạt được tin tức, cho nên đột nhiên nghe được tin tức này về sau, nhường hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Tô Đế tông nhìn xem trầm tư Tây Môn Hạo, con mắt hào quang lấp loé không yên, theo Tây Môn Hạo năm đó tìm chính mình liên hợp, liền nhìn ra đối phương dã tâm.

Hắn sở dĩ nắm cái tin tức này nói cho đối phương biết, liền là nghĩ xem xem phản ứng của đối phương.

Nếu như Thú Thần thật phản, Phiền Thần quốc chắc chắn đại loạn, đến lúc đó chính là đục nước béo cò thời điểm, Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Ai

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thở dài.

"Thú Thần gia hỏa này, đều thành Thú tộc lãnh tụ, làm sao còn không biết dừng đâu?"

Tô Đế tông xem khóe mắt giật một cái, liếc mắt liền nhìn ra đối phương là khẩu thị tâm phi, trong lòng khẳng định vui nở hoa.

Trong lòng mắng: Thật mẹ nó có thể diễn!

"Ai! Ai nói không đúng a! Dạng này chúng ta về sau liền không sống yên lành được đi! Lão đệ a, ngươi cùng Thú tộc ân oán rất sâu, nhất là còn diệt Thần Mã nhất tộc, đoán chừng đến lúc đó Hạo Thiên thành sẽ đứng mũi chịu sào a! Mà lại quân đội của ngươi sức chiến đấu cường hãn, đoán chừng bệ hạ cũng sẽ cho ngươi tiên phong."

Tô Đế tông đồng dạng thở dài, vẫn còn đang thăm dò Tây Môn Hạo.

"Hừ! Tới thì tới! Hạo gia sợ hắn làm gì? ! Đối lão ca, không bằng chúng ta liên hợp như thế nào? Đến lúc đó cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Mà lại Thanh Liên thành cùng Giao thành đã cùng chúng ta Hạo Thiên thành có minh ước, nếu như Tô lão ca cũng gia nhập vào, quản hắn Thú Thần hay là cái gì, chúng ta đều không sợ!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lôi kéo Tô Đế tông, dù cho tiết lộ một điểm mình cùng mặt khác hai thành bí mật.

Hắn biết Tô Đế tông sẽ không nói lung tung, bởi vì đối phương hiện tại không thể trêu vào chính mình.

"Cái này... Hắc hắc! Lão đệ, ngươi cũng biết, có một số việc lão ca ta không làm chủ được."

Tô Đế tông lại đánh lên Thái Cực, y nguyên không lên Tây Môn Hạo thuyền hải tặc.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để ý, ngược lại Thú Thần còn không có tạo phản, chính mình còn cần chờ đợi.

Chờ đến khởi sự thời điểm, lại cùng Tô Đế tông làm rõ cũng không muộn.

"Khụ khụ, lão ca, chúng ta cũng chớ đàm quốc sự, uống rượu!"

"Ha ha ha! Đúng, uống rượu!"

Thế là mọi người nâng cốc ngôn hoan  chờ đợi lấy hạ giới phi thăng.

Mà trong lúc đó không biết vì cái gì, một mực không có người phi thăng, cũng không biết là mặt khác đại lục không có cường giả, vẫn là Tô Đế tông sử dụng thủ đoạn, chỉ làm cho Hạo Thiên đại lục người phi thăng.

Trận này tiệc rượu kéo dài nửa ngày, to lớn phi thăng trì vùng trời cuối cùng sáng lên một hồi hào quang, sau đó liền một chuỗi tiếng hò hét.

A

"Phù phù! Phù phù..."

Phi thăng trì tựa như hạ sủi cảo một dạng, từng cái thân hình tiến vào trong nước hồ, có chừng hơn hai mươi cái, chính là Tây Môn Hạo lão bà, hài tử, các bằng hữu.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, loé lên một cái đã đến phi thăng bên cạnh ao.

Rất nhanh, từng cái đầu xông ra, hơn mười đôi con mắt quan sát bốn phía, đồng thời tiến hành thoát thai hoán cốt, hấp thu thần lực, bắt đầu thành thần.

"Hạo ca ca..."

"Không cần nói, đều chuyên tâm hấp thu bên trong thần lực."

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người, sau đó đi tới bên cạnh ao, bắt đầu kiểm kê nhân số, nhìn một chút có người hay không ngoài ý muốn bay đến địa phương khác.

Tây Môn Diễm, Mã Tiểu, Đắc Kỷ cũng chạy tới bên cạnh ao, người nơi này bọn hắn đều biết, cho nên có vẻ hơi xúc động.

Tây Môn Tử thì là theo chân Tây Môn Hạo đằng sau, dò xét cái đầu, nhìn xem những cái kia xa lạ di nương nhóm, còn có các huynh đệ tỷ muội.

Tô Đế tông bưng chén rượu ngồi tại trước bàn, uống chút rượu, vẻ mặt treo nụ cười, lần này Tây Môn Hạo lại thiếu tự mình một cái nhân tình.

Vừa phi thăng đám người vẫn là ngâm mình ở trong nước hồ, tiến hành thoát thai hoán cốt, đột phá Hạ Vị thần.

Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối không có động địa phương, con mắt không ngừng đánh giá mọi người, xem như làm đối Phương hộ pháp.

"Lão đệ, có hay không nhất phẩm thần đan, mỗi người cho hắn ăn nhóm một khỏa, rất hữu hiệu."

Tô Đế tông bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, sau đó nói:

"Đều hé miệng."

Mọi người cùng một chỗ há hốc miệng ra, không có nửa điểm lưỡng lự.

Xoạt

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai mươi mấy viên thuốc đồng thời bay vào mọi người trong miệng.

Mọi người vội vàng ngậm miệng lại, vận chuyển công pháp, Giới Chủ thần đan cùng ao nước phụ trợ bắt đầu đột phá..