Chương 1786: Đại đoàn viên!

Chương 1786: Đại đoàn viên!

Phi thăng trong ao, mọi người tham lam hấp thu phi thăng trì năng lượng, có thần đan phụ trợ, rất nhanh liền toàn bộ đột phá đến Hạ Vị thần, thành chân chính thần.

Bất quá người nào cũng chưa hề đi ra, bởi vì cái loại cảm giác này rất thư thái.

Người khác đều là có thời gian hạn chế, mà bọn hắn không có, thậm chí từ đầu đến cuối đều không có người lại rơi xuống quấy rầy bọn hắn.

Một ngày về sau, một mực chờ đợi đợi Tô Đế tông cuối cùng đứng dậy, đi tới bên cạnh ao.

Vung tay lên, hơn hai mươi người đồng thời bay lên, theo trong nhập định bừng tỉnh, rơi vào bên cạnh ao.

"Lão đệ, lại ngâm xuống không có ý nghĩa, hiện tại các ngươi một nhà cuối cùng đoàn tụ."

"Ha ha ha! Tạ lão ca! Đến, đều tạ ơn Tô thành chủ."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Địch Doanh Doanh đám người vội vàng hành lễ:

"Gặp qua Tô thành chủ!"

Kỳ thật nơi này rất nhiều người gặp qua Tô Đế tông pho tượng, cũng không là hết sức lạ lẫm.

"Các tỷ tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Mã Tiểu tiến lên thi lễ cười nói.

"Cháu trai gặp qua các vị di nương."

Tây Môn Diễm cũng vội vàng tiến lên hành lễ.

Bọn hắn đều biết, cho nên cũng không có bao nhiêu khách sáo.

"Được rồi! Được rồi! Chúng ta về nhà, đừng cản trở người ta phi thăng! Tô lão ca, ta trước hết hồi trở lại Hạo Thiên thành  chờ về sau tái tụ."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó dẫn một đám người rời đi phi thăng trì.

"Lão đệ thuận buồm xuôi gió a! Lão ca sẽ không tiễn!"

Tô Đế tông phất phất tay, sau đó đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo đám người rời đi.

Tại mọi người sau khi rời đi, hắn mới quay về đỉnh bồng đánh mấy cái pháp quyết.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, giống như có cái gì bình chướng biến mất.

"Sưu sưu sưu..."

Từng cái thân ảnh từ phía trên rớt xuống, tiến vào phi thăng trong ao, nói ít cũng có mười cái.

Nguyên lai không phải không người phi thăng, mà là bị Tô Đế tông tạm thời ngăn lại.

...

Tô Đế thành thông hướng Hạo Thiên thành trên đường, một chiếc to lớn phi thuyền cấp tốc chạy lấy.

Phi thuyền bên trong, Tây Môn Hạo cả một nhà người cuối cùng tề tựu.

Phi thuyền nội bộ chỗ ngồi loại hình toàn bộ thu vào, không gian thật lớn trưng bày một tấm lớn bàn dài, phía trên bày đầy đủ loại Thần Vực mỹ vị cùng với hạ giới rượu ngon.

Thần Vực rượu bọn hắn còn vô phương uống, cho nên Tây Môn Hạo sớm để bọn hắn chuẩn bị một chút hạ giới rượu ngon, chính là vì giờ khắc này.

Một nhóm hơn ba mươi người ngồi tại trước bàn, Tây Môn Hạo hạ giới chín cái lão bà, chín đứa bé, cộng thêm Thần Vực hài tử, còn có tham ăn Medusa, cùng với Thần Khôi, Đắc Kỷ.

Còn lại có Cơ Vô Bệnh thành thần vợ con, còn có Địa Long thành thần khủng long bạo chúa cái cùng với con trai độc nhất, còn có Triệu Vân Long chờ thuộc hạ, còn có Tô Phiêu Vân.

Cộng lại, trọn vẹn ba mươi lăm người!

Cái này cũng chưa tính Thanh Liên, băng tuyết, Triển Lăng Hoa, Hoa tiên tử bốn cái lão bà.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cả một nhà, nội tâm tạo nên từng tầng một sóng gợn li, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn  chờ trăm năm, cuối cùng một nhà đoàn tụ.

Mà lại hiện tại mình đã là đứng đầu một thành, mà lại còn là không ai dám trêu chọc thành chủ, càng khống chế hơn hai mươi vạn đại quân nhân vật!

"Khục khục... Cái này..."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, vậy mà bó tay rồi.

Cũng thế, không có lúc gặp mặt cảm giác có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là bây giờ gặp mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, trăm năm không cùng các tỷ tỷ gặp mặt a? Gì không cùng lúc đi nói chút tư mật thoại?"

Vẫn là Mã Tiểu khéo hiểu lòng người, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua này tám cái lão bà, nhìn xem bọn hắn cái kia nóng rực ánh mắt, quả nhiên tê cả da đầu, tóc căn tất cả đều nổ.

Trước mắt thổi qua một bộ người khô, đúng là mình bị bát nữ điên cuồng sau khi hấp thu.

"Chủ nhân, còn chờ cái gì đâu? Ngươi tháp đâu?"

Đắc Kỷ cũng tiến tới Tây Môn Hạo bên tai, nhỏ giọng thổi hương khí.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Khụ khụ, tám vị lão bà, mời đi."

Ai

Bát nữ đồng thời đáp ứng, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, tiến vào tầng thứ nhất.

Ân, tầng thứ nhất không gian lớn, thi triển mở.

"Đắc Kỷ, một hồi nắm tháp giấu đi, đừng ảnh hưởng các ngươi uống rượu."

Tây Môn Hạo cho Đắc Kỷ nháy mắt ra dấu, sau đó chui vào Thời Gian tháp.

Đắc Kỷ lĩnh hội, ôm Thời Gian tháp tìm cái ẩn nấp địa phương thả lên, sau đó lại trở về bàn rượu.

"Ha ha ha! Chướng mắt đi đi! Uống rượu!"

Tây Môn Tử chợt cười to dâng lên, trực tiếp cầm bầu rượu lên liền uống.

Mọi người không khỏi mỉm cười, tính toán ra, đây là số Tây Môn Tử nhỏ nhất.

"Ha ha ha! Các đệ đệ muội muội, đây chính là chúng ta nhỏ nhất muội muội, đến, đừng yếu đi chúng ta làm ca ca tỷ tỷ khí thế, uống rượu!"

Tây Môn Diễm làm trưởng tử, trước tiên sôi nổi nổi lên bầu không khí.

Tây Môn Hạo không nữa, bầu không khí trong nháy mắt sinh động hẳn lên.

Chủ yếu là nơi này Tây Môn Hạo bối phận lớn nhất, lại nhiều năm như vậy một đường giết giết giết, trên người có loại rất ngột ngạt khí thế, cho nên mọi người không thả ra.

Tốt như vậy, đối phương bị tám cái lão bà nghiền ép đi, bọn hắn cũng mất bất luận cái gì áp lực, buông ra uống rượu nói chuyện phiếm.

Đương nhiên, nói chuyện chủ yếu là Tây Môn Diễm đám người, vì mọi người giảng giải Thần Vực tình huống, cùng với Tây Môn Hạo hiện tại cụ thể thế lực.

Đáng thương Tây Môn Hạo a! Nhảy lên 8, mặc dù là gấp đôi gia tốc, nhưng này phi hành khí tốc độ bay đến Hạo Thiên thành cũng cần hơn mười ngày, coi như có thời gian một tháng.

Một tháng này, Tây Môn Hạo bị bát nữ thay nhau ân cần thăm hỏi, cơ hội không có ngừng.

Cũng may nhờ Tây Môn Hạo hiện tại là Thần Vương kỳ, lại thêm sớm chuẩn bị kỹ càng, mua một chút bổ sung tinh khí dược hoàn, bằng không thì thật đúng là sẽ trở thành làm người làm.

Nửa tháng sau, Tây Môn Hạo mang theo mọi người trong nhà về tới Hạo Thiên thành.

Mà những người này kiện thứ nhất nhiệm vụ chính là tu luyện! Điên cuồng tu luyện! Vô hạn tài nguyên, hết thảy gia tăng tu vi thay nhau lên!

Cơ Vô Bệnh trong khoảng thời gian này cuối cùng luyện chế ra một tòa mô hình nhỏ gấp năm lần gia tốc thời gian pháp trận, đại khái có khả năng cung cấp trăm người tu luyện!

Gấp năm lần gia tốc, vô hạn tài nguyên, Tây Môn Hạo muốn đem này chút gia đình dùng tốc độ nhanh nhất bồi dưỡng dâng lên!

Không hi vọng bọn họ ra trận giết địch, chỉ hi vọng bọn họ có khả năng tự vệ!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo sinh hoạt lần nữa khôi phục quỹ đạo, tiếp tục bình tĩnh mà lại bận rộn sinh hoạt, thậm chí so trước kia càng thêm bận rộn.

Hiện tại Tây Môn Hạo, muốn thay nhau hầu hạ mười cái lão bà, để cho nàng hận không thể gấp mười lần, gấp trăm lần gia tốc!

Mà liền tại Hạo Thiên thành gió êm sóng lặng thời điểm, Phiền Thần quốc lại cuồn cuộn sóng ngầm, một cỗ đại loạn bầu không khí tràn ngập toàn bộ Phiền Thần quốc.

...

Phiền Thần quốc Đông Bắc bộ, có một đầu mênh mông vô bờ sông lớn, tên là: Thú Thần sông.

Tại thần thú sông chính trung tâm, có một tòa thật to hòn đảo, tên là: Thú Thần đảo.

Thú trên đảo thần cư ngụ Thú Thần, cùng với hàng loạt thú nhân, còn có những cái kia phụ trách phụng dưỡng thú nhân bàng chi huyết mạch.

Kỳ thật Thú tộc sở dĩ dùng thú nhân làm chủ, chủ yếu là thú nhân thực lực mạnh mẽ, lại đời thứ nhất thú nhân là viễn cổ thần thú cùng viễn cổ thần hậu duệ.

Mà viễn cổ thần thú cũng không về Thú Thần lãnh đạo, bởi vì viễn cổ thần thú huyết mạch so thú nhân càng thêm cao quý!

Nhưng thú nhân này loại lai giống giống loài xác thực kết hợp thần thú cùng nhân tộc sở trường, không chỉ tốc độ tu luyện nhanh, thần thông phi phàm, sức chiến đấu cường hãn!

Không chỉ có được viễn cổ thần thú tố chất thân thể, còn có thể giống nhân tộc một dạng sử dụng đủ loại bảo vật, càng ủng có nhân tộc mạnh mẽ trí tuệ!

Dù sao thần thú phải hóa thành bản thể thực lực mới là tối cường, nhưng biến thành bản thể về sau liền không thể sử dụng đủ loại bảo vật!

Nhưng thú nhân khác biệt, bọn hắn có thần thú hóa thành bản thể cường hãn, cũng ủng có nhân tộc là có đủ loại bảo vật thiên phú!

Cho nên, ở tại thần giới sụp đổ về sau, thú nhân triệt để quật khởi, dùng máu tanh thủ đoạn cùng với mạnh Đại Thống Soái năng lực, thống trị Thú tộc hơn một vạn năm!

Không chỉ có là Phiền Thần quốc, bát đại Thần Quốc đều có thú nhân thống trị thế lực!

Mặc dù thú nhân không có thông tri hết thảy Thú tộc, nhưng này chút đê giai yêu thú cùng với hoá hình yêu thú tất cả thuộc về thú nhân quản lý.

Chỉ có những cái kia viễn cổ thần thú, hoặc là một chút có được viễn cổ thần thú huyết mạch thần thú khinh thường tại thú nhân quản lý.

Nhưng chính là như vậy, thú nhân thế lực cũng vô cùng khủng bố!.