Chương 1787: Thú Thần kiến quốc!

Chương 1787: Thú Thần kiến quốc!

Tây Môn Hạo một nhà đoàn tụ sau năm thứ ba.

Thú Thần đảo, trong đảo, có một tòa cung điện to lớn.

Thú Thần, Thú tộc kẻ thống trị, tương đương với Thú tộc hoàng đế, mà lại mỗi một thời đại Thú Thần đều là thế tập, bởi vì chỉ có huyết mạch thuần chính nhất thú nhân mới có thể bị chọn làm Thú Thần.

Mà Thú Thần nhất mạch, là năm đó Thần giới Chúc Long cùng một tên mạnh mẽ nữ thần sở sinh, không chỉ thực lực mạnh mẽ, càng có mạnh mẽ thiên phú thần thông!

Tại Thú Thần điện vương tọa bên trên, một tên bán long bán nhân thú nhân ngồi ở phía trên.

Mà lại vị này có còn hay không là chân chính bán long, mặc dù có Long hình dáng, nhưng so Long muốn hung mãnh nhiều lắm, một đôi mắt càng là màu vàng!

Thú Thần thân thể so bình thường Nhân tộc lớn gấp đôi, mặc dù người mặc áo vải, nhưng toàn thân phiền phức khó chịu thịt y nguyên rất rõ ràng.

Tại đại điện hai bên, bên phải ngồi mấy chục tên thú nhân, toàn bộ đều là thú nhân hạch tâm thành viên.

Bên trái thì là mấy chục tên Thú tộc các mạch tộc trưởng, Hồ Thần cũng trong đám người, dù sao toàn bộ Thú tộc không thể nào là này chút có hạn thú nhân có khả năng quản lý.

Liền giống như Hinh Nguyệt đại đế, các tộc đại thần ắt không thể thiếu.

"Các vị, tất cả đại quân đều chuẩn bị xong chưa?"

Thú Thần ngồi ngay ngắn trên ghế, thô to ngón tay gõ cái ghế lan can.

"Hồi Thú Thần đại nhân! Chúng ta quản hạt mười tòa thành thị đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, ngoại trừ những cái kia quy thuận tộc khác Thần quân, chúng ta Thú tộc đại quân đã toàn bộ thay thế đúng chỗ!"

Một tên thú nhân đứng dậy nói xong, sau đó ngồi xuống.

"Hồi bẩm Thú Thần đại nhân! Những thành thị khác Thần quân bên trong Thú tộc cũng đã chuẩn bị hoàn tất, bất quá có mười tòa thành thị Thần quân chúng ta Thú tộc vô phương đánh vào đi!"

Lại là một tên thú nhân đứng dậy thi lễ.

"Ồ? Ngoại trừ đô thành, còn có thế nào mấy tòa thành trì?"

Thú Thần hỏi.

Cái kia thú nhân thi lễ:

"Bẩm đại nhân, phân biệt là: Hạo Thiên thành, Tô Đế tông, Thanh Liên thành, Giao thành..."

"Chờ một chút! Hạo Thiên thành? Thanh Liên thành... Này bốn tòa thành thị có chút ý tứ a! Bản tọa cho là bọn họ chẳng qua là tiến hành mậu dịch, lại không nghĩ rằng liền Thần quân cũng như thế."

Thú Thần sờ lên trên cằm râu ria, một đôi kim nhãn lập loè ánh sáng màu vàng óng.

"Thú Thần đại nhân, mấy cái này thành thị đã không đủ nặng nhẹ, chỉ cần chúng ta Thú tộc đại quân giơ lên tạo phản, ngoại trừ chúng ta mười tòa thành thị bên ngoài, ít nhất còn có năm sáu tòa thành thị có thể rất nhanh bắt lại! Dạng này chúng ta liền có được một nửa thành thị! Về sau sẽ chậm chậm thu thập bọn họ!"

Lại là một tên thú nhân đứng dậy, giống như đối tạo phản sự tình đã mười phần chắc chín.

"Hừ! Hưu còn coi thường hơn cái kia Tây Môn Hạo! Đừng quên năm mươi năm trước Kim Mã thành!"

Thú Thần hừ lạnh một tiếng đứng dậy, sau đó nhìn lướt qua tại làm mọi người, bỗng nhiên giơ lên hai tay.

Rống

Một tiếng thú rống chấn toàn bộ đại điện đều hoảng chuyển động, tinh thần của mọi người vì đó rung một cái.

"Tất cả mọi người nghe lệnh: Nay, trẫm thành lập cuồng thú Thần Quốc! Toàn diện đối nhân tộc thành thị phát động tiến công! Thống nhất cả nước! Trẫm, liền là cuồng thú quốc đời thứ nhất hoàng đế! Tiến công! ! !"

Oanh

Tất cả mọi người cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

"Cuồng thú Thần Quốc vạn tuế! Thú Thần vạn tuế!"

Oanh

Toàn bộ Thú Thần đảo Thú tộc toàn bộ quỳ trên mặt đất, đối Thú Thần điện bắt đầu cúng bái.

"Cuồng thú Thần Quốc vạn tuế! Thú Thần vạn tuế! Cuồng thú Thần Quốc vạn tuế..."

Thần Vực lịch 1600 năm, Phiền Thần quốc cảnh nội, Thú tộc nâng cờ tạo phản, thành lập cuồng thú Thần Quốc, Phiền Thần quốc đại loạn!

Đồng niên, Thú tộc chưởng khống mười tòa thành thị giống chung quanh thành thị phát động đánh lén, vốn cho rằng có khả năng nhẹ nhõm bắt lại ít nhất năm tòa thành thị.

Đáng tiếc Hinh Nguyệt đại đế đã sớm chuẩn bị, những cái kia xếp vào tại những thành thị khác Thần quân bên trong Thú tộc bị hủy diệt tính đả kích! Hai mươi tòa thành thị triển khai chiến tranh toàn diện!

Chỉ có bao quát đô thành bên ngoài mười ba tòa thành thị không có có bị liên lụy, nhưng theo Phiền Thần quốc đại chiến toàn diện bùng nổ, những thành thị này rất khó chỉ lo thân mình!

...

Hạo Thiên thành, thành chủ đại điện.

"Báo... Báo thành chủ đại nhân! Tuyết tước thành đang ở gặp Thú tộc công kích! Bệ hạ có lệnh, mệnh thành chủ đại nhân làm tốt phòng bị!"

Một tên chuyên môn phụ trách cùng phía trên liên hệ quan viên quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt bẩm báo nói.

"Ừm, bản tọa biết."

Tây Môn Hạo hững hờ nhẹ gật đầu.

Tuyết tước thành bị thú nhân theo phía đông đánh lén sự tình hắn đã sớm biết, đừng nói là tại Hạo Thiên thành bắc mặt tuyết tước thành, liền là phía đông thành thị cũng tại gặp Thú tộc công kích.

Trận chiến đấu này Thú tộc chuẩn bị nhiều năm, cho nên công kích thành thị đều là rìa thành thị, cho Phiền Thần quốc tới cái bên ngoài mở rộng hoa.

"Đại nhân, bệ hạ còn có một đạo mật chỉ nhường hạ quan giao cho bệ hạ."

Cái kia quan viên cầm lấy một tấm tờ giấy màu vàng óng đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo tiếp nhận trang giấy nhìn lướt qua, sau đó cười nhạt một tiếng, một cỗ thần lực hủy đi trang giấy.

"Hồi báo bệ hạ, bản tọa Hạo Thiên quân chỉ có mười lăm vạn, còn muốn phòng bị mặt phía bắc, phía đông hai tòa thành thị thất thủ gặp công kích, vô phương phái binh đi tiếp viện này hai tòa thành thị."

Cái kia quan viên sững sờ, sau đó cúi người hành lễ:

"Đúng, thành chủ đại nhân."

Đợi cái kia quan viên lui ra về sau, Tây Môn Hạo mới nhìn lấy dưới tay hạch tâm thành viên.

Hết thảy Hạo Thiên thành hạch tâm thành viên đều lần nữa, liền liền một mực bế quan năm mươi năm Nguyệt Hân cũng tới.

Bất quá kỳ quái, Cơ Vô Bệnh vậy mà không nữa! Không chỉ Cơ Vô Bệnh không nữa, liền liền Cương Thần, Khôi Mộc Lang hai đại thần vương cũng không tại!

"Đại nhân, vì sao không xuất binh tiếp viện? Dạng này bảo vệ này hai tòa thành thị, chúng ta liền không sẽ gặp phải uy hiếp, không phải tốt hơn?"

Nguyệt Hân có chút không hiểu, càng là không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà công nhiên chống lại Hinh Nguyệt đại đế mệnh lệnh.

"Hắc hắc! Giúp bọn hắn thủ thành nhiều không có ý nghĩa? Hạo gia am hiểu là công thành, không phải thủ thành  chờ bọn hắn thất thủ, Hạo gia sẽ giúp bọn hắn đánh trở về."

Tây Môn Hạo chuyển động trong tay thần lực Tả Luân, cười rất đắc ý.

Nguyệt Hân đầu tiên là sững sờ, lập tức khuôn mặt nhất biến, trái tim trong lòng trầm xuống.

Nàng hiểu rõ, Tây Môn Hạo đây là muốn lợi dụng cơ hội này phát triển chính mình thế lực a!

Giúp người khác thủ thành? Giữ vững là của người khác!

Mà tại thú trong tay người nắm thành thị đoạt lại, vậy liền thành chính hắn!

"Báo... Báo thành chủ đại nhân! Thanh Liên thành chủ, đen Long đại nhân cầu kiến!"

Một tên thủ vệ tại cửa đại điện bẩm báo nói.

"Ha ha ha! Rốt cuộc đã đến! Cho mời! Những người khác lui ra!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, chính mình chờ người cuối cùng xuất hiện.

Đúng

Mọi người đứng dậy, từng cái rời đi thành chủ đại điện, rất nhanh trong đại điện cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo một người, ngoại trừ bên hông Medusa.

Rất nhanh, Thanh Liên cùng Hắc Long đồng thời xuất hiện tại đại điện.

Tây Môn Hạo vung tay lên, đóng lại cửa điện!

"Ha ha ha! Tốt lão bà! Long ca! Hai ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tây Môn Hạo nghênh đến trong đại điện, dĩ nhiên, chỉ là vì nghênh đón Hắc Long, Thanh Liên cũng không phải người ngoài.

"Thảo! Tiểu Nhật Thiên, Long gia Giao thành có thể là lúc nào cũng có thể sẽ bị Thú tộc công kích, ngươi lúc này hô Long gia tới làm gì?"

Hắc Long đi lên liền phàn nàn, hắn phía tây thành thị đang ở gặp Thú tộc tiến đánh.

"Ha ha, xem ra chỉ có ta Thanh Liên thành là an toàn, đông có Hạo Thiên thành, tây có Giao thành, phía nam còn có cái Tô Đế thành, chỉ có phía bắc tuyết tước thành bị tiến đánh, còn cùng Hạo Thiên thành cùng một chỗ chia sẻ."

Thanh Liên cười thoải mái nhất, bởi vì Thanh Liên thành ở trung tâm, cho đến trước mắt là an toàn nhất thành thị.

"Ha ha ha! Long ca không cần lo lắng, Thanh tỷ ngươi cũng không nên đắc ý, đến, mời ngồi, đối đãi ta đến nói một chút kế hoạch."

Tây Môn Hạo thỉnh hai người nhập tọa, sau đó phất tay bày xong thịt rượu, bắt đầu ở thành chủ trong đại điện mưu đồ bí mật..