Chương 1788: Hiển lộ dã tâm!

Chương 1788: Hiển lộ dã tâm!

"Thanh tỷ, Long ca, phế không lại nhiều lời, còn nhớ rõ chúng ta năm đó ước định sao?"

Tây Môn Hạo cạn một chén rượu, sau đó nhìn Hắc Long cùng Thanh Liên.

Hắc Long dám nói mình nói tính, nhưng Thanh Liên bên này, nói thật, đối phương chẳng qua là một cái truyền lời.

Kỳ thật hắn thỉnh chính là thải liên, nhưng chẳng biết tại sao, thải liên cũng không có tới.

"Ha ha ha! Long gia không có vấn đề! Ngươi nói nhường Long gia làm gì Long gia liền làm gì! Thế nhưng có thể nói tốt  chờ sau khi chuyện thành công, tiểu tử ngươi liền là Long gia hậu thuẫn. Long gia không thích quản này quản cái kia, chỉ hy vọng có cái có thể giúp Long gia cản tai hậu thuẫn."

Hắc Long tuyệt đối đủ trực tiếp, đồng thời cũng biểu đạt chính mình ý tứ, hết thảy dùng Tây Môn Hạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng Tây Môn Hạo nhất định phải bảo hộ chính mình.

Hắn không ngốc, đi qua nhiều năm như vậy quan sát, Tây Môn Hạo thực lực cùng thế lực đã vượt xa chính mình.

Vô luận là đơn đả độc đấu, vẫn là chỉ huy đại quân tác chiến, chính mình căn bản không phải Tây Môn Hạo đối thủ, cho nên làm cùng bị Tây Nhai Hiệp 'Chiếu cố' người, hắn chỉ có thể dựa vào Tây Môn Hạo.

"Không có vấn đề Long ca! Địch nhân của ngươi liền địch nhân là của ta, nhưng ngươi nhất định phải nghe ta. Nói cách khác, ngươi đi theo ta trộn lẫn, tự do của ngươi ta mặc kệ, nhưng ở chiến lược bên trên sự tình ngươi nhất định phải nghe ta, mà địch nhân của ngươi cũng địch nhân là của ta."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có vấn đề, lần này gặp mặt so lần thứ nhất đàm hợp tác muốn tốt hơn nhiều.

Có lẽ là đã trải qua di tích sự tình, còn có Kim Mã thành một trận chiến, Hắc Long đã hoàn toàn bái phục chính mình.

"Ha ha ha! Yên tâm  chờ về sau chúng ta thật giải quyết Tây Nhai Hiệp sự tình, Long gia không có nỗi lo về sau, hết thảy tất cả đều là ngươi!"

Hắc Long cười, lấy ra một cái xưa cũ quyển trục.

"Đây là Long gia từ lần trước trong di tích lấy được một tấm khế ước quyển trục, hiện tại chúng ta liền ký kết khế ước như thế nào?"

Tây Môn Hạo liếc qua khế ước quyển trục, nhịn không được cười nói:

"Xem ra Long ca vẫn là không yên lòng a! Tốt! Ta ký!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắn nát ngón tay, dùng máu tươi của mình ở phía trên viết xuống chính mình đáp ứng những cái kia điều kiện.

Hắc Long đồng dạng cắn nát ngón tay, viết xuống mình tại chiến lược bên trên hoàn toàn phục tùng Tây Môn Hạo mệnh lệnh.

Sau đó hai người phá vỡ mi tâm, sử dụng tinh huyết ký kết khế ước.

Ký kết sau khi hoàn thành, hai người cạn một chén rượu, xem như chúc mừng.

"Thanh tỷ, ngươi bên đó đây? Thải liên vì cái gì không đến?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Thanh Liên hỏi.

Thanh Liên áy náy cười một tiếng.

"Liên Vương vẫn còn có chút kiêng kị, dù sao chuyện theo như lời ngươi nói đồng đẳng với tạo phản, quan hệ này đến toàn bộ Liên Linh nhất tộc, cho nên nàng còn cần quan sát một thoáng . Bất quá, ta đã bí mật huấn luyện mười vạn Thần quân  có thể tùy ý ngươi điều khiển."

"Tốt! Chỉ cần có thể điều binh là được! Thanh tỷ, Long ca, hiện tại ta nói một chút chúng ta kế hoạch."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái giả lập bàn cát xuất hiện trước người, theo hào quang lóe lên, Phiền Thần quốc hết thảy thành thị hình nổi xuất hiện tại ba người trước mặt.

Đây là Tiểu Cơ lợi dụng địa đồ tự mình luyện chế, tuyệt đối tiêu chuẩn.

Trong đó, mười tòa thành thị thành trì là đỏ màu sắc, còn có mười toà là màu vàng giao nhau, còn có mười ba tòa là màu xanh lá.

"Màu đỏ đại biểu Thú tộc thành thị, màu vàng đại biểu đang bị tiến đánh, màu xanh lá đại biểu chúng ta này loại không có bị tiến đánh. Hiện tại các ngươi Tây Bắc khu vực này ba tòa màu xanh lá, liền là chúng ta ba tòa thành trì."

Tây Môn Hạo ấn tay một cái, mỗi tòa thành thị đều xuất hiện tên của nó.

"Trong đó, ta cùng Thanh tỷ phía bắc tuyết tước thành bị tiến đánh, ta phía đông sông chảy thành bị tiến đánh, Long ca ngươi phía tây Đại Phong thành bị tiến đánh. Tuyết tước thành thuộc về nhất bắc bộ thành trì, quá khứ là Zeus biên giới, Đại Phong thành phía tây nhất chính là Linh Thần quốc biên giới. Long ca, hiện tại ngươi có thể nhìn ra cái gì tới sao?"

Tây Môn Hạo lần nữa ấn tay một cái, phiến khu vực này thành thị toàn bộ bị vòng lên, hết thảy sáu tòa thành thị, vừa vặn chiếm lĩnh góc Tây Bắc.

Sáu tòa thành thị toàn bộ biến thành màu xám  có thể rõ ràng nhìn trên bản đồ cái hiểu rõ.

Hắc Long nhìn mấy lần, sau đó một màn đầu trọc.

"Long gia cũng không như ngươi vậy nhiều cong cong lượn quanh, ngươi nói thế nào đánh liền thế nào đánh!"

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía Thanh Liên.

Thanh Liên đứng dậy nhìn xem Tây Môn Hạo vẽ ra khu vực, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi là muốn triệt để chưởng khống này mấy tòa thành thị, sau đó tại Phiền Thần quốc Tây Bắc bộ xưng vương?"

"Ha ha ha! Người hiểu ta, Thanh tỷ! Không sai! Trước mắt chúng ta ba tòa thành trì, còn có bị tiến đánh này ba tòa đã như vật trong bàn tay, chưởng khống chẳng qua là vấn đề thời gian. Chỉ muốn nắm giữ lấy này sáu tòa rìa thành thị, chúng ta là có thể tiếp tục khuếch trương! Biết tại sao là màu xám sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hai người lắc đầu.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh:

"Hắc hắc! Nhường Thú tộc cùng Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm trước đánh lấy, chúng ta ngay tại cái này góc Tây Bắc chậm rãi phát triển. Bất quá này ba tòa bị Thú tộc tiến đánh thành thị nhất định phải thất thủ, nếu như Thú tộc thực sự không hạ được đến, chúng ta còn muốn giúp một cái."

"Chờ Thú tộc bắt lại, chúng ta đang tấn công này ba tòa thành thị, theo Thú tộc trong tay đoạt lại! Đoạt lại thành trên chợ không có thời gian điều phái nhân thủ tới, chúng ta là có thể đem chúng nó triệt để biến thành chúng ta thành thị!"

"Dùng này sáu tòa thành thị làm cơ sở, chiêu binh mãi mã, sau đó theo bên ngoài mở rộng, tiếp tục đánh lấy trấn áp Thú tộc cờ hiệu, tại Phiền Thần quốc Tây Bắc bộ hình thành một cái nửa vòng vây."

Tây Môn tốt vừa nói, một bên nắm một tòa tòa thành trì điểm thành màu xám, vừa vặn hiện lên C hình.

Mà Thú tộc thì là tại C hình lỗ hổng, Hinh Nguyệt thế lực ở trung tâm, cụ thể đằng sau làm sao vận hành, còn cần cùng Cơ Vô Bệnh tiếp tục nghiên cứu.

Hắc Long tên kia sờ lấy lớn đầu trọc, không rõ Tây Môn Hạo chiến thuật, nhất là bộ này chiến thuật vẫn là Cơ Vô Bệnh thiết kế.

Thanh Liên thì là đại khái thấy rõ, hai con ngươi dần dần sáng lên hào quang.

"Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật Long gia muốn nói, chúng ta trong đám người này liền cái Thần Hoàng cũng không có a!"

Hắc Long bỗng nhiên nghĩ đến một cái tính thực chất vấn đề.

Trước không nói Hinh Nguyệt cùng Thú tộc hai cỗ thế lực này chúa tể đều là Thần Đế, phía dưới lớn nhất quân thần hoàng, mà bọn hắn thì tất cả đều là Thần Hoàng.

Coi như Tây Môn Hạo có thể giết tử thần hoàng, nhưng Thần Đế đâu?

Mà lại cũng chỉ có Tây Môn Hạo có khả năng giết tử thần hoàng, bọn hắn tìm người trợ giúp cũng có thể đánh giết, nhưng dù sao Thần Vương cũng không phải rất nhiều a!

"Hắc hắc! Thần Hoàng có khả năng thu phục mà! Còn có một số chủng tộc tộc trưởng, đến lúc đó cũng sẽ xem tình thế . Còn Thần Đế nha... Có lẽ tại chiến tranh sau khi bắt đầu, ta sẽ thử một lần!"

Không phải Tây Môn Hạo thổi ngưu bức, chỉ sắp đại chiến cùng một chỗ, đủ loại hồng bao mở ra, hắn liền không sợ thăng cấp chậm!

Hắn sở dĩ lựa chọn cùng Thú tộc còn có Hinh Nguyệt là địch, một là thỏa mãn dã tâm của mình, càng là muốn giết người!

Chỉ có giết người, giết cường giả hắn có thể thu hoạch được càng nhiều hồng bao, trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Không có chiến tranh hắn liền vô phương đi giết người, không giết người liền không thể bạo hồng bao, liền không thể mạnh lên, không thể để cho Hề Hề thăng cấp!

Theo Hề Hề thăng cấp sau biến hóa, hắn càng ngày càng hiếu kỳ, ngược lại muốn xem xem cuối cùng Hề Hề sẽ trở thành làm đồ vật gì.

Hắc Long cùng Thanh Liên nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn trước mắt dùng trăm năm liền phát triển đến tình trạng như thế Tây Môn Hạo.

Mặc dù đối phương nói nhìn như đang khoác lác bức, nhưng hồi trở lại nghĩ đối phương này trăm năm hành động, lại tràn đầy lòng tin.

"Tốt! Long gia liền cùng ngươi điên một lần! Nói đi! Kế hoạch cụ thể!"

Hắc Long vỗ bàn một cái.

"Tiểu Nhật Thiên, nắm kế hoạch của ngươi toàn bộ nói ra, ta sẽ đi cùng Liên Vương thương lượng."

Thanh Liên cũng đập tấm.

"Tốt! Kế hoạch là như vậy..."

Tây Môn Hạo bắt đầu giảng giải kế hoạch của mình, nắm chiến lược của mình chiến thuật nói một lần, nhưng không có lộ ra mình còn có mười vạn thần giáp quân sự tình.

Đó là một nhánh bí mật quân đội, vẫn chưa tới cho hấp thụ ánh sáng thời điểm..