Chương 1789: Tây Môn Hạo bên người vô gian đạo!

Chương 1789: Tây Môn Hạo bên người vô gian đạo!

Hạo Thiên thành, phủ thành chủ, mỗ thiền điện.

"Chủ nhân, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, ta cảm giác Tây Môn Hạo muốn thừa cơ kiếm chuyện."

Nguyệt Hân cầm lấy thông tin lệnh bài, làm Hinh Nguyệt giảng thuật Hạo Thiên thành phát sinh hết thảy.

Hinh Nguyệt tại đối diện rơi vào trầm mặc, giống như đang suy tư phân thân vừa rồi nói.

Qua một hồi lâu, thông tin lệnh bài mới vang lên Hinh Nguyệt thanh âm:

"Ngươi hiểu biết chính là Tây Môn Hạo nhường ngươi biết, hắn khẳng định còn có rất nhiều bí mật không muốn người biết. Bất quá theo đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, hắn liền là tại chờ hiện tại cơ hội này."

"Thú tộc tạo phản là không thể tránh khỏi, mặc dù ta một mực tại chèn ép, nhưng vẫn không thể ngăn cản Thú tộc quật khởi! Thú tộc tạo phản, hắn Tây Môn Hạo là có thể đục nước béo cò, nhưng ta không rõ, bên cạnh hắn liền cái Thần Hoàng đều không có, dựa vào cái gì to gan như vậy?"

"Cái này... Chủ nhân, có lẽ chúng ta đều đoán sai, hắn cũng không muốn tạo phản."

Nguyệt Hân giống như tại vì Tây Môn Hạo giải vây một dạng.

"Không! Hắn không xuất binh cứu viện những thành thị khác, đã biểu lộ thái độ của mình! Hắn đang chờ những thành thị kia bị Thú tộc chiếm lĩnh, sau đó tại cướp về! Mà lại ngươi không phải cũng đã nói à, Hắc Long cùng Thanh Liên đi Hạo Thiên thành, có lẽ bọn hắn đang thương lượng làm sao từ giữa đắc lợi đây."

Hinh Nguyệt đơn giản nắm Tây Môn Hạo tâm tư xem rõ rõ ràng ràng, có thể là nàng bây giờ căn bản làm không là cái gì.

Hiện tại phía bên mình đang bị Thú tộc gắt gao kiềm chế lại, biết rõ Tây Môn Hạo không thành thật, cũng không dám vọng động.

Vạn nhất đem Tây Môn Hạo chọc tới, đối phương trợ giúp thú nhân, vậy mình liền ở thế yếu.

Mà lại nàng còn muốn nhờ Tây Môn Hạo thế lực tới đối phó Thú tộc, dù sao Tây Môn Hạo là nhân tộc, vẫn là Tây Nhai Hiệp đệ tử!

"Ta đây nên làm cái gì?"

"Ngươi hết thảy như cũ, tận lực thăm dò Tây Môn Hạo át chủ bài cùng kế hoạch cụ thể, ta ngược lại muốn xem xem Tây Môn Hạo rốt cuộc muốn làm gì!"

"Vâng thưa chủ nhân."

Nguyệt Hân đối lệnh bài thi lễ.

Lệnh bài lần nữa rơi vào trầm mặc, nhưng Hinh Nguyệt không có cúp máy, Nguyệt Hân không dám cúp máy.

Qua một hồi lâu, Hinh Nguyệt bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Phân thân, ngươi có phải hay không không muốn làm?"

"A? Không không không! Không có có chủ nhân!"

Nguyệt Hân liền vội vàng lắc đầu, một giọt hừ lạnh theo tóc mai thấp rơi xuống.

"Hừ! Vậy tại sao không nói hết lời?"

Hinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng hỏi.

"Không có! Ta còn chưa kịp nói sao! Là như vậy, những năm này Tây Môn Hạo giống như đang trộm sờ huấn luyện quân đội, nhưng cụ thể số lượng không rõ, ở nơi nào không rõ, chỉ biết là bọn hắn tiêu hao tài nguyên phi thường lớn, cùng ở bề ngoài này chút quân đội không phối hợp."

Nguyệt Hân vội vàng nắm chính mình ẩn giấu một chút tình báo toàn bộ nói ra.

"Bộ đội bí mật... Xem ra này Tây Môn Hạo rất sớm đã kế hoạch tốt một ngày này a! Đúng, cái kia Cơ Vô Bệnh như thế nào?"

"Cơ Vô Bệnh? Hắn những năm này hết sức thần bí, vẫn luôn là phân thân tại bên ngoài chuyển động, còn hắn thì rất ít hiện thân, giống như là tại nghiên cứu cái gì."

Nguyệt Hân không còn dám có chút giấu diếm.

Hinh Nguyệt lại một lần nữa trầm mặc, phảng phất này chút mơ hồ trong tình báo, ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

"Chủ nhân? Chủ nhân? Chủ nhân, thời gian không sai biệt lắm, ta cần phải trở về."

Nguyệt Hân thấy Hinh Nguyệt thật lâu đều không nói tiếng nào, nhịn không được thúc giục.

"Ừm, đi thôi, tiếp tục giám thị, không nên khinh cử vọng động."

Hinh Nguyệt nói xong, liền dập máy thông tin.

Nguyệt Hân xem lấy lệnh bài trong tay, sau đó thật chặt chui một thoáng, liền thu vào.

...

"Tiểu Cơ, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, nhìn xem ngồi tại đối diện Cơ Vô Bệnh, lúc này trong đại điện chỉ có hai người bọn họ.

Thanh Liên cùng Hắc Long đã trở về, bất quá thời điểm ra đi hai người theo hắn nơi này lấy đi một chút thời gian gia tốc trận bàn, đây cũng là hai người tự mình đi một chuyến nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là một hai lần gia tốc, nhưng đối với bình thường Thần quân tới nói, đây đều là hy vọng xa vời.

Hai người chân trước đi, Cơ Vô Bệnh chân sau liền đến, bởi vì hắn căn bản cũng không có đi đâu, một mực tại đại điện lầu hai nghe lén đây.

"Hắc hắc! Hắc Long không đủ gây sợ, chỉ cần khiến cho hắn chơi sướng rồi, làm gì đều được, chẳng qua là mười hai tẩu bên này, Thanh Liên thành nàng dù sao không làm chủ được. Mà lại Liên Vương lần này không có tới, đoán chừng cũng nhìn ra ta đám đó nghĩ cái gì, không dám cùng Hinh Nguyệt đối nghịch. Cho nên, chúng ta cần thích hợp cho Liên Linh nhất tộc một chút áp lực."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, một tay còn gõ cái bàn, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Đúng vậy a! Liên Vương không cho mặt mũi như vậy, nhưng trở ngại Thanh tỷ mặt mũi Hạo gia cũng không thể nói cái gì. Đúng, ngươi kia là cái gì Đại Dự Ngôn Thuật ra sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại càng ngày càng mê tín, nhất là nắm Vu tộc truyền thừa cho Cơ Vô Bệnh về sau, càng thêm mê tín.

Vừa nhắc tới Đại Dự Ngôn Thuật, Cơ Vô Bệnh liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngưu bức a! Đồ chơi kia đơn giản quá ngưu bức! Lão đại! Đại Dự Ngôn Thuật không phải tính người a! Đều là tính toán xu thế tương lai. Đáng tiếc a! Ta chẳng qua là học được cái da lông, mà lại ngôn ngữ thời gian cũng không phải rất dài. Tựa như mấy năm trước, ta tính tới tại một năm này Phiền Thần quốc đại loạn, quả nhiên loạn, may nhờ chúng ta có chuẩn bị."

"Nói điểm chính! Loạn về sau đâu? Hạo gia có thể hay không làm hoàng đế?"

Tây Môn Hạo lười nhác nghe Cơ Vô Bệnh cảm khái.

"Khụ khụ! Cái này... Lão đại, ngài cái này khiến ta tính thế nào a? Ngươi ngày ngày trong nhà đi ngủ, còn có thể làm hoàng đế? Hết thảy sự do người làm, chỉ cần lão đại ngài nỗ lực, cái gì Đại Dự Ngôn Thuật đều là uổng phí!"

Cơ Vô Bệnh gia hỏa này, lại bắt đầu cùng Tây Môn Hạo đánh Thái Cực.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng đã quen, biết liên quan tới chính mình rất nhiều chuyện đối phương coi không ra.

"Được a, tính Hạo gia không có hỏi, kia cái gì, chúng ta đi xem một chút thần giáp quân đi, những năm này cũng là đi qua một lần, đoán chừng bọn hắn nên ra tới nóng người."

Tây Môn Hạo từ trên ghế đứng lên, muốn đi di tích xem nhìn mình mười vạn thần giáp quân, thuận tiện khi đi ngang qua tuyết tước thành thời điểm nhìn một chút cái kia nắm tình huống.

"Ha ha! Ngài đã sớm nên đi xem một chút thần giáp quân, thuận tiện cho bọn hắn động viên một chút! Đi thôi lão đại."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, muốn đích thân bồi Tây Môn Hạo cùng đi.

"Đi! Đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo cũng từ trên ghế đứng lên, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh rời đi thành chủ đại điện.

Ai ngờ vừa ra môn, liền thấy được Nguyệt Hân đang đi về phía bên này.

"Thành chủ đại nhân, ra ngoài a?"

Nguyệt Hân rất tự nhiên lên tiếng chào, nơi này cũng chỉ có nàng không cần hành lễ.

"Hắc hắc! Vừa vặn ngươi đến rồi! Tiểu Nguyệt Nguyệt, muốn hay không cùng một chỗ..."

"Khụ khụ, lão đại, thời gian không còn sớm, đừng để 'Khách nhân' sốt ruột chờ."

Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng cắt đứt Tây Môn Hạo, cái này lãng hóa, lại bắt đầu trêu chọc em gái.

Hiện tại Thời Gian tháp bên trong chín cái lão bà toàn ở bên trong tu luyện, này đều không ngăn cản được cái này lãng hóa.

"A? Nha! Đi một chút, Nguyệt Hân, ngươi đi mau đi."

Tây Môn Hạo biết mình sóng quá mức, thần giáp quân sự tình, có thể là liền Cương Thần đám người cũng không biết.

"Thành chủ đại nhân, có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Nguyệt Hân hết sức muốn biết Tây Môn Hạo ẩn giấu bí mật là cái gì.

"Ha ha ha! Không cần, ngươi đi mau đi."

Tây Môn Hạo cười khoát tay áo, sau đó lôi kéo Cơ Vô Bệnh rời đi phủ thành chủ.

Nguyệt Hân nhìn xem bóng lưng của hai người, rất muốn cùng đi lên, có thể là do dự một lát, vẫn là nhịn được.

Tây Môn Hạo cặp mắt kia, căn bản giấu không được!.