Chương 1790: Mười vạn thần giáp quân!

Chương 1790: Mười vạn thần giáp quân!

"Lão đại, ngài có hay không cảm thấy Nguyệt Hân tiểu nương bì này có chút lạ quái?"

Phi Hành thuyền bên trên, Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo rót chén rượu, nhìn như tùy ý hỏi một chút, kì thực là đã suy nghĩ rất lâu.

Hai người đã rời đi Hạo Thiên thành có mấy ngày, trên đường đi chỉ có hai người bọn họ ở đây vừa uống rượu  vừa nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó bưng chén rượu lên, chậm rãi trong tay chuyển động.

Trong đầu lóe lên cùng Nguyệt Hân tiếp xúc từng màn, cũng không có phát hiện chỗ kỳ quái gì, muốn nói kỳ quái nha...

"Nếu như điệu thấp cũng xem như kỳ quái lời, này nên tính là một phương diện."

"Điệu thấp? Không không không, nàng là ngài bên người khách khanh, khách khanh vốn chính là dùng khách nhân tự cho mình là, điệu thấp một điểm rất bình thường."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu.

"Vậy ý của ngươi là?"

"Ta luôn cảm thấy nàng có chút giả, giống như vĩnh viễn mang theo một bộ mặt nạ giống như, lộ ra không chân thực."

Cơ Vô Bệnh loại cảm giác này theo lần đầu tiên nhìn thấy Nguyệt Hân sau cũng cảm giác được, trước kia cũng đã nói một lần, nhưng Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý.

"Không thể nào? Ta dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn qua nàng a! Cũng không có phát hiện cái gì ngụy trang."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình Luân Hồi chi nhãn.

"Cái kia lão đại đừng quên, nàng là hỗn độn thuộc tính  có thể khắc chế bất luận cái gì thuộc tính thuộc tính, ta xem ra, tìm cơ hội lão đại ngài vẫn là nhìn lại một chút nàng đi."

Cơ Vô Bệnh y nguyên không buông tha Nguyệt Hân, bởi vì làm tất cả mọi người nội tình đều không có vấn đề, chỉ có tháng này vui mừng, hết sức mê, cái này khiến mẫn cảm hắn một mực không yên lòng.

"Được a, tìm cơ hội ta nhìn nàng một cái, hi vọng không muốn có vấn đề gì, bởi vì Hạo gia vẫn muốn một cái hỗn độn thuộc tính tiểu bảo bảo."

Tây Môn Hạo lúc này còn muốn lấy làm sao nắm Nguyệt Hân đoạt tới tay đâu, bởi vì cái này Nguyệt Hân vô luận như thế nào trêu chọc đều đối với mình như gần như cách, càng là đến không đến, càng là nghĩ đến đến.

Nhất là đối phương vẫn là cái siêu cấp hiếm hoi thuộc tính, sinh ra hài tử nhất định ngưu bức!

"..."

Cơ Vô Bệnh cái kia im lặng a, đến lúc nào rồi, đối phương còn muốn lấy trêu chọc muội tử.

"Tiểu Cơ ngươi xem, tuyết tước thành nhanh đến, ta phảng phất ngửi được mùi máu tươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đi tới đầu thuyền, nhìn xem tuyết tước thành phương hướng, phảng phất thấy được trên không lớn một mảnh huyết vân.

"Ta cũng ngửi được, hi vọng tuyết tước đừng thua quá thảm, có thể tiêu hao nhiều hơn một thoáng Thú tộc thực lực."

Cơ Vô Bệnh đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng, vĩnh viễn tựa như là Tây Môn Hạo cái bóng một dạng, tại phía sau màn làm Tây Môn Hạo đưa ra hết thảy.

Hai người cứ như vậy đứng lẳng lặng, cũng không biết qua bao lâu, từng đợt tiếng la giết, đủ loại vũ khí, thần thông tiếng va chạm, vang vọng tại hai người bên tai.

Chỉ thấy phía dưới, khoảng cách tuyết tước thành thành trì rất gần địa phương, mấy chục vạn người tại thành trì trước mặt trên không đại chiến, mặt đất còn bày khắp hàng loạt thi thể.

Chiến đấu hai bên có nhân tộc, có phi cầm, có tẩu thú, còn có thú nhân.

Toàn bộ chiến trường giết hôn thiên ám địa, tất cả mọi người thần linh đều giết đỏ cả mắt.

Trong đó Thú tộc đại quân về số lượng tuyệt đối chiếm ưu thế, ngoại trừ thú nhân, còn có hoá hình thần thú bên ngoài, còn có hàng loạt yêu thú làm pháo hôi.

"Chà chà! Lão đại, này có thể so sánh ngươi tại Kim Mã thành trận chiến kia náo nhiệt nhiều a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem phía dưới đong đưa quạt lông vỗ mạnh vào mồm.

"Hừ! Náo nhiệt có cái chim dùng, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có. Bất quá tuyết tước con đàn bà này luyện binh kỹ thuật thật không ra thế nào giọt, cứ việc có nhiều như vậy phi cầm hỗ trợ, thua trận trận chiến đấu này cũng là chuyện sớm hay muộn."

Tây Môn Hạo từ phía trên liếc thấy sạch toàn bộ chiến trường cục diện, tuyết tước thành thất thủ là chuyện sớm hay muộn.

"Đúng vậy a! Thua tốt, thua chúng ta mới có cơ hội, tăng thêm tốc độ đi lão đại, đừng liên lụy chúng ta."

Cơ Vô Bệnh thối lui đến Phi Hành thuyền bên trong, sợ phía dưới thần quang bay loạn tại đánh trên người mình.

"Gấp làm gì a! Ngươi thấy phía dưới cái kia hai cái Thần Hoàng kỳ sao? Một cái Thú tộc, một cái hẳn là Linh tước nhất tộc tộc trưởng, này nếu là thừa dịp bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm, Hạo gia ra tay đánh lén... Hắc hắc..."

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới đang ở chiến đấu hai cái Thần Hoàng kỳ, phảng phất thấy được hai cái đỏ rực hồng bao.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái.

"Lão đại, về sau có ngươi giết, hiện tại không muốn thêm chuyện, đi nhanh lên đi."

Tây Môn Hạo lại nhìn một hồi, cuối cùng vẫn nghe theo Cơ Vô Bệnh ý kiến, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang tan biến tại tuyết tước thành vùng trời.

...

Biên cảnh di tích, thần giáp huấn luyện quân sự luyện nền tảng.

"Bĩu ô ô..."

Theo một hồi tiếng kèn, mười vạn người mặc áo giáp màu vàng óng đại quân chỉnh tề sắp hàng tại Phượng Hoàng đảo vùng trời.

Phượng Hoàng đảo đi qua cải tạo sau đã đại biến dạng, ngoại trừ đến trung tâm sơn cốc không có đổi bên ngoài, toàn bộ hòn đảo làm biến thành tổ ong hình.

Lít nha lít nhít đơn độc không gian, có tập trung kinh khủng chứng người nhìn nhất định chịu không được.

Không chỉ có là đảo bên trên, bên ngoài cũng bị khuếch trương lớn hơn một vòng, bằng không thì mười vạn người thật đúng là chứa không nổi.

Toàn bộ Phượng Hoàng đảo lâu dài mở ra thời gian pháp trận, không có cái gì cấm chế  có thể tùy ý ra vào, bên trong cùng bên ngoài căn bản chính là hai thế giới.

Liền là hòn đảo này, dùng bên ngoài thời gian năm mươi năm, làm Tây Môn Hạo chế tạo mười vạn cường quân!

Mười vạn thần giáp quân, mười vạn kim giáp!

Này chút áo giáp toàn bộ là theo Thanh Nguyên Phủ di chỉ thu lại, trải qua chữa trị, mười mấy vạn áo giáp cùng hàng loạt thần khí cuối cùng đạt được hoàn chỉnh áo giáp mười vạn kiện!

Ban đầu này chút áo giáp là màu xanh cùng màu đen, bất quá vì đẹp mắt, toàn bộ mạ kim, đồng thời đánh lên Tây Môn Hạo đặc hữu huy chương, một cái 'Hạo' chữ.

Nhưng cái này hạo chữ bị tách ra, không bằng nói là dựng thẳng viết 'Nhật Thiên' nhị chữ.

Mười vạn thần giáp quân, tuyển nhận thời điểm dùng Chính thần làm tiêu chuẩn thấp nhất, hiện tại tu vi thấp nhất cũng là Chân Thần kỳ!

Mà lại nơi này bắt đầu mở ra bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, năm mươi năm liền là hai trăm năm, coi như là Chân Thần kỳ cũng là rất mạnh Chân Thần kỳ!

Nhất là trong này một chút hỏa thuộc tính, tốc độ tu luyện so cái khác thuộc tính nhanh hơn nhiều, nhóm đầu tiên đột phá Thiên Thần kỳ Chính thần nhóm, cơ hồ đều là hỏa thuộc tính.

Cái kia Địa hỏa chi tâm cũng không phải là trưng cho đẹp đến, lại thêm Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng tự mình dạy dỗ, hiệu quả có thể nghĩ.

Mười vạn thần giáp quân trên người áo giáp toàn bộ là dựa theo tu vi tiêu phối, ngoại trừ không thể nhận chủ bên ngoài, cùng chính mình thần khí không có gì khác biệt!

Này mười vạn thần giáp quân hao tốn Tây Môn Hạo vô tận tài nguyên, sức chiến đấu cụ thể mạnh bao nhiêu, còn cần trải qua một trận chiến đấu sau mới biết được.

Bất quá xem khí thế kia, muốn so Hạo Thiên quân mạnh không ít, nhưng so ra kém Tây Môn Hạo tư quân, Nhật Thiên quân.

"Thần giáp quân nhóm!"

Tây Môn Hạo đứng tại mười vạn đại quân ngay phía trước, phía sau là Cơ Vô Bệnh, Cơ Vô Bệnh phân thân, Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng, còn có một tên xinh đẹp thiếu nữ tóc đỏ, đúng là hắn con gái nuôi, Hỏa phượng hoàng hài tử: Hỏa.

Này hỏa mà rõ ràng là đạt được phụ mẫu trợ giúp rất lớn, đã sắp đột phá Thiên thần.

Oanh

Mười vạn thần giáp quân cùng nhau thân thể nghiêm, phát ra một tiếng nổ vang.

Bọn hắn biết, trước mắt vị nam tử này mới là bọn hắn chân chính lãnh tụ, là bọn hắn thường xuyên bị người quán thâu tinh thần nhân vật: Tây Môn Hạo!

Những người này, đã triệt để bị Tây Môn Hạo phái bên trên tư tưởng chính trị khóa người tẩy não.

Mà lại hiện tại thị phi chiến thời kì, tu luyện đến mức những đại quân này sẽ dựa theo tiểu đội biên chế tiến hành đến khóa học tập..