Chương 1791: Vì vương mà chiến!

Chương 1791: Vì vương mà chiến!

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt mười vạn Thần Giáp quân, theo trong mắt của bọn hắn hắn đó có thể thấy được một loại nóng bỏng cùng sùng bái!

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng những thần linh này không dễ giặt não, nhưng là bây giờ xem ra, thần linh cũng là cần muốn tín ngưỡng, cái này khiến hắn thấy hết sức vui mừng.

"Thần Giáp quân nhóm, ta là Tây Môn Hạo, cũng là của các ngươi vương!"

"Vương! Vương! Vương!"

Mười vạn thần linh cao giọng hò hét, mặc dù vua của bọn hắn chỉ ghé qua một hai lần, nhưng bọn hắn thường xuyên tại phát sách nhỏ thấy quan tại bọn hắn vương chuyện xưa.

Tây Môn Hạo thanh danh ban đầu liền không nhỏ, lại thêm hàng loạt tài nguyên, bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, khiến cái này không có có thân phận thổ phỉ, hoặc là nghèo túng dong binh cảm nhận được lớn lao may mắn!

Nếu như biến thành người khác bọn hắn có lẽ không ưa, nhưng Tây Môn Hạo khác biệt, thanh danh quá lớn!

Cho nên, bọn hắn nghĩ liều một phát, đi theo Tây Môn Hạo cùng một chỗ, quật khởi Thần Vực, bọn hắn những người này tương lai cũng sẽ là nguyên lão cấp bậc công thần!

Tây Môn Hạo rất hài lòng loại hiệu quả này, hai tay chắp sau lưng, trong cơ thể Đế Vương khí trước nay chưa có cuồng bạo!

Đế Vương khí, còn có cái kia cường đại người ô vuông mị lực, nhường mười vạn đại quân cảm nhận được đè nén, cùng không hiểu sùng kính!

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, Thần Giáp quân yên tĩnh trở lại.

"Thần Giáp quân nhóm, 50. . . Không! Là hai trăm năm tu luyện, bản tọa vô điều kiện cung ứng các ngươi hàng loạt tài nguyên! Để cho các ngươi tại đây lý an tâm tu luyện, các ngươi biết đây là tại sao không?"

"Vì vương mà chiến!"

Mười vạn người cùng kêu lên trả lời, rõ ràng đã sớm biết.

"Không! Các ngươi là cho các ngươi mà chiến! Làm tương lai của các ngươi! Làm người nhà của các ngươi mà chiến! Hiện tại, bản tọa muốn nói cho các ngươi một cái tin, Thú tộc đã tạo phản, Phiền Thần quốc đã đại loạn!"

Oanh

Mười vạn Thần Giáp quân cuối cùng không nữa như vậy bình tĩnh, dù sao những năm này bọn hắn căn bản không biết tình huống bên ngoài, không nghĩ tới bên ngoài đã đại loạn, Thú tộc vậy mà tạo phản.

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến cái phản ứng này, cũng không ngăn trở, chẳng qua là lẳng lặng nhìn.

Chờ mười vạn người dần dần an tĩnh lại chỉ có, hắn mới nói lần nữa:

"Thần Giáp quân nhóm, bên ngoài loạn, chúng ta cơ hội tới! Qua một thời gian ngắn nữa, bản tọa sẽ để cho các ngươi ra ngoài, đại sát tứ phương! Thành lập thuộc về chính mình gia viên! Các ngươi chuẩn bị xong chưa? !"

"Thời khắc chuẩn bị!"

Mười vạn đại quân cùng nhau nắm tay phải tầng tầng đập vào lồng ngực.

"Ha ha ha! Tốt! Giải tán! Tự do chuyển động!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười vạn Thần Giáp quân trong nháy mắt tản ra, hoan hô Phi Hành thuyền trên mặt biển.

Bọn hắn cơ hồ toàn bộ là năm người một tổ, đánh gần, viễn trình, phòng ngự, thậm chí mỗi tiểu tổ thành viên đều học một chút phụ trợ thủ đoạn, hoặc là trực tiếp sử dụng trận bàn phụ trợ.

"Cha nuôi!"

Hỏa mà tại Tây Môn Hạo kết thúc kiểm duyệt về sau, trực tiếp từ phía sau nhảy tới Tây Môn Hạo trên lưng.

"Ha ha ha! Con gái nuôi, lớn như vậy còn dạng này."

Tây Môn Hạo cánh tay nhất chuyển, đem hỏa mà ôm đến đằng trước, cái mông khoác lên chính mình một cánh tay lên.

Mặc dù Tây Môn Hạo biểu hiện là một loại yêu chiều, nhưng đã lớn lên hỏa mà dạng này bị ôm, vẫn là để Hỏa Hoàng mặt kéo xuống.

"Hỏa mà! Xuống tới!"

"Đúng, mẫu thân."

Hỏa hơi nhỏ miệng một quyết, theo Tây Môn Hạo trên cánh tay nhảy xuống tới.

"Chà chà! Hỏa đàn bà, ngươi này tính tình là thật không đổi được a!"

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông Medusa, nhìn xem Hỏa Hoàng trêu chọc nói.

"Hừ! Lão nương con gái lão nương còn không thể quản?"

Hỏa Hoàng thường ngày đỗi Tây Môn Hạo, xem ra là vĩnh viễn cũng không cách nào cải biến.

"Ha ha, lão đại, này chút Thần quân huấn luyện kiểu gì?"

Hỏa Phượng lão hảo nhân này vội vàng ưỡn nghiêm mặt xông tới, còn thuận thế kéo một cái Hỏa Hoàng.

"Còn không sai, không có lãng phí Hạo gia hàng loạt tài nguyên."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, tổng thể tới nói vẫn là rất hài lòng.

"Hắc hắc! Kỳ thật này còn nhờ vào Tiểu Cơ phân thân, cái kia luyện binh phương thức cùng tư tưởng công tác làm thật có một bộ."

Hỏa Phượng dĩ nhiên biết Cơ Vô Bệnh địa vị, cho nên cũng không dám nắm công lao toàn bộ ngăn ở trên người mình.

"Ha ha ha! Nhất định mà! Ta chủ nhân có thể là tại hạ giới liền lão đại quân sư! Bất quá nếu không phải Hỏa Phượng huynh, cũng không thể luyện được một đội quân như thế a!"

Cơ Vô Bệnh phân thân cười to nói, mà bản tôn thì là mỉm cười.

"Tốt, trước đừng lẫn nhau nịnh hót, hỏa ca, hỏa đàn bà, các ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, chuẩn bị rời đi."

Tây Môn Hạo cắt ngang này hai hàng lẫn nhau đập.

"Cha nuôi! Ta có thể đi ra?"

Hỏa mà bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, hai mắt đều phun ra kích động hỏa diễm.

Theo bị ấp ra tới đến bây giờ, còn có rời đi nơi này, nàng căn bản không biết thế giới bên ngoài là cái dạng gì.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên có thể! Nếu như ngươi nghĩ, một hồi cha nuôi liền mang ngươi rời đi!"

Tây Môn Hạo sờ lấy đối phương đầu nhỏ cười nói.

"A! Ta muốn cùng cha nuôi ra ngoài!"

Hỏa mà hưng phấn nhảy dựng lên.

"Hỏa mà  chờ qua một thời gian ngắn cùng mẹ cùng rời đi."

Hỏa Hoàng trầm mặt nói ra.

"Ta không mà! Ta muốn cùng cha nuôi đi ra ngoài chơi!"

Hỏa mà ôm thật chặt Tây Môn Hạo cánh tay, thậm chí trốn đến phía sau của đối phương.

"Hỏa đàn bà, liền để hỏa mà theo ta ra ngoài đi."

"Không được!"

Hỏa Hoàng quả quyết cự tuyệt.

"Phu nhân, là nên nhường hài tử ra đi vòng vòng, có lão đệ tại, còn có cái gì không yên lòng?"

Hỏa Phượng vội vàng ra tới hoà giải, chỉ cần Tây Môn Hạo cùng Hỏa Hoàng đồng thời xuất hiện, Hỏa Phượng liền sẽ trở nên bận rộn.

Có đôi khi hắn thậm chí hoài nghi, Tây Môn Hạo cùng lão bà của mình mới thật sự là hai cái, một đôi oan gia.

Hỏa Hoàng trầm mặc, nhất là thấy chính mình độc nữ dùng khẩn cầu mắt chỉ nhìn chính mình, trong lòng liền mềm nhũn.

"Được a, bất quá Tây Môn Hạo, ngươi nhất định phải xem trọng hỏa."

"Yên tâm đi, hỏa mà có thể là ta làm con gái. Đi thôi, tới ngươi Phượng Hoàng sào huyệt, có việc nói với các ngươi."

Tây Môn Hạo lôi kéo hỏa mà đáp xuống trên đảo nhỏ, rơi vào bên trong thung lũng kia lại lần nữa kiến tạo Phượng Hoàng sào huyệt.

Hắn lần này tới ngoại trừ xem nhìn mình Thần Giáp quân, nhất chủ muốn vẫn có một ít sự tình cùng Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng thương lượng.

Mặc dù có khả năng lợi dụng Cơ Vô Bệnh cùng phân thân của hắn truyền lại tan biến, nhưng can hệ trọng đại, ở trước mặt nói hắn mới yên tâm.

Trong sơn cốc cái kia viên đại thụ che trời không có, nhưng có một khỏa từ bên ngoài cấy ghép tiến đến đại thụ.

Mà lại trong sơn cốc cũng lại lần nữa đổ đầy thanh thủy, bốc lên nồng đậm hơi nóng.

Hiện tại Phượng Hoàng sào huyệt so trước kia còn muốn lớn, thậm chí còn kiến tạo hai gian phòng nhỏ.

Hỏa mà một gian, Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng một gian.

Mà khối kia thần thú thạch ngay tại hỏa mà gian phòng phía dưới, trợ giúp hỏa mà gia tăng thần thú khí tức.

Tại phòng nhỏ đằng trước, là một cái phủ lên nham thạch bình đài, trên bình đài trưng bày cái bàn, mà cái ghế thì là do một ít cây nhánh biên chế mà thành, cùng cây cối tương liên.

Khoan hãy nói, này Hỏa phượng hoàng toàn gia thật đúng là sẽ thiết kế, khiến cho cùng thế ngoại đào nguyên giống như.

Mọi người rơi vào Phượng Hoàng sào huyệt, ngồi vây quanh tại trước bàn.

Hỏa mà mệnh lệnh một chút chim chóc hái tới đủ loại đảo bên trên trái cây, còn có mùi thơm nức mũi rượu trái cây.

Tại đây loại chim hót hoa nở trong sơn cốc uống rượu nói chuyện phiếm, thật đúng là có khác một phen ý vị..