Chương 1792: Đại chiến sắp tới!

Chương 1792: Đại chiến sắp tới!

To lớn Phượng Hoàng sào huyệt bên trên, một đám sáu người ngồi vây quanh tại trước bàn, không có thịt cá, chỉ có đủ loại tươi đẹp Thần Quốc.

"Hỏa ca, bên ngoài đã lộn xộn, đoán chừng hiện tại Hoành Ngư cũng không tâm tư tại quan tâm hai người các ngươi lỗ hổng. Chờ các ngươi sau khi đi ra ngoài, mục tiêu chính là tuyết tước thành! Các ngươi hai cái là viễn cổ thần điểu, cho nên các ngươi còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là thu nạp chiến bại Linh tước nhất tộc, làm chúng ta sử dụng!"

Tây Môn Hạo nói ra kế hoạch của mình, thậm chí đây chỉ là một bắt đầu, hắn hi vọng cái khác thần điểu nhất tộc cũng có thể bị hai người này thu phục!

Hỏa Phượng nhẹ gật đầu:

"Lão đại, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, trong vòng ngàn năm, chúng ta vợ chồng hai người bao quát hỏa mà toàn bộ nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

"Ha ha ha! Hỏa ca, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, cùng một chỗ phát triển."

Tây Môn Hạo khách khí cười to nói.

"Hừ! Chúng ta hỏa Phượng Hoàng nhất tộc nói được thì làm được, ngươi cũng không cần khách khí! Ngươi ý đồ kia có thể lừa gạt được cái này đồ bỏ đi, không gạt được lão nương! Yên tâm, chúng ta hỏa Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch là giống chim bên trong nhất huyết mạch cao quý! Đừng kể một ít Tước Nhi, bất luận cái gì thần điểu nhất tộc đều muốn cúng bái!"

Hỏa Hoàng kiêu ngạo ngóc lên trắng nõn cổ, tựa như một đầu cao ngạo thiên nga trắng.

"Hắc hắc! Nếu như ngươi thật có thể thu phục tất cả thần điểu, bản tọa phong ngươi làm Thần Cầm Chi Vương!"

Tây Môn Hạo này tờ ngân phiếu khống mở có thể thật là lớn.

"Lại! Thần Cầm Chi Vương còn cần ngươi phong a?"

Hỏa Hoàng bĩu môi khinh thường.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, tiếp tục lúc trước chủ đề.

"Hỏa ca, lần này ta cho ngươi nắm Ma Lân bọn hắn lưu lại, vừa vặn có thể giúp ngươi."

Nói xong, vung tay lên, Ma Lân, Hỏa Lân, Địa Long, còn có Kiêu bốn người xuất hiện tại Phượng Hoàng sào huyệt bên trong.

Kiêu cùng Địa Long đều đã là Thần Vương kỳ, Ma Lân cùng Hỏa Lân mặc dù là Chủ Thần, nhưng thực lực cũng không yếu tại bình thường Thần Vương, có bốn người bọn họ hỗ trợ, Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Bốn người các ngươi cũng ngồi đi."

Vâng

Bốn người ngồi ở trước bàn.

Tây Môn Hạo thì là đứng dậy, hai tay án lấy cái bàn nói ra:

"Hiện tại, ta tuyên bố: Bổ nhiệm Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng làm Thần Giáp quân tả hữu đại tướng quân! Mỗi người thống soái năm vạn! Bổ nhiệm Địa Long, Kiêu, Ma Lân, Hỏa Lân làm tiền phong tướng quân! Bổ nhiệm Cơ Vô Bệnh phân thân làm Thần Giáp quân quân sư! Phụ trách an bài chiến lược!"

Xoạt

Bị điểm đến tên mọi người cùng nhau đứng dậy.

Đúng

"Thần Giáp quân lệ thuộc trực tiếp ta tự mình quản lý! Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là: Tại tuyết tước thành cùng sông chảy thành bị Thú tộc chiếm lĩnh về sau, phụ trách tiến đánh Thú tộc, chiếm lĩnh thành trì! Kế hoạch cụ thể do Tiểu Cơ phân thân an bài."

Tây Môn Hạo vừa nói, đồng thời đem mô phỏng bàn cát mở ra, chỉ mình biến thành màu xám khu vực nói ra:

"Ta hi vọng, tại tương lai không lâu, chúng ta có khả năng hoàn toàn chưởng khống này sáu tòa thành trì, thành lập thuộc về mình chân chính thế lực, sau đó tại mở rộng địa bàn!"

Nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Hỏa Hoàng, tiếp tục nói:

"Hỏa đàn bà, cái kia thần thú thạch xem ra chúng ta có tác dụng lớn, phiến khu vực này thần điểu nhất tộc, nghĩ biện pháp lợi dụng thần thú thạch đem bọn hắn đã thu phục được!"

"Tốt! Nếu như này chút thần điểu không biết điều! Lão nương liền một mồi lửa đem bọn hắn biến thành nướng chim!"

Hỏa Hoàng vỗ bộ ngực của mình cam đoan, tuyệt đối không thể để cho Tây Môn Hạo xem thường.

"Ha ha ha! Tốt! Bất quá chúng ta trước muốn tới mấy trận đại chiến lập lập uy mới được. Tốt, tình huống chính là như vậy, các ngươi đều sớm chuẩn bị tốt  chờ đợi mệnh lệnh khai chiến nữa! Vì chúng ta thắng lợi! Cạn ly!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Vì thắng lợi! Cạn ly!"

. . .

Tây Môn Hạo tại di tích dạo qua một vòng về sau, lần nữa về tới Hạo Thiên thành, sau đó lẳng lặng chờ cơ hội  chờ đợi chính mình xuất binh cơ hội.

Thú tộc tạo phản cuộc chiến cuối cùng theo thời gian trôi qua thấy được hiệu quả, đã bắt lại Hinh Nguyệt đại đế quản lý ba tòa thành thị, mà lại y nguyên không biết mệt mỏi tiếp tục tiến đánh, phảng phất cùng Hinh Nguyệt mới vừa lên.

Tuyết tước thành chống cự Thú tộc thời gian một tháng, cuối cùng bị công phá, hàng loạt Thần quân cùng Linh tước nhất tộc lựa chọn rút lui, hướng về Tây Môn Hạo Hạo Thiên thành rút lui.

Bất quá, có hàng loạt Thần quân bị bắt làm tù binh, gia nhập Thú tộc đại quân, dù sao người nào cũng không muốn chết.

Tuyết tước thành đổi chủ, nhưng thành bên trong các thần linh y nguyên nên làm sao sinh hoạt còn thế nào sinh hoạt, coi như đổi một vị thành chủ chứ.

Mà Thú tộc đại quân cũng không tính buông tha đám này bại quân, mà lại bọn hắn cũng có kế hoạch của mình.

Lưu lại một bộ phận quân đội thu nạp tuyết tước thành, đồng thời cải tạo những tù binh kia.

Mà đổi thành bên ngoài một bộ phận lớn thì truy kích bại quân, đồng thời thừa cơ tiến vào Hạo Thiên thành phạm vi thế lực.

Tại tuyết tước thành bị công phá ngày thứ hai, sông chảy thành đồng dạng bị Thú tộc công phá, mà sông chảy thành thành chủ Giang Lưu Nhi phảng phất cùng tuyết tước thương lượng xong một dạng, cùng gia tộc may mắn còn sống sót cường giả mang theo một vài gia tộc tử đệ cùng tan tác Thần quân lui giữ Hạo Thiên thành.

Đồng dạng, Thú tộc đại quân lưu lại một bộ phận thu nạp sông chảy thành, thuận tiện đem những tù binh kia hòa tan vào trong đại quân.

Mặt khác một bộ phận lớn Thú tộc đại quân theo một phương hướng khác, mượn nhờ truy kích bại quân tên tiến nhập Hạo Thiên thành ranh giới.

Cứ như vậy  tương đương với tiến đánh hai tòa thành trì Thú tộc đại quân, có hơn phân nửa tới vây công Hạo Thiên thành, hết sức rõ ràng đây cũng là Thú Thần kế hoạch.

Tại Tây Môn Hạo còn không có hoàn toàn quật khởi thời điểm, đem hắn đánh rớt bụi trần!

Mà Hạo Thiên thành đâu? Thì là ở ngoài thành đông bắc phương hướng trăm dặm, tập kết mười lăm vạn Hạo Thiên quân cùng với năm ngàn tư quân  chờ đợi lấy sắp đến Thú tộc đại quân!

Đương nhiên, những cái kia bị truy kích bại quân sẽ trở thành vì hắn pháo hôi.

Đến mức mười vạn Thần Giáp quân, đã sớm tiềm nhập tuyết tước thành ranh giới  chờ đợi lấy tiến công mệnh lệnh, tới một chiêu rút củi dưới đáy nồi!

. . .

"Báo. . . Bẩm báo thành chủ đại nhân! Tuyết tước thành hơn ba vạn bại quân cùng mười lăm vạn Thú tộc đại quân còn có một ngày liền có thể đến! Bất quá Thú tộc đại quân đang ở giảm tốc độ!"

"Báo. . . Bẩm báo thành chủ đại nhân! Sông chảy thành hai vạn bại quân cùng mười vạn Thú tộc đại quân còn có hai ngày đến! Bất quá Thú tộc đại quân đang ở gia tốc!"

Hai tên Ám kỳ thám tử đồng thời xuất hiện tại Tây Môn Hạo đỉnh cấp xa hoa trên phi thuyền.

Hiện sau lưng Tây Môn Hạo là 155,000 đại quân! Đã sắp hàng tốt trận hình, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Hừ! Tăng tốc độ, một cái giảm tốc độ, đây là muốn tụ hợp a! Mệnh lệnh phía trước thám tử liên hệ Giang Lưu Nhi cùng tuyết tước, để cho bọn họ tới nơi này tập hợp!"

Tây Môn Hạo trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Đúng

Hai tên thám tử lấy ra thông tin lệnh bài, bắt đầu thông tri rải ra thám tử.

"Hắc hắc! Thú Thần a! Xem ra ngươi là thật cùng Hạo gia đòn khiêng lên a! Cái kia Hạo gia liền để ngươi biết cái gì gọi là đau!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, trong con ngươi lóe lên hai đạo lợi mang.

Này rất rõ ràng, Thú Thần liền là chạy chính mình tới!

Bằng không thì tuyết tước thành Thú tộc đại quân có thể đi khiêu chiến yếu hơn Thanh Liên thành, mà sông chảy thành có thể đi trợ giúp cái khác thành trì.

Xem ra chính mình tồn tại, nhường Thú Thần đã cảm thấy uy hiếp, mong muốn sớm diệt chính mình.

"Hắc hắc! Lão đại, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Thú tộc đại quân vừa đến, chúng ta Thần Giáp quân liền sẽ tiến đánh còn không có ổn định tuyết tước thành."

Cơ Vô Bệnh bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo, hắn vừa mới cùng phân thân của mình kết thúc trao đổi.

"Ừm  chờ lấy đi, Hạo gia đã năm mươi năm chưa từng giết người."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, bộ dáng lộ ra cực kỳ tử nhạt tử nhạt..