Chương 1793: Tàn binh bại tướng!

Chương 1793: Tàn binh bại tướng!

Một ngày về sau, theo phía bắc xuất hiện tám chiếc phi thuyền, phía trên còn đánh lấy tuyết tước thành tiêu chí, dùng hỗn loạn trận hình xuất hiện tại Tây Môn Hạo đám người trước mắt, chính là tuyết tước thành hội quân.

Mà theo thám tử tới báo, sông chảy thành hội quân rất nhanh liền có thể đến tới.

Rất nhanh, tám chiếc phi thuyền xếp thành một hàng, đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Theo tám chiếc phi thuyền đỉnh bồng mở ra, trong đó dẫn đầu phía trên xuất hiện tám tên cường giả.

Ba cái Thần Vương kỳ, năm vị chủ thần kỳ, trong đó dẫn đầu là một tên cô gái mặc áo trắng.

Nữ tử này không là người khác, chính là tuyết tước! Vì nghênh đón trận đại chiến này, nàng không thể không sớm đột phá Thần Vương kỳ, nhưng vẫn bại.

"Hạo Thiên thành chủ nhưng tại hay không?"

Tuyết tước đối Tây Môn Hạo chỗ phi thuyền hô.

Mặc dù nàng gặp qua Tây Môn Hạo chân dung, nhưng cũng sợ nhận lầm.

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến phi thuyền đầu, chắp tay thi lễ nói:

"Tại hạ chính là hạo Thiên thành chủ Tây Môn Hạo, dám vì vị tỷ tỷ này có thể là tuyết tước thành chủ?"

Tuyết tước xem xét Tây Môn Hạo khách khí như vậy, nhịn không được biểu lộ vui vẻ, vội vàng đáp lễ:

"Tiểu nữ tử chính là tuyết tước, thành chủ không dám nhận, tuyết tước thành đã thất thủ, thật sự là hổ thẹn, mong rằng hạo Thiên thành chủ trợ tiểu nữ tử ngăn cản truy binh."

"Ha ha ha! Nếu là tuyết tước thành chủ, vậy liền lên đây đi!"

Tây Môn Hạo lộ ra rất có lòng dạ, thậm chí trên phi thuyền còn có bốc hơi nóng mỹ vị món ngon.

Tuyết tước quay đầu cho bên người hai cái Thần Vương nháy mắt ra dấu, sau đó ba người cùng một chỗ bay đến Tây Môn Hạo trên phi thuyền.

Mà đổi thành bên ngoài năm vị chủ thần thì là chỉ huy tám chiếc phi thuyền chậm rãi tới gần Hạo Thiên quân, tại Hạo Thiên quân trăm mét bên ngoài địa phương ngừng lại.

Sau đó từ phía trên đi xuống hơn ba vạn tàn binh bại tướng, ủ rũ cúi đầu sắp hàng tốt trận hình, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

"Ha ha ha! Các vị mời ngồi, tại hạ đã đợi chờ đã lâu."

Tây Môn Hạo chỉ bày ra tốt tiệc rượu cười nói.

"Hừ! Nếu hạo Thiên thành chủ một mực tại chỗ này chờ đợi, cái kia vì sao không xuất binh trợ giúp? Đến mức tuyết tước thành thất thủ!"

Một tên Thần Vương kỳ nam tử hừ lạnh một tiếng, xem khí tức giống như là nhân tộc, hẳn là tuyết tước thỉnh khách khanh đi.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Các vị, trước hết mời ngồi, một hồi chờ sông chảy thành người đến, đang cùng mọi người nói rõ lí do một phen."

"Vương huynh, tam cô, chúng ta ngồi trước đi."

Tuyết tước đối tên kia vương 'Họ' nam tử cũng một tên khác nữ thần vương nói ra.

"Đúng đúng đúng! Trước hết mời ngồi, mời ngồi!"

Tây Môn Hạo y nguyên lộ ra vô cùng khách khí, bởi vì hiện tại còn không phải lúc trở mặt.

Ba người tọa lạc, Tây Môn Hạo sau đó quay người rời đi, căn bản không có cùng ba người cùng một chỗ ngồi xuống uống rượu ý tứ.

"Ha ha, ba vị, đại nhân nhà ta còn phải đợi đợi sông chảy thành người, liền từ tại hạ bồi các vị đi! Tại hạ Cơ Vô Bệnh."

Cơ Vô Bệnh đi tới trước bàn, bắt đầu mời đến ba người.

Ba người thế nào có tâm tư uống rượu a! Nhưng bây giờ là tướng bên thua, lời nói không hề có trọng lượng.

Tây Môn Hạo y nguyên đợi thêm đợi, quả nhiên, không đến hơn một canh giờ, năm chiếc phi thuyền theo phía đông bay tới, chính là từ sông chảy thành bại xuống tới hội quân.

Đang phi thuyền sau khi dừng lại, từ bên trong trực tiếp bay xuống ba người.

Một Thần Hoàng, hai Thần Vương.

Trong đó, Thần Hoàng kỳ có thương tích trong người, đều đã lâu như vậy còn nữa không khỏi hẳn, rõ ràng hắn thụ thương chi trọng.

Vị này Thần Hoàng kỳ chính là Giang gia gia chủ: Sông bá, hai gã khác Thần Vương một tên là Giang gia tử đệ, một tên là sông chảy thành thành chủ Giang Lưu Nhi.

Cùng tuyết tước một dạng, đối mặt Thú tộc đại quân, bọn hắn này chút sớm nên đột phá Thần Vương kỳ Chủ Thần toàn bộ lựa chọn đột phá.

"Ha ha ha! Vị này chính là hạo Thiên thành chủ a? Tại hạ đã sớm nghe nói hạo Thiên thành chủ đại danh! Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Sông bá người còn chưa tới, khen tặng tới trước.

Tây Môn Hạo giết chết Mã Thần sự tình người nào không biết? Còn có Mã Kim! Hai đại thần hoàng đều đã chết, huống chi hắn một cái thụ thương Thần Hoàng.

"Ha ha ha! Vị này chính là Giang gia gia chủ sông bá a? Tới tới tới! Ba vị thỉnh."

Tây Môn Hạo khách khách khí khí mời ba người lên phi thuyền, ngồi ở trước bàn.

Hai cái khống chế hai tòa thành thị đại gia tộc, một trận chiến xuống tới, cộng lại tàn binh không đủ sáu vạn, bại tướng cũng cứ như vậy mấy cái, rõ ràng lần chiến đấu này tính tàn khốc.

Đợi hai thành cho đến trước mắt người mạnh nhất sau khi ngồi xuống, Tây Môn Hạo mới ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên người.

Thần Khôi, Cương Thần, Nguyệt Hân, Khôi Mộc Lang, Đắc Kỷ, meo meo, Miêu Ô, thất đại thần vương kỳ xếp thành một hàng đứng ở Tây Môn sau lưng.

"Các vị, nói một chút tình huống đi, tuyết tước thành chủ trước tiên nói đi."

Tây Môn Hạo mong muốn cụ thể tìm hiểu một chút phương bắc tới Thú tộc đại quân.

Tuyết tước lập tức khuôn mặt tối sầm lại, thở dài nói:

"Ai! Tuyết tước thành thất thủ, Linh tước nhất tộc tộc trưởng ngã xuống, chỉ có chúng ta mang theo tàn binh bại tướng trốn đến nơi này. Truy kích Thú tộc đại quân mười lăm mười sáu vạn, dẫn đầu là một tên Thần Hoàng kỳ, bởi vì đột nhiên gia tốc, đại khái là nửa ngày liền có thể chạy tới."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Thần Hoàng a! Hồng bao a!

"Sông chảy thành chủ, các ngươi bên đó đây?"

Giang Lưu Nhi bưng chén rượu lên rót một miệng lớn, sau đó buồn bực nói:

"Chúng ta cái kia nắm tình huống cùng tuyết tước thành không sai biệt lắm, truy kích đại quân đồng dạng là mười lăm mười sáu vạn, dẫn đầu là một tên Thần Hoàng! Hạo Thiên thành chủ, bằng không chúng ta bên này Thú tộc có hai vị Thần Hoàng kỳ, bị gia chủ đại nhân giết một cái, nhưng chính hắn cũng bị trọng thương."

"Khụ khụ khụ!"

Sông bá đi theo ho khan hai tiếng, đồng thời cũng biểu đạt chính mình ý tứ.

Tây Môn Hạo muốn đối mặt hai cái Thần Hoàng kỳ, hắn hiện tại giúp không được gì.

"Há, tổn thất của các ngươi đều rất thảm trọng a!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua sáu người, sau đó nhìn về phía cái kia hơn sáu vạn tàn binh, dạng như vậy thật giả.

"Hạo Thiên thành chủ, tại hạ mạo muội hỏi một câu, bệ hạ có hay không mệnh ngươi xuất binh tiếp viện?"

Giang Lưu Nhi bỗng nhiên nghiêm túc hỏi.

"Không sai, tiểu nữ tử cũng có nghi vấn, rõ ràng đã báo cáo bệ hạ, vì sao chậm chạp không có viện quân?"

Tuyết tước cũng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Hai người đồng thời chuyển ra Hinh Nguyệt đại đế.

Bọn hắn thực lực bây giờ không kịp Tây Môn Hạo, chỉ có thể dùng Hinh Nguyệt đại đế tới nói chuyện.

Kỳ thật những người này trong lòng đều có khí, tại khai chiến không lâu liền thông tri phía trên nhường Tây Môn Hạo tiếp viện, dù sao Hạo Thiên quân mạnh mẽ đã sớm nhất chiến thành danh, nếu có Hạo Thiên thành tiếp viện, rất có thể đánh lui Thú tộc.

Bất quá, tin tức đưa lên lại như đá ném vào biển rộng, đừng nói viện quân, liền Hinh Nguyệt đều không có trả lời.

Tây Môn Hạo nhìn xem rất có oán khí sáu người, bỗng nhiên cười, không chỉ cười hết sức tàn nhẫn, mà lại có chút xấu, xem sáu người toàn thân run rẩy, phảng phất thấy được Thú tộc đại quân.

"Không sai! Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm quả thật làm cho Hạo gia xuất binh tiếp viện, thế nhưng Hạo gia cự tuyệt!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lộ ra nanh vuốt của mình, thậm chí ngay trước như thế đối nhường mặt nói Hinh Nguyệt đại nương nhóm.

"Cái gì? Ngươi dám kháng mệnh? !"

Sáu người đồng thời khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, kháng mệnh, hô Hinh Nguyệt đại nương nhóm, này Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì?

"Ha ha, kháng mệnh? Kháng người nào? Hạo gia xưa nay không chịu bất luận cái gì người khống chế! Tốt! Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Nói đi, các ngươi muốn chết muốn sống?"

Ba

Tây Môn Hạo đem Thần Lực súng lục đập vào trên mặt bàn, cuối cùng bắt đầu than bài..