Chương 1794: Hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Chương 1794: Hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Tuyết Tước sáu người dọa đến đồng thời đứng dậy, nhưng trong nháy mắt liền bị Cương Thần đám người vây quanh.

Bọn hắn không ai từng nghĩ tới Tây Môn Hạo trở mặt biến so chó còn nhanh!

Mới vừa rồi còn nhiệt tình bốn phía, nho nhã lễ độ, hiện tại liền một mặt sát khí.

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn tạo phản sao?"

Giang Bá vẻ mặt càng thêm khó coi, nhưng cũng không dám có chút cử động.

Trước không nói Tây Môn Hạo sau lưng bảy cái Thần Vương kỳ, vẻn vẹn Tây Môn Hạo cái Chủ thần này kỳ liền giết chết Thần Hoàng biến thái, liền để bọn hắn không dám vọng động!

"Ha ha ha! Tạo phản? Tạo con em ngươi phản!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cỗ sát khí xông về Giang Bá, đỉnh Giang Bá đặt mông ngồi xuống ghế.

"Giang Bá, tạo phản mũ cũng không nên loạn khấu trừ, chúng ta cùng chung địch nhân có thể là Thú tộc! Đi! Đều đừng mẹ nó nhiều lời! Muốn sống vẫn là muốn chết cho thống khoái lời!"

"Khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ho khan hai tiếng.

"Phần phật!"

Mười lăm vạn Hạo Thiên quân trong nháy mắt biến ảo trận hình, đem hai thành hơn năm vạn hội quân vây lại.

Những cái kia hội quân dọa đến căn bản chưa kịp phản ứng, đây không phải quân đội bạn sao? Làm sao đằng đằng sát khí?

"Tây Môn Hạo, nói cho rõ ràng điểm! Muốn sống như thế nào? Muốn chết thì sao?"

Tuyết Tước lại lần nữa ngồi xuống ghế, tình hình bây giờ, bọn hắn căn bản không phải Tây Môn Hạo đối thủ.

"Hắc hắc! Rất đơn giản, nghĩ công việc lời nói, vậy liền thần phục Hạo gia, về sau ngươi vẫn là Tuyết Tước thành chủ, mà ngươi vẫn là sông chảy thành chủ. Nếu như muốn chết đơn giản hơn, các ngươi, bao quát các ngươi những cái kia tộc nhân, Hạo gia không ngại toàn giết!"

Tây Môn Hạo lại nói đạo vô cùng huyết tinh, nhường sáu người vẻ mặt đều biến.

Đồng thời, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Tây Môn Hạo liền là muốn mượn thú nhân tạo phản cơ hội mà tạo phản!

Mặc dù đánh lấy tiêu diệt Thú tộc ngụy trang, nhưng làm rõ để bọn hắn thần phục đối phương, này không bày rõ ra muốn chính mình thành lập thế lực sao?

Sáu tâm tư người nhanh quay ngược trở lại, bờ môi liên tục khẽ động, tiến hành truyền âm.

Nhưng lúc này bọn hắn chỉ có hai con đường, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong, bởi vì bọn hắn căn bản không phải Tây Môn Hạo đối thủ!

"Tốt! Chúng ta Giang gia thần phục!"

Giang Bá cuối cùng vì cả gia tộc, lựa chọn thần phục, trước mắt là duy nhất có khả năng giữ được tính mạng cùng với tộc nhân biện pháp.

Những cái kia hội quân bên trong, có rất nhiều là tộc nhân của hắn.

"Ha ha ha! Giang gia chủ quả nhiên thức thời, các ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyết Tước đám ba người.

"Tốt! Chúng ta Linh Tước nhất tộc cũng thần phục hạo Thiên thành chủ!"

Tuyết Tước cũng hạ quyết định.

"Ha ha ha! Tốt! Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, sáu cái khế ước quyển trục xuất hiện trên bàn.

Những này là bọn hắn sớm liền chuẩn bị xong, Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo trong tay đều có một đống dạng này quyển trục, chính là vì hôm nay mà chuẩn bị.

Không chỉ như thế, Cơ Vô Bệnh còn sai người chế tạo đếm mãi không hết tù binh vòng, là theo những Vu đó thuật trung học tới thủ đoạn nhỏ.

Chờ sau này thu tù binh, liền có thể dùng tù binh vòng khống chế!

Bọn hắn có thể là làm một ngày này chuẩn bị thật lâu, cho nên không sợ trong thời gian ngắn không cách nào khống chế một nhánh quân đội khổng lồ.

"Khụ khụ, các vị, ký cái lao động hợp đồng đi."

Cơ Vô Bệnh đi theo Tây Môn Hạo học xong.

Khế ước liền là khế ước, còn cái gì lao động hợp đồng.

Sáu người mặc dù thở gấp, trong lòng thầm mắng Tây Môn Hạo, nhưng cũng không được biện pháp, chỉ có thể ngoan ngoãn nắm cái gọi là lao động hợp đồng ký, còn phát hạ thề độc.

Đương nhiên, bọn hắn về sau sẽ vì quyết định của ngày hôm nay mà thấy vui mừng.

Hết thảy tiến hành hết sức thuận lợi, Tây Môn Hạo kỳ thật xem trọng không phải mấy tên Thần Vương này cùng với những cái kia hội quân, mà là coi trọng chính là bọn hắn đã từng là sông chảy thành cùng Tuyết Tước thành vương.

Có những người này, chỉ cần mình bắt lại này hai thành, liền có thể thuận lợi tiếp nhận, không cần tốn nhiều sức!

Đợi sáu người ký kết thần phục khế ước về sau, Tây Môn Hạo trên người sát khí cuối cùng biến mất, đổi lại nụ cười vui vẻ.

"Ha ha ha! Các vị! Về sau các ngươi liền là Hạo gia người! Từ hôm nay trở đi, an toàn của các ngươi Hạo gia bảo hộ!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực cam đoan.

"Tạ đại nhân."

Sáu người đứng dậy thi lễ, mặc kệ Tây Môn Hạo về sau có thể hay không cam đoan an toàn của bọn hắn, nhưng cho đến trước mắt, bọn hắn cùng với tộc nhân của bọn hắn an toàn.

"Tiểu Cơ, an bài xong xuôi, Chính Thần kỳ trở xuống Thần quân cùng thương binh vào thành, Chính Thần kỳ trở lên đánh tan sắp xếp Hạo Thiên quân, năm người tiểu tổ, mỗi một tổ mang một đến hai cá nhân."

Tây Môn Hạo cũng không có đánh một chút tính nhường này người hội quân làm pháo hôi ý nghĩ, chỉ đem Chính Thần kỳ trở lên Thần quân lưu lại tác chiến, đồng thời sắp xếp Hạo Thiên quân, dạng này bọn hắn cũng không bị chết vô cùng thảm.

Mà lại chính mình Hạo Thiên quân yếu nhất đều sắp đột phá Chân Thần kỳ, nếu như thêm một chút Thượng Vị thần loại hình quá kéo thấp sức chiến đấu.

"Phải! Lão đại."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, sau đó nhìn về phía Tuyết Tước cùng Giang Lưu Nhi.

Hai người vui mừng, bọn hắn vốn cho rằng Tây Môn Hạo khiến cái này người làm bia đỡ đạn, không nghĩ tới vậy mà nhường kẻ yếu cùng thương binh vào thành.

Phải biết, bên trong còn có rất nhiều tộc nhân của bọn hắn, ai cũng không nguyện ý thấy tộc nhân của mình đi làm pháo hôi.

"Tạ đại nhân quan tâm, chúng ta vậy thì đi an bài."

Tuyết Tước cùng Giang Lưu Nhi nói cám ơn liên tục, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh đi an bài những cái kia hội quân.

"Này vị tiểu tỷ tỷ họ gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía tên kia cô gái áo lam, cũng là Tuyết Tước tam cô.

"A? Nha! Bẩm đại nhân, thuộc hạ Lan Tước."

Lan Tước vội vàng đứng dậy thi lễ.

"Lan Tước. . . Tộc trưởng của các ngươi thần cách cũng không có chạy mất sao?"

Tây Môn Hạo hồi tưởng lại cái kia Thiên thấy hai cái Thần Hoàng chiến đấu, nếu như đối phương thần cách còn sống, hắn có khả năng suy tính một chút nhường hắn tái tạo thân thể.

Lan Tước khuôn mặt trong nháy mắt trở nên bi thương vô cùng, thậm chí đều lập loè nước mắt.

"Bẩm đại nhân, lần này lãnh binh tiến đánh Tuyết Tước thành Thần Hoàng cũng là một tên thần điểu, là cuồng ưng nhất tộc không liệt! Là vì chúng ta thần điểu nhất tộc phản đồ, rất sớm đã gia nhập Thú tộc. Cuồng ưng nhất tộc, một mực liền đối với chúng ta Linh Tước nhất tộc hết sức khắc chế, cho nên tộc trưởng hắn. . ."

Nói đến đây, cuối cùng nhịn không được nức nở lên, giống như chết cha một dạng.

"Đại nhân, Linh Tước tộc trưởng là Lan Tước phụ thân."

Họ Vương nam tử nhìn ra Tây Môn Hạo nghi hoặc, giải thích một chút.

"Ồ. . . Thì ra là thế, Lan Tước tiểu tỷ tỷ, còn xin đừng nên bi thương, thù này, Hạo gia giúp ngươi báo!"

Tây Môn Hạo lại đập nổi lên bộ ngực.

Ai ngờ Lan Tước bỗng nhiên quỳ một chân trên đất.

"Chỉ muốn đại nhân có thể vì cha báo thù! Thuộc hạ đem thề sống chết hiệu trung đại nhân!"

"Ai nha nha! Làm cái gì vậy đâu? Mau dậy, ngươi đã là thuộc hạ của ta."

Tây Môn Hạo vội vàng đỡ dậy Lan Tước.

Bất quá xem đối phương bộ đáng rõ ràng đã sớm bị khai bao, cũng không có gì đi trêu chọc muội ý nghĩ, chẳng qua là lôi kéo lòng người thôi.

Tây Môn Hạo đỡ dậy Lan Tước, sau đó bắt đầu hỏi thăm những người khác tính danh, cùng với một chút liên quan tới lần chiến đấu này sự tình, không còn có vừa rồi đằng đằng sát khí, có chỉ là một loại đối với thuộc hạ quan tâm.

Đánh một gậy cho cái táo ngọt, Tây Môn Hạo chơi hết sức lưu.

Nguyệt Hân một mực tại giữ im lặng nhìn trước mắt hết thảy, đi qua lần này Tây Môn Hạo cử động nàng đã xác định, Tây Môn Hạo nghĩ tự lập làm vương tâm tư đã không che giấu chút nào.

Chẳng qua là, nàng hết sức không rõ Tây Môn Hạo làm sao như vậy có niềm tin nắm mất đi hai tòa thành trì thu hồi lại, chẳng lẽ đối phương nghĩ đánh lùi thú nhân về sau ngay sau đó tiến đánh cái kia hai tòa thành trì?

Nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, điều tra rõ Tây Môn Hạo tất cả át chủ bài!.