Chương 1797: Cơ Vô Bệnh khiêu đại thần!

Chương 1797: Cơ Vô Bệnh khiêu đại thần!

Hai quân trước trận Tây Môn Hạo đem vạn nhân đồ thần cách thu vào, sau đó hai mắt trong nháy mắt biến thành Âm Dương ngư, mi tâm cũng toát ra một cái Âm Dương ngư.

"Sinh tử! Chuyển luân!"

Vù

Một đạo hắc bạch hào quang bắn tới trên không, sau đó trên không xuất hiện một cái to lớn Âm Dương ngư.

Bành

Âm Dương ngư nổ tung, biến thành vô số hắc bạch luân bàn, đồng thời xuất hiện tại Thú tộc đại quân cùng Hạo Thiên quân dưới chân.

"Giết a! ! !"

Mười tám vạn Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân sức chiến đấu trong nháy mắt bão tố tới cực điểm, bởi vì bọn hắn đạt được song trọng gia trì!

Mà Thú tộc đại quân thuộc tính bạo giảm, Thần Hoàng kỳ Tử Chi Đạo, tuyệt đối khủng bố!

"Phản kích! Giết sạch bọn hắn! ! !"

Không liệt tại vạn nhân đồ sau khi chết, biến thành lãnh đạo tối cao nhất người, chỉ huy hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân xung phong.

Có thể là mệnh lệnh của hắn vừa hạ đạt, trận doanh bên trong bỗng nhiên vang lên từng đợt tiếng nổ mạnh, còn có đủ loại hào quang cùng đủ loại pháp thuật hiệu quả xuất hiện, chính là Tây Môn Hạo dùng đồng dạng biện pháp nhường một chút phân thân mang vào ma lực bóng!

Theo lấy ma lực bóng nổ tung, Thú tộc đại quân trong nháy mắt hỗn loạn, mỗi một lần nổ tung đều sẽ hình thành ngàn mét phương viên chân không kỳ!

Loạn, Thú tộc đại quân triệt để loạn, mà là theo mười tám vạn Hạo Thiên quân xung phong tiến đến, một trận to lớn hỗn chiến bắt đầu!

Tây Môn Hạo lúc này đã bay đến trên không, nhìn xem đối diện không liệt.

Còn có hai bên trận doanh Thần Vương, Chủ Thần, đều nhìn lẫn nhau lấy.

Phía dưới có phía dưới chiến đấu, bọn hắn những người bề trên này có thượng vị giả chiến đấu!

"Ha ha ha! Lão đại! Nhìn ta cho ngươi tới chiêu tà!"

Cơ Vô Bệnh đã rất lâu không có tham dự này loại chiến đấu, hưng phấn đứng ở trên phi thuyền, đứng tại hậu phương lớn, sau lưng còn có một số Nhật Thiên quân đang bảo vệ an toàn của hắn.

Vốn muốn tìm không liệt chiến đấu Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng, muốn nhìn một chút Cơ Vô Bệnh muốn làm cái gì.

Mà lúc này không liệt đã bị Khôi Mộc Lang khôi lỗi cuốn lấy.

Hiện tại Khôi Mộc Lang đã có được năm cái khôi lỗi, mà lại đều là Thần Vương kỳ!

Nhất là cái kia Khôi Lỗi vương, đã sắp muốn Thần Hoàng kỳ!

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên đổi một thân áo da thú phục, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu lông vũ biên chế mũ.

"Vu thuật?"

Tây Môn Hạo phảng phất đoán được cái gì, dứt khoát cẩn thận nhìn lại.

Ngược lại đại chiến đã toàn diện bùng nổ, tại vạn nhân đồ chết một khắc này, liền biểu thị trận chiến đấu này kết quả cuối cùng!

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh ở trên phi thuyền bày biện kỳ quái tạo hình uốn éo, đồng thời trong tay còn xuất hiện một mặt trống, liền cùng khiêu đại thần một dạng, trong miệng còn tự lẩm bẩm.

"Đông đông đông. . ."

Theo trống con bị gõ vang, từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng tản ra, tại hết thảy Hạo Thiên thành trong đại quân bên tai vang lên.

Những cái kia nghe được thanh âm Thần quân bỗng nhiên tập thể sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt phát cuồng dâng lên, từng cái sức chiến đấu bỗng nhiên mạnh lên.

"Chiến đấu đi! Các dũng sĩ! Vu thần hào quang chiếu sáng các ngươi! Giết đi! ! !"

Cơ Vô Bệnh hai tay giơ cao, lớn tiếng kêu gào, sau đó tiếp tục gõ trống con.

"Ngọa tào! Ngưu bức như vậy?"

Tây Môn Hạo xem khiếp sợ không thôi, này vu thuật Cơ Vô Bệnh mới tu luyện bao lâu a? Hiện tại liền ngưu bức như vậy, vậy sau này đâu?

"Ha ha ha! Lão đại! Tới phiên ngươi!"

Cơ Vô Bệnh một bên khiêu vũ, một bên gõ trống tựa như một người bị bệnh thần kinh giống như.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó quay người nhìn về phía chiến trường, toàn bộ chiến trường đã toàn diện bùng nổ, trên không hào quang đều hoảng chuyển động.

"Đều nghe! Chủ Thần kỳ trở lên thần cách cho Hạo gia giữ lại! Tiểu Lang! Người chim kia giao cho ta!"

Đang cùng không liệt chiến đấu Khôi Mộc Lang đánh ra một vệt kim quang, sau đó thoát ly chiến đấu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hòa thành từng đạo tàn ảnh, thẳng đến không liệt mà đi, muốn tại thật. Thôn phệ Thần Khôi hiệu quả tan biến trước, giết tất cả cường giả.

Ngay ở chỗ này Thú tộc đại quân vừa mới đến thời điểm, bị Thú tộc chiếm lĩnh không lâu Tuyết Tước thành bị một nhánh thần bí đại quân công kích!

Chi quân đội này số lượng mười vạn, toàn bộ ăn mặc màu vàng chiến giáp, yếu nhất đều là Chân Thần kỳ, Thiên Thần kỳ càng là vừa nắm một bó to.

Tuyết Tước thành lưu thủ thú nhân bất quá mười vạn, coi là những tù binh kia cũng bất quá mười mấy vạn, mà lại chủ lực đại quân đều đi Hạo Thiên thành, sao có thể ngăn cản được dạng này một nhánh biến thái quân đoàn đâu?

Tuyết Tước thành chiến đấu không có gì lo lắng, thắng lợi chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, mà Hạo Thiên thành bên này chiến đấu thì là tiến vào quyết liệt.

"Ha ha ha! Chết đi! Thần Hoàng tại Hạo gia trước mặt đã trở thành rác rưởi! Ha ha ha!"

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chặt xuống không liệt đầu chim, sau đó theo một đạo ngũ sắc quang mang, không liệt đầu trong nháy mắt bị đánh bạo.

Bất quá thần cách không có bị đánh chết, bị Tây Môn Hạo phất tay đặt xuống mấy đạo phong ấn, phong ấn dâng lên.

"Hết thảy Thú tộc nghe! Các ngươi hai cái đầu lĩnh đã toàn bộ bị giết! Người đầu hàng miễn tử! Người chống cự giết không tha!"

Tây Môn Hạo tiếng quát vang vọng toàn bộ chiến trường vùng trời, mà liền vừa mới giết chết không liệt công phu, đã có gần mười vạn Thú tộc Thần quân bị tàn sát.

Hạo Thiên quân cũng có tổn thất, nhưng tổn thất có thể bỏ qua không tính!

Đầu tiên là đầu lĩnh bị giết, lại là ma lực bóng khủng bố sát thương, sau đó lại là quân địch đủ loại gia trì, bọn hắn lọt vào ảnh hướng trái chiều, đã đem tinh thần của bọn hắn chèn ép đến mức thấp nhất!

Bất quá, còn lại hơn hai mươi vạn Thú tộc đại quân vẫn còn đang ngoan cường người chống cự, dù sao đây là hai cái chủng tộc chiến đấu, mà lại rất đối đầu lĩnh đều còn tại liều mạng chiến đấu!

Nhưng Tây Môn Hạo này một cuống họng lại làm ra hai loại tác dụng, chính mình đại quân sĩ khí lần nữa tăng vọt, Thú tộc thì là lại một lần nữa giảm xuống.

"Lão đại! Mau tới!"

Cơ Vô Bệnh đã đình chỉ khiêu đại thần, đang hư nhược ngồi ở trên phi thuyền.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua phía dưới chiến đấu, đã không có gì huyền niệm.

Nhất là thủ hạ mình những Chủ thần kia cùng Thần Vương nhóm, sức chiến đấu từng cái mạnh so sánh, thắng lợi là chuyện sớm hay muộn.

Vung tay lên, mười khỏa binh đậu bay ra, biến thành mười cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh, này càng là bị Thú tộc đại quân cao tầng tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Tiểu Cơ, làm sao vậy? Có phải hay không Tuyết Tước thành bên kia đã khai chiến?"

"Khụ khụ khụ! Bên kia chiến đấu vừa mới kết thúc, mười vạn Thú tộc đại quân đã toàn bộ bị tàn sát, bị thú tù binh Thần quân cùng quân phòng giữ đang ở vững chắc thành trì trật tự, một hồi liền vội vàng nhường Tuyết Tước bọn hắn đi chủ trì toàn cục đi, chúng ta Thần Giáp quân đã đi sông chảy thành."

Cơ Vô Bệnh sớm thông qua phân thân hiểu rõ hết thảy.

"Ngọa tào! Nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên người, bởi vì hợp thể sau tác dụng phụ muốn tới.

"Nhanh? Mười vạn Chân Thần, Thiên thần, Chủ Thần, cộng thêm một đám gia súc dẫn đầu, không có đánh bạo cả tòa thành trì liền thắp hương. Mà lại Thú tộc đại quân chủ lực đều ở nơi này, đoán chừng Thú Thần căn bản nghĩ không ra sẽ có như thế một nhánh đại quân sẽ đánh lén."

Cơ Vô Bệnh không có chút nào ngoài ý muốn, nếu như bị Thú tộc đại quân ngăn chặn đó mới là như thấy quỷ.

"Cũng thế, bỏ ra Hạo gia nhiều như vậy tài nguyên, không ngưu bức điểm Hạo gia sẽ đích thân hủy bọn hắn."

Tây Môn Hạo ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên người sau đó lấy ra Thần Lực súng lục, cổ tay rung lên, biến thành 98K..