Chương 1795: Vạn nhân đồ!

Chương 1795: Vạn nhân đồ!

Hai thành sáu vạn Thần quân, trải qua sàng chọn về sau, chọn lựa không đến ba vạn người, toàn bộ đánh vào Hạo Thiên quân, một bên chiến đấu, một bên rèn luyện.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo Hạo Thiên quân liền có được mười tám vạn!

Đồng thời đạt được một cái Thần Hoàng, năm cái Thần Vương thuộc hạ, nhường cho hắn đối trận chiến tranh này càng thêm tràn đầy lòng tin.

Nửa ngày sau, quả nhiên có trên trăm chiếc cỡ lớn phi thuyền theo đông bắc phương hướng lái tới, dẫn đầu là một chiếc hình thú phi thuyền, hơn nữa còn mở lấy bồng, phía trên đứng đấy gần 50 tên cường giả!

Đứng tại phía trước nhất chính là hai tên Thần Hoàng kỳ nam tử, một tên mắt ưng, mũi ưng âm trầm nam, xem tướng mạo liền biết là cuồng ưng nhất tộc không liệt!

Mà một cái khác thì là toàn thân che kín lân phiến, tướng mạo đáng ghét thú nhân, ăn mặc một bộ toàn thân mọc đầy gai nhọn áo giáp, mang một cái lớn đầu trọc.

Hai tên Thần Hoàng về sau, là hai mươi tên Thần Vương, lại sau này lại có 30 tên Chủ Thần!

Không thể không nói Thú tộc lần này chuẩn bị hết sức sung túc, trận thế như vậy, cũng trách không được Tuyết Tước, sông chảy hai lần bỏ thành chạy trốn.

Tây Môn Hạo bên này cũng nhóm tốt trận hình, một đám cường giả đứng ở phía trước, phía sau là năm ngàn Nhật Thiên quân, mười tám vạn Hạo Thiên quân!

"Bày trận!"

Cái kia xấu xí thú nhân vung tay lên, dừng lại tiến lên, sau đó theo một trăm chiếc phi thuyền bên trong bay ra hàng loạt Thú tộc, có chừng hơn ba mươi vạn!

Này chút Thú tộc đại quân rõ ràng cũng là đi qua chọn lựa, biết Tây Môn Hạo quân đội sức chiến đấu cường hãn, cho nên ngoại trừ Chính thần, chính là bốn cấp trở lên yêu thú!

Hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân vừa ra, trên không trong nháy mắt xuất hiện một tầng tính thực chất sát khí, này chút cuồng bạo Thú tộc nhóm, trên người cỗ này dã man khí nhường tất cả mọi người cảm thấy áp lực.

"Tây Môn tiểu nhi! Ra tới nhận lấy cái chết!"

Cái kia xấu xí thú nhân mũi vểnh lên trời, làm Thú tộc vương tộc huyết mạch, hắn có tự thân kiêu ngạo.

"Uy! Sửu quỷ, Hạo gia ngay tại này, báo cái vạn đi!"

Tây Môn Hạo chuyển động Thần Lực súng lục hô.

"Hừ! Tây Môn tiểu nhi! Nghe cho kỹ! Lão tử chính là Thú Thần tọa hạ, tiên phong đại tướng quân: Vạn nhân đồ! Chuyên môn đồ sát các ngươi nhân tộc! Ha ha ha. . ."

Vạn nhân đồ ngang trời cười to, phảng phất tất cả Nhân tộc trong mắt hắn đều là bị nghiền chết sâu kiến một dạng.

"Mẹ nó! Đủ phách lối! Bất quá Hạo gia ưa thích! Ha ha ha. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay bắn một phát, dùng vẫn là kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn!

Vạn nhân đồ cặp kia dã thú con mắt màu vàng kim trong nháy mắt lóe lên một đạo hung mang, nhìn xem cái kia bay vụt tới đạn, mang theo đầu bộ áo giáp ngăn tại trước mặt, đối bay tới đạn chẳng thèm ngó tới.

"Phốc phốc!"

Trên mặt đất đánh trên bàn tay.

Bành

Theo một tiếng nổ tung, vạn nhân đồ bàn tay bị tạc ra một cái lỗ máu, nửa bàn tay đều nhanh nổ tan.

Ách

Vạn nhân đồ bị đau, thân thể lui lại một bước.

Soạt

Hai bên đại quân đồng thời tế ra vũ khí, chuẩn bị khai chiến.

Nhất là Thú tộc đại quân, từng cái điên cuồng a quát lên, thậm chí có lớn tiếng chửi mắng Tây Môn Hạo đánh lén.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không biết xấu hổ!"

"Giết Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ!"

"Tây Môn Hạo! Có loại cùng đại nhân nhà ta đơn đấu! Đánh lén tính cái gì hảo hán!"

". . ."

"An tĩnh!"

Vạn nhân đồ vung tay lên, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo! Đã sớm nghe nói ám khí của ngươi cao minh, hôm nay thấy một lần quả nhiên không tầm thường!"

Vừa nói, thân thể sáng lên hào quang, nhất là bàn tay vị trí, bắt đầu tốc độ cao chữa trị.

Đồng thời, hắn cũng bay khỏi phi thuyền, xuất hiện tại trước trận, trong tay xuất hiện một cái to lớn lang nha bổng.

"Tây Môn Hạo! Có dám đánh một trận? !"

"Có dám đánh một trận? ! Có dám một trận chiến. . ."

Hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân cùng kêu lên hò hét, bọn hắn đều vừa mới đánh thắng trận, sĩ khí đang thịnh chi lúc.

"Ha ha ha! Có gì không dám? !"

Tây Môn Hạo thả người bay đến vạn nhân đồ đối diện, Thần Lực súng lục tan biến, biến thành một thanh màu đỏ Yển Nguyệt đao.

"Thành chủ vô địch! Thành chủ tất thắng! Thành chủ. . ."

Mười tám vạn Hạo Thiên quân đồng dạng bắt đầu hò hét, trong mắt bọn hắn Tây Môn Hạo là vô địch! Là bách chiến bách thắng!

"Tây Môn Hạo! Thú Thần đại nhân có lệnh! Giết Tây Môn Hạo người! Thưởng Thần thạch trăm tỷ! Phong vương! Ngươi bây giờ có thể là chúng ta Thú tộc kiến công lập nghiệp bảo bối a! Ha ha ha. . ."

Vạn nhân đồ giơ lang nha bổng cười như điên.

Trách không được hắn muốn cùng Tây Môn Hạo đơn đấu, này thật là là một bước lên trời a!

Trăm tỷ Thần thạch hắn không quan tâm, hắn quan tâm là phong vương!

"Ha ha ha! Hai ta thật sự là không mưu mà hợp a! Ngươi cũng là Hạo gia đại bảo bối!"

Tây Môn Hạo bẻ bẻ cổ, trên người khí tức càng ngày càng thịnh, bên ngoài cơ thể đều sáng lên một hồi huyết mang.

Đây coi như là hắn Thần Vương kỳ đệ nhất chiến, vẫn là đại quy mô như vậy chiến đấu đệ nhất chiến, nhất định phải khai hỏa!

Cho nên, hắn chuẩn bị tôn trọng đối thủ một cái, cùng đối phương đồng cấp tác chiến!

"Hừ! Đi chết đi! Lớn!"

Oanh

Vạn nhân đồ thân thể bỗng nhiên biến lớn, trong tay lang nha bổng cũng biến lớn mấy lần!

Lúc này vạn nhân đồ đã thành một cái cao mười mấy trượng cự nhân, không chỉ hình thể biến lớn, khí tức cũng theo đó trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Vạn nhân đồ! Đồ vạn người! Giết giết giết!"

Hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân cùng kêu lên hò hét, làm thủ lĩnh của bọn hắn trợ uy.

"Tây Môn Nhật Thiên! Vô địch thiên hạ! Tây Môn Nhật Thiên! Vô địch thiên hạ!"

Hạo Thiên quân cùng Nhật Thiên quân không yếu thế chút nào, tiếng la không kém chút nào cái kia hơn ba trăm ngàn người.

"Ha ha ha! Đúng! Lão tử liền muốn Nhật Thiên! Tử bần đạo! Tới đi! Thật. Thôn phệ Thần Khôi! ! !"

Tây Môn Hạo miệng rộng mở ra, Thần Khôi trong nháy mắt chui vào trong miệng, tu vi trong nháy mắt tăng vọt, vừa vặn đột phá Thần Hoàng kỳ!

"Cái gì? !"

Vạn nhân đồ giật nảy cả mình, mặc dù biết Tây Môn Hạo hợp thể thần thông, nhưng này là lần đầu tiên thấy, hơn nữa còn trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc!

"Lợi hại a! Vô địch!"

Giang Bá chờ mới gia nhập người từng cái há to miệng, trong nháy mắt Thần Hoàng kỳ a!

Tây Môn Hạo có thể là danh xưng đồng cấp vô địch, vượt cấp giết người yêu nghiệt nhân vật.

"Ha ha ha! Hạo gia cảm giác mình vô địch á! Vạn nhân đồ đúng không? Hôm nay Hạo gia trước hết đồ ngươi!"

Ngang

Theo Yển Nguyệt đao dùng sức một bổ, Yển Nguyệt đao bay ra một đầu to lớn Huyết Long, liền Sinh Tử Chuyển Luân đều không cần!

Vạn nhân đồ vội vàng thu hồi thần tâm, to lớn lang nha bổng một gậy đập vào long đầu lên.

Bành

Long đầu nổ tung, sau đó toàn bộ Huyết Long sụp đổ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng không gì hơn cái này đi! Đi chết đi!"

"Ầm ầm!"

Vạn nhân đồ nhất kích tay, lòng tin bạo rạp, xem ra Tây Môn Hạo cũng chính là bị mọi người truyền vô cùng kì diệu, thực lực cũng là như thế.

Lang nha bổng trong nháy mắt biến thành bánh xe, mang theo vạn trượng hào quang đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Lão Đồ! Không thể chủ quan! Đừng quên Thú Thần đại nhân dặn dò!"

Không liệt thấy vạn nhân đồ bắt đầu khinh địch, vội vàng truyền âm nhắc nhở.

"Im miệng đi chim nhỏ! Chúng ta thú nhân này là vô địch! Vô địch! ! ! Tây Môn Hạo! Đi chết đi! ! !"

Vạn nhân đồ căn bản không quản không liệt nhắc nhở, thậm chí lớn tiếng quát lớn dâng lên.

Hắn là thú nhân, Thú tộc vương tộc, huyết mạch cao quý, cho nên hắn xem thường không liệt này loại phản bội tộc quần người!

Không liệt vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cái kia ưng con mắt lóe lên hai đạo hung mang..