Chương 1796: Vạn nhân đồ? Đồ vạn người? Ta nhổ vào!

Chương 1796: Vạn nhân đồ? Đồ vạn người? Ta nhổ vào!

Trên không, biến lớn vạn nhân đồ đã vọt tới Tây Môn Hạo bên người, to lớn lang nha bổng một gậy đánh tới hướng Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo căn bản không phản kích, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, mà hắn thứ một đạo tàn ảnh còn tại tại chỗ, mãi đến lang nha bổng nện xuống, cái kia tàn ảnh mới tan biến.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn âm dương luân bàn, đem hai người kéo lấy, Tây Môn Hạo khí tức trong nháy mắt tăng vọt, vạn nhân đồ trong nháy mắt giảm xuống.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Rống

Một đầu to lớn Huyết Long từ không trung pháp trận bay ra, Thần Hoàng kỳ cửu tự chân ngôn, vẻn vẹn khí thế liền làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Lúc này Tây Môn Hạo tại vạn nhân đồ đằng sau, cái kia to con mặc dù hình thể biến lớn, thế nhưng tốc độ thuận tiện lại không trở nên mạnh mẽ, làm sao so đến được Tây Môn Hạo.

Cho nên, Tru Tà Thần Long trong nháy mắt đập vào vạn nhân đồ sau ót.

Bành

Tru Tà Thần Long tầng tầng đập vào vạn nhân đồ trên đầu, đập vạn nhân đồ đầu óc quay cuồng, phát ra hét thảm một tiếng.

A

Vạn nhân đồ thân thể to lớn hướng phía dưới rơi xuống, cái kia lớn cái ót đã kinh biến đến mức máu thịt be bét!

"Ha ha ha! Vạn nhân đồ? Đồ vạn người? Ta nhổ vào!"

Tây Môn Hạo khi dễ, vung tay lên, xuất hiện mười khỏa binh đậu, biến thành là cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh.

Mặc dù Tây Môn Hạo đẳng cấp tạm thời tăng lên, nhưng Hồng Giáp thần binh còn không thể.

Bất quá, theo mười cái Hồng Giáp thần binh hợp thể, xuất hiện hai cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh, vậy thì là Tây Môn Hạo lực lượng!

Hai cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh trong chớp mắt liền bay đến vạn nhân đồ phía dưới, kéo lại rơi xuống vạn nhân đồ.

Sau đó phân hai biên tướng vạn nhân đồ bắt lấy, hai tay riêng phần mình bay ra từng đầu màu đỏ dây thừng, đem vạn nhân đồ gắt gao vây khốn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Tây Môn Hạo thừa cơ đánh ra cửu tự chân ngôn, một đầu to lớn Hồng Long đem vạn nhân đồ gắt gao vây khốn.

"Ha ha! Ngươi còn không chết? !"

Vù

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra, Thần Hoàng kỳ Luân Hồi chi nhãn, cái kia chói mắt ngũ sắc quang mang, trực tiếp đem không gian cắt ra một vết nứt.

Vạn nhân đồ cảm thấy sau đầu bay tới uy hiếp, đã dùng hết chỗ có sức lực đi thoát khỏi.

Có thể là cái kia hai cái Thần Hoàng kỳ giáp đỏ bên người đem chính mình vuốt ve gắt gao, dây đỏ cùng Huyết Long cũng đem chính mình cho kéo chặt lấy, cơ hồ thành một cái lớn bánh chưng!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đánh trúng vạn nhân đồ cái ót.

Thần Hoàng kỳ Luân Hồi chi nhãn, trực tiếp đánh xuyên qua vạn nhân đồ đầu, chỉ nghe "Đương" một tiếng, công kích bị thần cách đồ phòng ngự cho cản lại.

"A! ! ! Mở cho ta mở một chút a!"

Oanh

Mặt sắp tử vong uy hiếp vạn nhân đồ thân thể sáng rực lên, một cỗ to lớn thần lực đem hai cái Hồng Giáp thần binh đánh bay ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Hồng Long cùng dây đỏ toàn bộ sụp đổ, vạn nhân đồ cuối cùng tránh ra khỏi trói buộc.

Bất quá, ngay tại thoát khỏi trói buộc một khắc này, một thanh khổng lồ Yển Nguyệt đao bổ về phía trán của mình.

Nguyên lai Tây Môn Hạo đem chính mình Yển Nguyệt đao biến thành bốn mươi mét đại đao, trên đao còn toát ra Huyết Long khí linh, dùng uy thế kinh khủng bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chém vào vạn nhân đồ đầu, "Răng rắc" một tiếng, thần cách đồ phòng ngự bỗng nhiên vỡ vụn, nhưng cũng bảo vệ vạn nhân đồ mạng nhỏ.

"A! ! ! Ta giết ngươi! Cuồng hóa đi!"

"Hống hống hống!"

Vạn nhân đồ lúc này đầu vô cùng thê thảm, cái ót một cái lỗ máu, đỉnh đầu cũng bị bổ ra, cuối cùng nổi khùng đi!

Oanh

Khí tức của hắn lần nữa được tăng lên, thậm chí cuồng bạo! Thân thể cũng phát sinh biến hóa, trở nên càng thêm xấu xí, càng giống một con dã thú, mà lại con mắt cũng thay đổi thành màu vàng!

Đây cũng là thú nhân vì cái gì có khả năng trở thành Thú tộc Vương Giả! Bởi vì mỗi cái Thú tộc đều có thể cuồng hóa, sau khi cuồng hóa thú nhân tu vi sẽ có được kinh khủng tăng lên!

Không chỉ như thế, trên thân còn tản ra nồng đậm cuồng thú khí, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy khí tức!

"Liền là này chiêu! Liền là này chiêu ép đệ đệ ta cùng một cái thú nhân đồng quy vu tận!"

Giang Bá thấy vạn nhân đồ cuồng hóa, mặt trong nháy mắt che kín vẻ cừu hận, mà Giang Lưu Nhi cùng một tên khác Thần Vương thì là trở nên có chút sợ hãi.

"Vạn nhân đồ! Đồ vạn người!"

Hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân cuối cùng lần nữa a hô lên, lúc trước thủ lĩnh của mình một mực bị treo lên đánh, để bọn hắn sĩ khí thấp thỏm.

Bây giờ thấy thủ lĩnh cuồng hóa, cái kia nồng đậm cuồng thú khí tức, để bọn hắn này chút Thú tộc thấy vô cùng phấn chấn!

"Giết! Giết! Giết! Tây Môn Hạo! Ngươi sẽ chết rất thê thảm! Hết sức thảm! ! !"

Cuồng hóa vạn nhân đồ giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo, cái kia to lớn lang nha bổng lần nữa vòng.

Tây Môn Hạo bị này điên cuồng khí tức khiến cho da đầu tê rần, này đặc biệt không phải cuồng hóa a! Đơn giản liền là điên rồi!

"Đương đương đương. . ."

Hai người trên không trung điên cuồng đối kích dâng lên, vạn nhân đồ mặc dù cuồng hóa, nhưng Tây Môn Hạo vốn chính là cái bạo lực gia hỏa, căn bản cũng không rơi xuống hạ phong.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo tìm đúng một cái đứng không, trong lòng hơi động, hai cái Thần Hoàng kỳ khôi lỗi từ phía sau đánh lén vạn nhân đồ.

Vẫn là khốn địch không giết chết, lại một lần nữa ôm lấy vạn nhân đồ hai tay.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, hai tay vung lên, biến thành 30 thanh Truy Mệnh, sau đó trong nháy mắt hợp nhất, biến thành một thanh cự kiếm.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Thiên Cương hợp nhất! Trảm lạc tinh thần! Giết!"

Xoạt

Một thanh cự kiếm thẳng đến vạn nhân đồ đỉnh đầu.

"Không không không! Không muốn. . ."

"Phốc phốc!"

Cự kiếm đâm vào vạn nhân đồ đầu, đâm vào đem vạn nhân đồ đầu bổ ra, đồng thời một viên thần cách bay ra.

Chết

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào thần cách bên trên, theo hào quang nổ hiện, vạn nhân đồ, chết!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến thần cách trước mặt, tính cả hồng bao cùng một chỗ nắm ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chìa khoá mảnh vỡ một khối!"

"Còn nhìn xem làm gì? Giết!"

Tây Môn Hạo điểm hồng bao về sau, liền nhìn về phía mình đại quân quát.

Lúc này mọi người mới phản ứng được, chính mình đại nhân thắng! Lông tóc không hao tổn thắng!

"Toàn quân xuất kích! ! !"

Cơ Vô Bệnh đứng đang phi thuyền đầu, trong tay quạt lông trực chỉ đối diện Thú tộc đại quân!

"Giết a! ! !"

Mười tám vạn Hạo Thiên quân cùng một chỗ xung phong xung phong ra ngoài, năm ngàn Nhật Thiên quân thì là chia làm đội năm!

"Chú ý trận hình! Cừu gia cho các ngươi khai trận! Đi!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ném ra chín chín tám mươi mốt cái trận bàn, trên không trong nháy mắt xuất hiện một cái siêu cấp to lớn pháp trận.

Sau đó pháp trận sụp đổ, hóa thành vô số cỡ nhỏ pháp trận, đóng dấu tại mỗi một cái Hạo Thiên thành Thần quân ngực, tính cả Tây Môn Hạo mấy người cũng không buông tha.

"Lão đại! Thêm BUFF!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô, còn dùng Tây Môn Hạo thường dùng danh từ..