Chương 1798: Đại thắng!

Chương 1798: Đại thắng!

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, nuốt ngụm nước bọt.

"Lão đại, ngươi lại muốn giây người?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Tranh thủ thời gian đánh tan này chút thú lòng người, dạng này đối với song phương đều tốt điểm. Còn có, chuẩn bị nhiều ít tù binh vòng?"

Nói xong, nắm 98K gác ở đầu vai, tám lần kính nhắm ngay một cái đang cùng meo meo chiến đấu Thần Vương.

"Trước mắt mười mấy vạn đi, rèn đúc đoàn đang tại gấp rút."

Cơ Vô Bệnh dứt khoát lấy ra một bầu rượu  vừa uống vừa nhìn Tây Môn Hạo giết người.

"Ừm, này chút Thú tộc khó mà thuần hóa, không giống cái khác chủng tộc."

Ba

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, một viên đạn bay ra ngoài.

Phốc

Bành

Tên kia Thần Vương đỉnh đầu nổ tung, một viên thần cách bay ra.

Móa

Meo meo giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền bắt lấy cái viên kia bị đánh mộng thần cách, phất tay mấy đạo phong ấn.

"Meo. . . Tạ chủ nhân."

Meo meo đối Tây Môn Hạo liếc mắt đưa tình, khiến cho Tây Môn Hạo giật mình.

"Đừng phát - xuân, Hạo gia hư lắm!"

Tây Môn Hạo bỏ qua meo meo cái này phụ nữ có chồng câu dẫn, chính mình nhiều lão bà như vậy còn hầu hạ không đến đâu, làm sao có thời giờ đi trêu chọc kéo cái này mèo rừng nhỏ.

Meo

Meo meo ủy khuất kêu một tiếng, sau đó nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

"Ôi ôi ôi! Lão đại, ngươi bây giờ có thể là rất nhiều nữ nhân thần tượng."

Cơ Vô Bệnh trong cổ họng phát ra một hồi muốn quất tới tiếng cười.

"Nói nhảm, Hạo gia có thể là làm toàn dân nữ thần toàn dân nam thần."

Ba

Tây Môn Hạo một bên tự luyến khoe khoang, đồng thời bóp lấy cò súng.

Bành

Lại là một khỏa Thần Vương thần cách bị đánh ra, hơn nữa còn hoàn thành miểu sát, đáng tiếc cũng không có tuôn ra hồng bao.

Sau đó lại là ba phát, đánh sạch 98K hết thảy đạn, lại là ba cái Thần Vương bị đánh ra thần cách, sau đó bị đang cùng hắn chiến đấu Nguyệt Hân đám người phong ấn.

Mà đúng lúc này, Thần Khôi bỗng nhiên chui ra, trong nháy mắt đột nhiên trống rỗng cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân, tác dụng phụ rốt cuộc đã đến.

"Ai! Nhàm chán a! Hạo gia đột nhiên muốn tìm cái Thần Đế giết giết."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, ngang trời thở dài.

Sát thần vương, Thần Hoàng đã không có tính khiêu chiến, hắn cần cao hơn nữa khiêu chiến.

"Hắc hắc! Yên tâm, ngài dạng này phát triển tiếp, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm không tìm ngươi, Thú Thần cũng phải tìm ngươi. Người tới, nắm ta chuyển đến lão đại cái kia."

"Đúng, Cơ đại nhân."

Hai tên hộ vệ nắm Cơ Vô Bệnh cái ghế chuyển lên, đem đến Tây Môn Hạo bên người, con hàng này vừa rồi tiêu hao cũng rất lớn.

"Ha ha, yên tâm đi, trong thời gian ngắn bọn hắn không trở lại, đừng quên Hạo gia 'Sư phụ' là ai."

Tây Môn Hạo căn bản không lo lắng, trước không nói mình bây giờ đã không thế nào e ngại Thần Đế, vẻn vẹn sau lưng mình kháng cái kia cán cờ lớn cũng đủ để cho người kiêng kị.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên không gian một viên Hắc Long lệnh bài vang lên sáng lên dâng lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động  lệnh bài xuất hiện trong tay.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Long gia bên này làm xong, Đại Phong thành đã bị bắt lại! Đại Phong thành thành chủ cũng bị Long gia khống chế được! Còn có gia tộc bọn họ tộc trưởng!"

Hắc Long đắc ý thanh âm vang lên, con hàng này tốc độ khá nhanh.

"Lại! Long ca, ngươi bên kia có cái gì? Ta này đang cho hơn ba mươi vạn đại quân đại chiến đâu, mà lại Tuyết Tước thành cũng đã bắt lại."

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, bĩu môi khinh thường.

"Ha ha ha! Ngươi ngưu bức Long gia biết, chà chà! Thần Hoàng mấy chiêu liền giây, lợi hại!"

Hắc Long rõ ràng ở chỗ này có thám tử, nơi này hết thảy cũng không có che giấu cái tên kia.

Đương nhiên, tại Giao thành đồng dạng có Tây Môn Hạo Ám kỳ, hoặc là nói rất nhiều thành thị đều có hắn Ám kỳ thám tử.

"Tốt Long ca, bây giờ không phải là thổi ngưu bức thời điểm  dựa theo kế hoạch, Giao thành không cần quá quá coi trọng, đem Đại Phong thành phòng thủ làm nghiêm mật một chút, Giao thành bên kia phòng tuyến ta sẽ để cho Thanh Liên hiệp phòng, này Tây Bắc khu vực bên ngoài phòng ngự nhất định phải chuẩn bị cho tốt!"

Tây Môn Hạo nếu nghĩ kỹ muốn chiếm lĩnh Tây Bắc khu, như vậy nội bộ thành trì phòng ngự có khả năng buông lỏng, nhưng bên ngoài nhất định phải nắm chặt!

Tựa như Tuyết Tước thành, trực tiếp làm chút tù binh cùng quân coi giữ là được.

"Được rồi, ngươi nhìn xem an bài, ngược lại ngươi nhường Long gia đánh người nào liền đánh người đó. Bất quá. . . Thật mẹ nó thoải mái a! So Long gia chính mình đồ thành thoải mái nhiều! Còn rơi cái chống cự Thú tộc tên hay tiếng! Ha ha ha! Không hàn huyên với ngươi, này Đại Phong thành có không ít cực phẩm xà nữ đâu! Ha ha ha. . ."

Hắc Long dập máy thông tin, con hàng này hiện tại đoán chừng chơi đang này đây.

"Ha ha, nhị đại ngốc tử, cùng Bì Bì Long có so sánh."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Hắc Long, sau đó dập máy thông tin, lấy ra Thanh Liên thông tin lệnh bài.

"Uy, thành chủ lão bà đại nhân, hiện tại tình hình chiến đấu đều biết đi?"

Rất nhanh  lệnh bài phát sáng lên.

"Ai! Ngươi cùng Hắc Long đánh khí thế ngất trời, lão nương này tòa ghẻ lạnh, thật nhàm chán a! Nói đi, nhường lão nương làm gì?"

Thanh Liên rõ ràng có chút không vui, nam nhân này bà kỳ thật rất hiếu chiến, tuy nhiên lại không có phần của nàng.

"Ha ha ha! Đừng nóng vội mà! Có ngươi cơ hội xuất thủ. Đúng, các ngươi Liên Vương biết Hạo gia bên này tin tức sao?"

"Hẳn phải biết đi, lần này Thú tộc tạo phản, các tộc thám tử trải rộng toàn bộ Phiền Thần quốc, đoán chừng có chúng ta Liên Linh nhất tộc thám tử."

"Ừm, có là được, bớt cho ngươi đi nói, đoán chừng các ngươi sen Vương đại nhân rất nhanh liền sẽ tới. Hiện tại, ngươi điều binh trợ giúp Giao thành duy trì trật tự, Hắc Long người bên kia tại Đại Phong thành đây. Sau đó lại phái một đạo đại quân tại Hắc Long cốc đóng giữ, ta muốn thấy xem Tô Đế tông phản ứng. Nếu như hắn tìm ngươi, ngươi khiến cho hắn trực tiếp tìm ta là được."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có quên Tô Đế thành, nhưng bây giờ Tô Đế thành còn tại Tô Đế tông trong tay, không có thể tùy ý tiến đánh, hiện tại còn không phải cùng Hinh Nguyệt vạch mặt thời điểm.

Hắn hiện tại mục tiêu là bị Thú tộc chiếm lĩnh thành thị, đánh lấy thu phục đất mất cờ hiệu mở rộng địa bàn.

"Tốt! Ta vậy thì an bài!"

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm. Treo, ta bên này sắp kết thúc rồi."

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, sau đó nhìn về phía chiến trường.

Lúc này còn có thể chống cự Thú tộc không đủ mười vạn, thần linh ở giữa chiến đấu, cái kia cơ hồ quét qua một mảng lớn, một trận thực lực cách xa chiến đấu rất nhanh liền có thể kết thúc.

Mà lại đây không phải thủ thành chiến, là Tây Môn Hạo chủ động nghênh kích, không cần công thành phá cấm, kết thúc dĩ nhiên nhanh

Hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân, dùng cũng là một cái canh giờ, còn lại tính cả yêu thú cũng là hơn mười vạn, thi thể trên đất nằm chất lên núi nhỏ, hàng loạt thần cách khắp nơi bay loạn.

Chiến đấu như vậy căn bản không có người quan tâm thần cách, cho nên nhìn như chết hơn hai trăm ngàn người, nhưng này chút chạy trốn thần cách liền có một phần ba!

Bất quá, này loại bại quân thần cách coi như là tái tạo thú nhân thực lực cũng sẽ giảm nhiều, trong thời gian ngắn không đủ để thành cái uy hiếp gì.

Cuối cùng, tại Thú tộc đại quân Thần Vương chết hết, Chủ Thần cũng đã chết cái không sai biệt lắm thời điểm, còn lại Thú tộc cuối cùng thu hồi vũ khí trong tay, từng cái quỳ trên không trung, lựa chọn đầu hàng.

Mà lúc này, hơn ba mươi vạn Thú tộc đại quân, không tính yêu thú sống sót không đủ tám vạn, coi là yêu thú cũng không đủ mười vạn.

Chủ Thần kỳ trở lên cơ hồ toàn bộ chết trận, mà lại tất cả đều bị phong ấn thần cách!

Trận chiến đấu này đã không có cách nào đánh, không đầu hàng chạy đều không địa phương chạy, bởi vì đường lui đã bị một đám Thần quân chặn.

Thật là đáng sợ! Tây Môn Hạo quân đội thật là đáng sợ!

Một trận chiến đấu xuống tới, Tây Môn Hạo mười tám vạn Hạo Thiên quân thương vong bất quá năm vạn, mà lại người ta có thời gian gia tốc pháp trận, những cái kia may mắn còn sống sót thần cách rất nhanh liền có thể tái tạo thân thể!

Mà cái kia năm ngàn Nhật Thiên quân càng đáng sợ, bọn hắn căn bản cũng không tập thể tác chiến, toàn bộ tiểu tổ hoặc là đơn binh, mỗi một cái đều có phù lục, lựu đạn, đơn giản liền là trên chiến trường U Linh!.