Chương 1799: Điều binh phái tướng!

Chương 1799: Điều binh phái tướng!

"Lão đại, Miêu Ô thần thể bị hủy, còn có Lan Tước, cùng với một chút Chủ Thần kỳ tướng lĩnh. May nhờ thần cách bảo vệ, xem như không có cái gì tổn thương."

Đại chiến cuối cùng kết thúc, Cơ Vô Bệnh khôi phục thể lực, bắt đầu thống. Tính toán thương vong, đồng thời sắp xếp người quét dọn chiến trường.

Tây Môn Hạo lúc này còn tại suy yếu kỳ, cùng Thần Khôi ngồi trên ghế nghỉ ngơi.

"Toàn lực trợ giúp bọn hắn tái tạo thân thể, để bọn hắn mau sớm khôi phục thực lực! Còn có, Thú tộc tù binh, Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ mặc lên tù binh vòng, không đồng ý trực tiếp giết!"

"Đúng, lão đại!"

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, sau đó đi làm việc.

Tù binh vòng, một loại đeo lên cổ vòng tròn, chỉ cần một bộ bên trên, trừ phi hiểu được pháp quyết, bằng không thì đừng nghĩ lấy xuống.

Mà lại chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, bằng không thì sẽ bị bắt làm tù binh vòng bên trên pháp trận giết chết!

"Tiểu Băng khối, hồi báo tình huống thương vong."

Tây Môn Hạo nhìn về phía ngồi ở một bên nghỉ ngơi băng tuyết, đối phương khuôn mặt tái nhợt, này một trận chiến tiêu hao cũng không nhỏ.

"Hạo Thiên quân tổn thất năm vạn hai, trong đó hơn hai vạn năm ngàn thần cách may mắn thoát khỏi, Nhật Thiên quân còn không sai, tổn thất không đủ 500."

Băng tuyết đối với mình Nhật Thiên quân vẫn là rất hài lòng, chi quân đội này dạng này phát triển tiếp, về sau thấp nhất đoán chừng cũng là thành chủ cấp bậc!

"Ừm, rất tốt, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện còn lại giao cho bọn hắn là được."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ băng tuyết mu bàn tay, sau đó nhìn không có tham dự chiến đấu Triển Lăng Hoa.

"Lăng Hoa, thông tri quân phòng giữ ra tới đào thi thể, tất cả không gian bảo vật toàn bộ đặt vào Tiểu Cơ chế tạo trong pháp trận, lấy được chiến lợi phẩm ngươi phụ trách kiểm kê, phân phối, sau đó đổi thành Thần thạch các loại bảo vật thưởng cho có công các tướng sĩ!"

"Được rồi!"

Triển Lăng Hoa sớm liền chuẩn bị xong quét dọn chiến trường sự tình, xuất ra thông tin lệnh bài, ra lệnh một tiếng, mấy vạn quân coi giữ rời đi Hạo Thiên thành, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hiện tại bọn hắn tiếp xúc không gian bảo vật nhận chủ so trước kia ngưu bức nhiều, Chủ Thần kỳ trở xuống, trực tiếp ném đến một cái cố định pháp trận bên trong, thành tốp luyện hóa.

Mặc dù tỉ lệ thất bại rất cao, nhưng dù sao cũng so ném mất mạnh, dạng này Cơ Vô Bệnh cũng không cần đi từng đám luyện hóa, bằng không thì sẽ mệt chết.

Hiện tại Cơ Vô Bệnh, chỉ phụ trách Chủ Thần kỳ trở lên không gian bảo vật.

"Một sừng!"

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Một sừng vội vàng chạy tới.

Hắn hiện tại đã là Chủ Thần kỳ  có thể một mình đảm đương một phía.

"Ngươi điểm năm vạn Hạo Thiên quân, đi Thanh Liên thành Hắc Long cốc  bên kia có người tiếp ứng, cùng Thanh Liên thành đại quân tụ hợp  chờ đợi mệnh lệnh!"

Đúng

Một sừng lĩnh mệnh, sau đó vội vã đi điều binh.

"Tại sao phải đi Hắc Long cốc đâu?"

Nguyệt Hân phiêu nhiên đi tới Tây Môn Hạo bên người, chiến đấu kết thúc, nàng cũng không có việc gì.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Nguyệt Hân, vỗ vỗ chính mình khác cái ghế một bên.

Ngồi

Nguyệt Hân không khách khí ngồi lên, sau đó chờ lấy Tây Môn Hạo trả lời.

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyệt Hân, rất giống mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn kỹ một chút, nhưng vẫn là nhịn được, nếu như đối phương không có vấn đề, sẽ làm cho đối phương lòng sinh ngăn cách.

"Bởi vì vì Hắc Long cốc ở vào Giao thành cùng Tô Đế thành giao giới, nam có thể giúp Tô Đế thành hiệp phòng, sickles dùng vượt qua Giao thành trợ giúp Đại Phong thành hiệp phòng. Đúng, Hắc Long đã trợ giúp Đại Phong thành đánh lui Thú tộc."

Hắn không có giấu diếm, thậm chí liền Tuyết Tước thành sự tình đều không có ý định giấu diếm, bởi vì rất nhanh những tin tức này liền sẽ truyền khắp Phiền Thần quốc.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nắm chiến tuyến kéo dài như vậy?"

Nguyệt Hân nhịn không được hỏi.

"Hắc hắc! Đương nhiên là chống cự thú nhân, còn có thể làm gì? Đúng, có muốn hay không mang binh đánh giặc?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Mang binh? Không hứng thú, ta liền theo ngươi đi!"

Nguyệt Hân lắc đầu cự tuyệt, nàng là tuyệt sẽ không rời đi Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đuôi lông mày hơi nhíu, cũng không nói cái gì, mà là nhìn về phía nơi xa, Hạo Thiên quân chính tại vì những cái kia Chân Thần kỳ trở lên phù lục mặc lên tù binh vòng, có chạy trốn trực tiếp chém giết!

Nguyệt Hân nhìn một hồi Tây Môn Hạo, kỳ thật nàng vừa mới đạt được bản tôn tin tức truyền đến, ném mất Tuyết Tước thành tại trước đây không lâu đã bị một nhánh bộ đội thần bí bắt lại!

Đương nhiên, đối với người khác mà nói là thần bí, đối với hiểu rõ Tây Môn Hạo người mà nói không phải bí mật gì.

Ma Lân bọn hắn đều có riêng phần mình đặc điểm, căn bản ẩn giấu không được!

Chẳng qua là, nàng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo vậy mà len lén nắm Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng đã thu phục được.

Nhưng là bây giờ Hinh Nguyệt không có công phu thu thập hai cái tội phạm truy nã, bởi vì Thú tộc chủ lực đại quân đang ở hướng về đô thành tới gần!

"Nguyệt Hân a di! Giúp ta nắm cấm chế này mở ra thôi!"

Tây Môn Tử ôm một cái rương chạy tới, là nàng lúc trước chiến đấu lấy được chiến lợi phẩm, bất quá lại đặt xuống cấm chế.

Thất thần Nguyệt Hân trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Mà ngay một khắc này, Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn xem Nguyệt Hân bóng lưng.

Có thể là, vẫn là một lớp bụi mịt mờ Hỗn Độn chi khí, căn bản nhìn không ra đối phương có hay không thi triển huyễn thuật.

Bỗng nhiên, Nguyệt Hân quay đầu xem ra, Tây Môn Hạo vội vàng nhắm mắt lại.

"Nhìn cái gì?"

"Hắc hắc! Ngươi bóng lưng thật là dễ nhìn."

Tây Môn Hạo gương mặt cười bỉ ổi.

"Tính tình!"

Nguyệt Hân trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay đầu đi, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt âm trầm xuống.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt cũng chớp mắt tan biến, có chẳng qua là nghi hoặc.

. . .

Hai ngày sau, Hạo Thiên thành thành chủ đại điện.

"Tiểu Cơ, hiện tại Hạo Thiên quân còn có bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế hỏi.

"Hồi lão đại, lần chiến đấu này, coi là đang ở tái tạo thân thể, Hạo Thiên quân tổn thất sáu vạn, bởi vì bổ sung sông chảy thành cùng Tuyết Tước thành hội quân, còn có 12 vạn, bị Khôi Mộc Lang cùng meo meo điều đi năm vạn, còn có bảy vạn!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, đều đâu vào đấy bẩm báo nói.

"Tù binh đâu?"

"Giết một chút không nghe lời, còn có tám vạn!"

"Sắp xếp Hạo Thiên quân! Đánh tan pha trộn thành tân Hạo Thiên quân!"

"Phải! Lão đại!"

"Tuyết Tước! Vương Phong!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía ngồi ở phía trước hai người.

Tại

Tuyết Tước cùng vậy cái kia tên cùng đi Thần Vương đứng dậy.

"Hai người các ngươi điểm năm vạn tân biên Hạo Thiên quân, lập tức trở về Tuyết Tước thành! Sau khi trở về, toàn thành trưng binh, đãi ngộ theo ưu, có thời gian gia tốc pháp trận sử dụng, thời điểm ra đi bản tọa sẽ sai người cho các ngươi một chút một hai lần thời gian gia tốc pháp trận."

Tuyết Tước hai người giật mình, một hai lần gia tốc pháp trận? Thấy thế nào Tây Môn Hạo dáng vẻ giống là nói rác rưởi một dạng a?

Không sai, hiện tại một hai lần thời gian gia tốc pháp trận đối với Tây Môn Hạo tới nói, liền là rác rưởi.

"Làm sao? Không hài lòng?"

Tây Môn Hạo cười hỏi.

"Không không không! Thuộc hạ hài lòng! Phi thường hài lòng!"

Tuyết Tước liên tục gật đầu, không hài lòng mới gặp quỷ đâu!

"Ừm, hài lòng liền tốt, ngươi cùng Vương Phong còn có hủy đi thân thể Lan Tước có phá lệ ban thưởng. Các ngươi sau khi trở về, có thể chiêu nhiều ít liền chiêu nhiều ít, toàn bộ sắp xếp Hạo Thiên quân, sau đó tại Tuyết Tước thành phía đông hình thành tuyến phòng ngự, để tránh Thú tộc lần nữa đánh lén."

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra mô phỏng bàn cát, ở phía trên vẽ lên một đường hình sợi.

"Phải! Đại nhân!"

Hai người lĩnh mệnh.

Về phần tại sao Tây Môn Hạo muốn tại hai thành giao tiếp bố trí phòng vệ, bọn hắn mơ hồ hiểu rõ cái gì, có lẽ không tới bao lâu, bọn hắn sẽ tiếp vào tiến công mệnh lệnh!.