Chương 1800: Gia đình hội nghị!

Chương 1800: Gia đình hội nghị!

"Giang Bá, Giang Lưu Nhi!"

Tại

Giang Bá cùng Giang Lưu Nhi đứng dậy.

"Hai người các ngươi đồng dạng điểm năm vạn Hạo Thiên quân, sau khi trở về đồng dạng chiêu binh mãi mã, đãi ngộ cùng Tuyết Tước thành một dạng, tại các ngươi phía đông thiết lập phòng tuyến  chờ đợi mệnh lệnh!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Cái này. . . Đại nhân, sông chảy thành hiện tại còn bị Thú tộc chiếm lĩnh."

Giang Bá khó khăn nói.

Tuyết Tước thành Thú tộc bị đánh chạy tin tức đã truyền ra, nhưng sông chảy thành còn tại thú người trong tay.

"Ha ha  chờ các ngươi trở về, trực tiếp thu nạp thành trì là được, không cần quản cái khác."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, bởi vì mười vạn Thần Giáp quân đang ở tăng tốc đi tới.

Giang Bá cùng Giang Lưu Nhi liếc nhau, sau đó đồng thời lĩnh mệnh.

"Phải! Đại nhân!"

"Tốt, meo meo, dẫn hắn đi nhóm điểm binh, Lăng Hoa, chuẩn bị cho bọn họ trận bàn."

Đúng

Mọi người đứng dậy, sau đó rời đi đại điện.

"Meo meo, nhớ kỹ, bọn hắn mang tới tộc nhân một cái không muốn thả, toàn bộ lưu lại."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, cho meo meo truyền âm.

Meo meo thân thể dừng một chút, sau đó chớp mắt tan biến ở trong đại điện.

"Tiểu Lang!"

Tại

Khôi Mộc Lang đứng dậy.

"Ngươi mang còn lại năm vạn Hạo Thiên quân, đi về phía nam xuất phát, tại Hạo Thiên thành cùng Hồng Diệp thành chỗ giao giới đóng quân  chờ lấy ta."

Tây Môn Hạo cuối cùng bắt đầu tất cả của mình bàn kế hoạch, cứ như vậy, chính mình liền đem hướng tây bắc sáu tòa thành thị toàn bộ vẽ tiến vào chính mình thế lực vòng.

Đông: Sông chảy thành. Bắc: Tuyết Tước thành. Tây: Đại Phong thành. Nam: Giao thành, Thanh Liên thành, Hạo Thiên thành.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại Phiền Thần quốc góc Tây Bắc vẽ lên một vòng tròn lớn, trốn tránh đô thành thật xa khống chế sáu tòa thành trì thế lực!

Mà hắn muốn đích thân tọa trấn nam phương, bởi vì Hồng Diệp thành, Tô Đế thành, còn không có bị Thú tộc tiến đánh, muốn thật đánh lên đến, như vậy chính mình liền thật chính là tạo phản.

Chỉ có Giao thành phía nam một tòa thành thị bị Thú tộc cầm giữ, mà lần này bọn hắn không có tiến đánh Giao thành, mà là nghiêng chơi qua đi tiến đánh Đại Phong thành.

Bất quá bây giờ đã bị Hắc Long bắt lại, tạm thời còn không có gì cử động.

"Lão đại, tại sao phải nắm đại quân kéo đến hai thành giao giới a? Bọn hắn không phải còn không có bị Thú tộc tiến đánh sao?"

Khôi Mộc Lang có chút không hiểu, thậm chí không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì nắm ngoại trừ hai nước biên cảnh bên ngoài phòng tuyến, toàn bộ kéo đến hai thành chỗ giao giới.

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát.

"Phục tùng mệnh lệnh!"

Khôi Mộc Lang khẽ run rẩy, vội vàng lĩnh mệnh.

"Phải! Lão đại!"

"Đi thôi! Tại meo meo cái kia nhận binh về sau, nhường meo meo cùng một chỗ cùng ngươi đi qua!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Đúng

Khôi Mộc Lang lui xuống.

Mà trong đại điện cơ hồ liền trống, chính mình tất cả tâm phúc cơ hồ tất cả đều đi ra, cũng chỉ có Nguyệt Hân còn có người nhà của mình.

"Diễm Nhi."

Tại

Tây Môn Diễm đứng dậy.

"Ngươi tọa trấn Hạo Thiên thành, về sau Hạo Thiên thành do ngươi quản lý, cùng ngươi Lăng Hoa di nương giữ được chúng ta hậu phương lớn."

"A? Phụ thân! Ta muốn ra trận giết địch!"

Tây Môn Diễm mới không nghĩ tại đằng sau tọa trấn đây.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, hắn là nghĩ bồi dưỡng Tây Môn Diễm làm người nối nghiệp, dù sao đối phương thị trưởng Tử, có thể là xem đối phương bộ đáng cũng không nguyện ý.

Mà hắn con gái của hắn cùng với các lão bà đều tại Thời Gian tháp bên trong tu luyện, còn không thể một mình đảm đương một phía.

"Lão đại, kỳ thật Hạo Thiên thành không cần lưu người, hoặc là nói nhường các vị tẩu tử mang theo hài tử tại đây bên trong tu luyện thuận tiện quản lý một thoáng là được, ngươi cũng cũng không thể đem bọn hắn mang theo trên người đúng không?"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, làm Tây Môn Hạo đề cái ý kiến.

Đã qua mấy năm, Tây Môn Hạo từ hạ giới phi thăng vợ con nhóm một mực sống ở Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, đơn giản không thể nào hiểu được gia hỏa này!

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, ngẫm lại vợ con của mình nhóm, coi là thời gian gia tốc, ở bên trong đã sinh sống mười mấy hai mươi năm, mượn nhờ hàng loạt tài nguyên đã đều có đột phá.

"Ai! Xem ra Hạo gia ý muốn bảo hộ quả thật có chút quá mức."

Thời gian bây giờ tháp ngoại trừ tầng thứ sáu, cái khác cấp độ căn bản không cần ở bên trong, Cơ Vô Bệnh đã chế tạo gấp năm lần trở xuống hết thảy trận bàn cùng pháp trận.

"Tốt, ngoại trừ người nhà của ta, tất cả mọi người đi ra ngoài trước đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, chuẩn bị mở một gia đình hội nghị.

Vâng

Cơ Vô Bệnh đám người đứng dậy, sau đó từng cái rời đi thành chủ đại điện, mà lúc này Triển Lăng Hoa cũng đi đến, triệt để tập hợp.

Oanh

Đại điện cửa lớn ầm ầm đóng cửa, sau đó Tây Môn Hạo vung tay lên, vợ con của mình nhóm toàn bộ xuất hiện tại trong đại điện.

Coi là Đắc Kỷ mười ba cái lão bà, mười cái con cái toàn bộ tại đây bên trong.

Trong đó: Đắc Kỷ Thần Vương kỳ, băng tuyết, Tây Môn Diễm Chủ Thần kỳ, Triển Lăng Hoa, Tây Môn Tử Thiên Thần kỳ, những người khác có Chính thần, cũng có Thượng Vị thần.

"Ai! Vợ con nhóm, về sau các ngươi không cần lại ở lại bên trong."

"A! Quá tốt rồi!"

Tây Môn Tử cái thứ nhất nhảy dựng lên, những người khác cũng là vui vẻ ghê gớm, cho dù là Tây Môn Hạo các vị lão bà.

Mặc dù những năm này các nàng ở bên trong có khả năng thuận tiện cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ ba ba ba, nhưng lâu dài ở bên trong tu luyện, thật sự là quá buồn tẻ.

"Đã sớm nên dạng này! Nhanh ngạt chết những năm này! Chúng ta muốn cùng Lăng Hoa muội tử giúp ngươi quản lý gia tộc sản nghiệp, cũng không thể để cho nàng một người bận trước bận sau."

Địch Doanh Doanh làm đại lão bà, nhất lời nói có trọng lượng.

"Ta muốn giúp băng Tuyết di nương quản lý Nhật Thiên quân!"

Tây Môn Diễm ưỡn ngực thân hô.

"Tốt! Tiểu Băng khối, về sau Nhật Thiên quân giao cho Diễm Nhi."

"Đa tạ lão ba!"

Tây Môn Diễm trong nháy mắt kích động không thôi.

Mà băng tuyết càng không có ý kiến, bởi vì nàng đã sớm nghĩ kỹ muốn bỏ quyền.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tây Môn Diễm bả vai, sau đó quay người nhìn về phía mình các lão bà.

"Các ngươi những lão bà này cùng một chỗ bang Hạo gia quản lý phía sau sản nghiệp cùng một chút phụ trợ cơ cấu, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta trong tay đã có sáu tòa thành thị, về sau sẽ còn càng nhiều, quân đội cũng sẽ càng nhiều, tốn hao sẽ phi thường lớn!"

"Mà lại chiến tranh sau khi bắt đầu, Tiểu Cơ sẽ thả vứt bỏ rất nhiều phía sau sự tình, này đều cần chính chúng ta người quản lý, người ngoài ta không yên lòng."

Tây Môn Hạo dạng này nhất an bài, không chỉ giải quyết Cơ Vô Bệnh cùng Triển Lăng Hoa buồn rầu, chính mình cũng cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Mà lại Đắc Kỷ là Thần Vương kỳ, băng tuyết là Chủ Thần kỳ, vừa vặn cũng có thể tọa trấn Hạo Thiên thành, phòng ngừa có người ở phía sau quấy rối!

"Đúng, chúng ta thành chủ đại nhân!"

Mười ba cái lão bà cùng một chỗ hành lễ, cùng thương lượng xong giống như.

"Phụ thân, vậy chúng ta thì sao?"

Tây Môn Long địa vị có chút xấu hổ, không có Tây Môn Diễm thời điểm hắn là lão đại, nhưng là bây giờ hắn chỉ có thể là lão nhị.

Ừm

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, ngẫm lại cho Tây Môn Long an bài cái gì.

"Như vậy đi, để bọn hắn giúp chúng ta cùng một chỗ quản lý đi, nhưng chủ yếu là tu luyện, dạng này có thể mở mang hiểu biết, cũng không trì hoãn tu vi."

Băng tuyết bỗng nhiên đề nghị.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hiện tại chỉ có thể dạng này.

"Tốt! Long Nhi, mấy người các ngươi liền lưu tại nơi này, nhưng chủ yếu là tu luyện biết không? Ta sẽ để cho Tiểu Cơ cho các ngươi chế tạo một cái cỡ nhỏ gấp năm lần gia tốc pháp trận."

"Đúng, phụ thân!"

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo vợ con, ngoại trừ Tây Môn Diễm bên ngoài, toàn bộ lưu tại Hạo Thiên thành.

Mà nhiệm vụ của hắn, thì là dẫn người đi phía nam, thậm chí là đông nam!

Bởi vì, đông nam phương hướng là đô thành phương hướng, là hắn mục tiêu cuối cùng nhất!.