Chương 1801: Điên cuồng bạo hồng bao!

Chương 1801: Điên cuồng bạo hồng bao!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đứng ở bên trong, trước mặt để đó 50 miếng thần cách!

Một viên Thần Hoàng kỳ, chính là không liệt.

Mười tám miếng Thần Vương kỳ, còn lại tất cả đều là Chủ Thần kỳ!

Này một trận chiến, Thú Thần vì liên hợp đại quân tiến đánh Tây Môn Hạo, có thể là rơi xuống tiền vốn lớn.

Đặt xuống hai tòa thành thị, đối phó Tây Môn Hạo còn có nhiều cường giả như vậy, đáng tiếc, đều bị Tây Môn Hạo đồ, cũng không biết Thú Thần tâm tình bây giờ như thế nào.

"Là toàn giết, vẫn là toàn lưu lại, ngươi thú huyết chuẩn bị như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt hơn năm mươi miếng thần cách, phảng phất thấy được hơn năm mươi cái hồng bao.

"Lão đại, đặc thù thú huyết không ít, thế nhưng Thần Vương kỳ trở lên tỉ lệ thất bại quá cao. Dạng này nắm, Chủ Thần kỳ toàn bộ khống chế, Thần Vương kỳ trở lên ngươi giữ lại mở bảo bối đi."

Cơ Vô Bệnh sớm liền nhìn ra Tây Môn Hạo giết người là vì bảo vật, nhưng cụ thể làm sao mở không biết.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Chủ Thần kỳ hồng bao đã mở không ra vật gì tốt, không chỉ luân bàn rất ít, hồng bao quảng trường cơ hồ là không.

Hắn hiện tại chỉ muốn mở hồng bao quảng trường, đoạt chút thần tiên bảo vật, nhất là Tạo Hóa đan, quả Nhân sâm, bàn đào cái gì, dạng này hắn có khả năng tốc độ cao tăng lên.

"Tốt, hiện tại chúng ta chính là dùng người thời điểm, cũng mặc kệ cái gì tà ác không tà ác, Chủ Thần kỳ toàn bộ khống chế, ngược lại bọn hắn thần thi đều giữ lại đây."

"Ừm, đến lúc đó ta sẽ bí mật tiến hành, việc này liền hai chúng ta biết, người nào cũng không thể nói a!"

Cơ Vô Bệnh kỳ thật hết sức nhát gan, nếu như bị người ta biết chính mình hiểu được dạng này tà thuật, đồng thời trắng trợn sử dụng, rất có thể bị người giết.

"Biết, những Chủ thần này kỳ thần cách ngươi cũng thu đi, sau này cũng chỗ này lý, để bọn hắn không cần cho ta."

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, chuẩn bị giết người.

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, đem hơn ba mươi miếng Chủ Thần kỳ thần cách cuốn vào trong tay áo, sau đó bị Tây Môn Hạo đưa ra ngoài, tìm địa phương tế luyện đi.

"Ai! Các vị, nghỉ ngơi đi, vì Hạo gia hồng bao, ủy khuất các ngươi."

Ầm

Tây Môn Hạo một cái kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn đánh về phía không liệt thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo vội vàng đem một tấm màu sắc sặc sỡ tấm thẻ đem ra, sau đó không chút do dự đối ở cùng nhau.

Ông

Theo hào quang lấp lánh, Thần Lực súng lục thuận lợi lên tới cấp chín, đáng tiếc không có ra kỹ năng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục thăng đến cấp 9! Lực công kích đạt được tăng lên!"

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (9/ 10)!

Kỹ năng bị động: Bạo liệt!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!

Kỹ năng chủ động: Biến thân 98K!

"Thử một chút đòn công kích bình thường lực sát thương!"

Tây Môn Hạo tràn đầy đạn, sau đó đối một viên Thần Vương kỳ thần cách bóp lấy cò súng.

Ầm

Bành

Một khỏa bình thường đạn bắn vào thần cách bên trên phát sinh nổ tung, cái viên kia Thần Vương thần cách trong nháy mắt sáng lên một hồi hào quang, lại bị đòn công kích bình thường giây, chỉ là không có tuôn ra hồng bao.

"Ha ha ha! Ngưu bức! Hạo gia càng ngày càng ngưu bức!"

Ầm

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm thần đan 20 viên..."

Ầm

Ầm

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4... !"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Trấn Nguyên đại tiên hồng bao! Thu hoạch được quả Nhân sâm một cái!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Quan Âm đại sĩ hồng bao! Thu hoạch được tiên mỡ sương một giọt!"

"Đinh! Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Hao Thiên Khuyển hồng bao! Thu hoạch được thức ăn cho chó hai khỏa!"

Hệ thống: Ngươi hồng bao đã bị Ngọc Hoàng đại đế cướp được, mất đi Thần thạch ba khối. Ngọc Hoàng đại đế nhắn lại: Nhà ai móc oa tử!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Thái Thượng lão quân hồng bao! Thu hoạch được bình thường tiên đan một khỏa!"

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, vận khí vương: Tây Môn Hạo. Số lượng: 4!

Tiên mỡ sương: Quan Âm đại sĩ ngọc tịnh bình bên trong thần thủy, có thể khởi tử hồi sinh, có tổn thương trị thương, không có thương kiện thể, tăng cường tu vi.

Bình thường tiên đan: Sau khi phục dụng có thể gia tăng một chút tu vi.

"Ai nha ta đi! Ngưu bức lần này!"

Tây Môn Hạo con mắt tỏa ánh sáng, lần này ngoại trừ thức ăn cho chó bên ngoài, chính mình toàn năng dùng.

"Rắn tham ăn, cái này cho ngươi!"

Vù

Medusa trong nháy mắt rời đi Tây Môn Hạo phần eo, mặc dù đã Thần Vương kỳ, nhưng nàng vẫn là thói quen cuộn tại Tây Môn Hạo trên lưng, trước ngực lân phiến đã bị bàn sáng loáng sáng ngói sáng lên.

"Tạ chủ nhân!"

Ba

Medusa không biết nên làm sao cảm tạ Tây Môn Hạo, dứt khoát tại đối phương vẻ mặt hôn một cái, sau đó tại Tây Môn Hạo trên tay một liếm, ăn hai hạt thức ăn cho chó.

Ông

Theo hào quang lóe lên, Medusa tăng lên không ít tu vi.

"Ăn thật ngon! Lần nữa tạ ơn chủ nhân!"

Ba

Medusa lại tại Tây Môn Hạo mặt bên trên hôn một cái, sau đó lại bàn trở về.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó lấy ra cái kia viên tiên đan, ăn kẹo đậu một dạng ném vào trong miệng.

Lần này hắn không có cho Thần Khôi, bởi vì hắn muốn trước tăng lên chính mình, chỉ cần mình Thần Hoàng kỳ, liền hoàn toàn có lòng tin đối phó Thần Đế!

Tiên đan vào trong bụng, trong nháy mắt tản ra, nồng đậm thần lực bên trong còn mang theo nhàn nhạt tiên khí.

Ông

Theo hào quang lóe lên, đại khái tăng lên năm sáu mươi năm tu vi.

Cổ tay rung lên, lại lấy ra tiên mỡ sương, suy nghĩ một chút vẫn là thả trở về, chuẩn bị giữ lại dự bị, sau đó lấy ra quả Nhân sâm.

Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc, vẫn là cái kia cảm giác quen thuộc, lần nữa tăng lên hơn một trăm năm tu vi, cảm giác cực sướng!

Ăn bảo bối về sau, Tây Môn Hạo tiếp tục ngược sát thần cách điểm hồng bao.

Trong lúc đó, mở luân bàn một lần, thu được một khối tầng thứ bảy chìa khoá mảnh vỡ.

Mở hồng bao quảng trường một lần, bất quá lần này thất thủ, chỉ cướp được hai cái.

Một cái chưa thành thục bàn đào, cũng không biết những cái kia ngắt lấy bàn đào thế nào cứ như vậy không cẩn thận.

Nhưng cũng vì Tây Môn Hạo tăng lên trăm năm tu vi, nhường cái này chết biến thái lại mạnh mẽ một chút.

Mà cái thứ hai lại kém chút không có ác tâm chết Tây Môn Hạo, tự nhiên lại là một cái phiêu lưu bình, vẫn là cái kia tư xuân tiên nữ, viết những cái kia vô bệnh rên rỉ bực tức lời, kém chút không có đem hắn tức chết!

Khí trực tiếp một bàn tay bóp cái nát bấy, thề lần sau lại cướp được nhất định phải chửi bậy một phen.

Trừ đó ra, một bên đều là bình thường hồng bao, nhưng thu hồi tổng thể cũng không tệ lắm..