Chương 1802: Tây Môn Hạo quật khởi!

Chương 1802: Tây Môn Hạo quật khởi!

Thú Thần đảo, Thú Thần điện.

"Ai... Không hổ là đồ đệ của hắn a..."

Thú Thần ngang trời thở dài, thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, còn có một chút tức giận.

Điện hạ, ngồi không sai biệt lắm hết thảy chủng tộc thủ lĩnh, cũng chính là cái gọi là đủ loại thần.

Tỉ như: Hồ Thần, hổ thần, lang thần, thần Chuột chờ mấy người các lộ bàng chi tộc trưởng.

Mà lần này trong đại điện thú nhân rất ít, bởi vì đại đa số thú nhân này ra ngoài mang binh đánh giặc đi, liền liền các bàng chi tộc trưởng đều không có tới toàn.

"Bệ hạ, thần đã sớm nói, cái kia Tây Môn Hạo không thể lưu, hiện tại khiến cho hắn phát triển, chúng ta Thần Hoàng căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Hồ Thần ngữ khí có lời oán thán, hiển nhiên là đang trách cứ Thú Thần, nhưng cũng không dám quá rõ ràng.

Mà Thú Thần đã kiến quốc, nàng cũng nên gọi là: Bệ hạ, chính mình là: Thần.

"Hừ! Hồ Đại Bạch, ý của ngươi là nhường trẫm tự mình ra tay giết Tây Môn Hạo rồi?"

Thú Thần trầm mặt hỏi.

Hồ Thần vội vàng thi lễ:

"Thần không dám."

"Hừ! Các ngươi thật coi là, Hinh Nguyệt sẽ ngồi nhìn trẫm ra tay không để ý tới? Hinh Nguyệt không quan trọng, nhưng nếu như cái tên kia ra tay, cái kia chính là chúng ta Thú tộc tai hoạ!"

Thú Thần dĩ nhiên không sợ Hinh Nguyệt, bằng không thì hắn cũng sẽ không tạo phản.

Thế nhưng hắn sợ người kia, cái kia Tây Nhai Hiệp, cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Xả Đản Hiệp.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ khiến cho hắn tùy ý dạng này phát triển tiếp? Căn cứ thám tử tin tức truyền đến, hắn đã đem Tây Bắc sáu tòa thành thị hoạch định một vòng tròn bên trong, sau đó kéo ra khỏi phòng tuyến. Ngay tại hôm qua, vừa mới tới tay không lâu sông chảy thành lại bị chi kia thần bí quân đội đánh bại, mà cái kia quân đội liền là Tây Môn Hạo bí mật huấn luyện đại quân! Hắn có thể sớm huấn luyện đại quân, nói rõ hắn sớm liền đợi đến cái ngày này."

Nhắc tới bên trong người nào hiểu rõ nhất Tây Môn Hạo, cái kia chính là Hồ Thần, liền liền Thú Thần đều không có nàng hiểu rõ nhiều.

"Hừ! Làm sao bây giờ? Hắn nghĩ xưng vương liền để hắn xưng! Hinh Nguyệt còn muốn khiến cho hắn đối phó chúng ta, ai không biết nàng vì chính mình nuôi dưỡng một cái đối thủ cường đại!"

Thú Thần vậy mà ôm xem náo nhiệt tâm tính, chính mình tạo phản, mà Hinh Nguyệt bên trong cũng xuất hiện vấn đề, hắn ước gì Phiền Thần quốc càng ngày càng loạn đây.

"Có thể là bệ hạ, chúng ta cũng đồng dạng nhiều một cái đối thủ."

Hổ thần đứng dậy cũng chen miệng nói.

Kỳ thật Thú Thần đây cũng là Thú Thần vừa mới kiến quốc, vừa mới xưng đế, này chút Thú tộc bàng chi xác thực còn không có học được một cái chân chính hạ thần, cần phải từ từ đi học quy củ.

Thú Thần nhíu một cái lông mày, hắn dĩ nhiên biết mình cũng sẽ thêm một cái đối thủ, nhưng mình có thể làm sao xử lý? Này hổ thần làm sao hết chuyện để nói đâu?

"Chít chít! Bệ hạ, thần coi là cái kia Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt sớm muộn có một trận chiến, chúng ta không bằng liền xem cái kia Hinh Nguyệt như thế nào như thế nào?"

Một tên xấu xí, mắt nhỏ nhanh như chớp thấp tiểu lão đầu đứng lên, hắn chính là quản lý đủ loại loài chuột thần Chuột.

Thú Thần biểu lộ hòa hoãn xuống tới, cái này thần Chuột thật đúng là hiểu lòng của mình nghĩ.

"Thú nô, hiện tại chúng ta Thú tộc chiếm lĩnh nhiều ít thành thị?"

Vẫn đứng Thú Thần bên cạnh cách đó không xa lão thú nhân vội vàng thi lễ:

"Hồi bẩm bệ hạ, ban đầu có 16 tòa, nhưng Đại Phong thành, Tuyết Tước thành, sông chảy thành bị Tây Môn Hạo chiếm đi, còn có mười ba tòa."

"Mười ba tòa... Tây Môn Hạo hiện tại chiếm sáu tòa, Hinh Nguyệt coi là đô thành cũng là 14 tòa. Dạng này, thông tri một chút đi, tạm dừng công chiếm thành thị, theo các đại thành thị điều động chiến sĩ, trước ổn định hiện có thế cục  chờ một chút Hinh Nguyệt phản ứng."

Thú Thần không nghĩ lại mạo tiến, muốn nhìn tình thế, nhìn một chút Hinh Nguyệt tại Tây Môn Hạo vòng vì vương về sau sẽ là như thế nào một cái phản ứng.

"Đúng, bệ hạ, lão nô vậy thì thông tri các bộ đội."

Thú nô lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, bắt đầu truyền đạt thú ý chỉ của thần.

"Các vị!"

Thú Thần từ trên ghế đứng lên.

Mọi người cũng vội vàng đứng dậy, cung kính đứng ở trong đại điện ở giữa  chờ đợi Thú Thần bệ hạ dò xét.

"Các vị, hiện tại bởi vì Tây Môn Hạo đột nhiên chiếm địa bàn, chúng ta toàn thể kế hoạch cải biến một thoáng, hiện đang khôi phục chiến tranh hao tổn, phát triển thực lực! Các vị tộc dài trở lại sau an bài một chút, không cần thiết một mình phát động công kích!"

"Phải! Bệ hạ!"

...

Phiền Thần điện, tầng thứ tám.

Lần này Hinh Nguyệt cuối cùng không có đứng ở tầng chót vót, quan sát toàn bộ đô thành, mà là ngồi tại tầng thứ tám rộng lớn trên ghế.

Phía dưới, thì là trừ Thú tộc bên ngoài đại thần đều đến, còn có một chút tộc trưởng của đại gia tộc.

Trong đại điện không khí có chút nặng nề, có Thú tộc tạo phản nguyên nhân, còn có Tây Môn Hạo tại Tây Bắc sáu thành bày một cái vòng phòng ngự nguyên nhân.

"Chư vị ái khanh, Thú tộc tạo phản đã mấy tháng, trừ bỏ bị Thú tộc một mực chưởng khống mười tòa thành thị bên ngoài, chúng ta ném đi ba thành. Này điểm trẫm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lần này Thú tộc hết sức đoàn kết, càng là chuẩn bị nhiều năm. Mà chúng ta không đơn giản có nhân tộc, còn có Linh Tộc, thần điểu các loại chủng tộc, cho nên ném mấy thành trẫm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như không phải Tây Môn Hạo cùng Giao thành đoạt lại ba thành, chúng ta tương đương ném đi sáu tòa thành."

Hinh Nguyệt ngồi ngay ngắn trên ghế, đều đến này hiện tại loại cục diện này, nàng nhìn qua cũng không lo lắng giống như.

"Bệ hạ, Tây Môn Hạo hắn..."

Một tên đại thần tiến lên một bước, nhưng không có nói hết lời, mà hắn ý tứ tất cả mọi người hiểu rõ.

"Tây Môn Hạo làm sao vậy?"

Hinh Nguyệt biết rõ còn cố hỏi, nhường các vị đại thần trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

"Cái này..."

Vậy đại nhân nghẹn lời, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ bệ hạ không nhìn ra được sao? Tây Môn Hạo đã đem Tây Bắc sáu thành toàn bộ vòng lên, đây là muốn tự lập làm vương a!

"Bệ hạ!"

Một lão giả bỗng nhiên theo đội ngũ bên trong đứng dậy.

Hinh Nguyệt tầm mắt di chuyển, di chuyển đến cái kia trên người lão giả, vẻ mặt bỗng nhiên nở một nụ cười.

"Hoàng thúc, ngài có lời muốn giảng?"

Nguyên lai cái này người là Hinh Nguyệt thúc thúc, xem như một vị lão Vương gia, mặc dù đã không có thế lực nào, nhưng vẫn là hoàng thất trưởng bối.

Người hoàng thúc kia một vuốt râu bạc trắng, sau đó nói:

"Bệ hạ! Tây Môn Hạo lòng lang dạ thú! Mượn nhờ Thú tộc tạo phản thời khắc, liên hợp Thanh Liên thành, Giao thành, nắm Tây Bắc sáu thành vẽ làm lãnh địa của mình! Nghe nói Tuyết Tước thành chủ, sông chảy thành chủ đã đều đối với hắn cúi đầu xưng thần!"

"Càng là nghe đồn Thanh Liên thành thành chủ Thanh Liên cùng Tây Môn Hạo quan hệ hết sức tư mật, mà lại Liên Linh nhất tộc trong khoảng thời gian này cơ hồ đem tất cả tộc nhân di chuyển đến Tây Bắc sáu nội thành!"

"Còn có, Giao thành người sau lưng là Hắc Long, mà Hắc Long cùng Tây Môn Hạo dùng gọi nhau huynh đệ. Lại nhiều năm trước này mấy tòa thành thị liền cấu kết với nhau, ở bề ngoài là liên hệ mậu dịch, kì thực chính là vì hôm nay cơ hội này!"

"Bệ hạ! Tây Môn Hạo chi tâm đã người qua đường đều biết, mong rằng bệ hạ xuất binh thảo phạt cái này bất trung chi thần! Đoạt lại Tây Bắc sáu thành!"

Cái này lão Vương gia, không hổ là đương triều hoàng thúc, nắm tình thế cùng Tây Môn Hạo ý nghĩ phân tích một điểm không kém!

"Bệ hạ! Lão Vương gia nói không sai! Cái kia Tây Môn Hạo vậy mà thừa dịp Thú tộc tạo phản đục nước béo cò, thật sự là đáng giận! Còn mời bệ hạ hạ lệnh thảo phạt!"

Một tên đại thần tiến lên phụ họa.

"Thần đồng ý lão Vương gia đề nghị!"

Thần

Trong đại điện mấy chục tên đại thần, lại có một nửa người đứng dậy yêu cầu thảo phạt Tây Môn Hạo.

Mà Hinh Nguyệt thì là mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới hết thảy, mãi đến rốt cuộc không ai đứng ra, mới đưa ánh mắt đặt ở một mực không nói gì Hoành Ngư trên thân..