Chương 1803: Hinh Nguyệt phiền não!

Chương 1803: Hinh Nguyệt phiền não!

Hoành Ngư bộ mặt cơ bắp co quắp một thoáng, sau đó tiến lên thi lễ:

"Bệ hạ, thần có không đồng ý với ý kiến."

"Ồ? Hoàng huynh có ý kiến gì?"

Hinh Nguyệt chính đang chờ câu này.

"Bệ hạ, các vị đại nhân, xin hỏi, Tây Môn Hạo đánh tạo phản cờ hiệu sao? Hắn đánh có thể là chống cự thú nhân cờ hiệu! Nếu như chúng ta xuất binh thảo phạt, trước không nói xuất sư không tên, dễ dàng hạ xuống đầu đề câu chuyện! Càng là sẽ để cho Thú tộc ngồi thu ngư ông lợi! Bọn hắn ước gì chúng ta nội đấu đâu!"

Hoành Ngư lời nhường rất nhiều đại thần rơi vào trầm tư, không thể không nói hắn nói rất có lý.

"Hoành Ngư, chẳng lẽ liền mặc cho Tây Môn Hạo dạng này phát triển tiếp sao?"

Lão Vương gia không phục.

"Hoàng thúc bớt giận, ý của ta là, cùng hắn cùng Tây Môn Hạo vạch mặt nhường Thú tộc chiếm tiện nghi, không nếu như để cho Tây Môn Hạo kiềm chế Thú tộc, chúng ta đều thấy được Tây Môn Hạo không chỉ thu phục mất đất, càng là đại bại Thú tộc hơn ba mươi vạn đại quân! Nếu như chúng ta mạo muội ra tay, khiến mọi người nghĩ như thế nào?"

Hoành Ngư là cái rất lãnh tĩnh người, bằng không thì cũng sẽ không làm tình báo.

Đương nhiên, hắn chủ yếu là truyền đạt Hinh Nguyệt ý tứ, kỳ thật hắn hiện tại cũng hết sức lo lắng Tây Môn Hạo tạo phản.

"Đúng vậy a! Hồng Ngư vương gia nói rất đúng a!"

"Đúng đúng! Mặc kệ Tây Môn Hạo làm cái gì, hắn hiện tại là chúng ta Phiền Thần quốc công thần!"

"..."

Các vị đại thần phụ họa, lần này liền lão Vương gia đều không có phản bác.

"Tốt chư vị ái khanh, hiện tại Thú tộc đã đình chỉ công kích, hiển nhiên là đang nhìn chúng ta phản ứng, càng là chờ lấy xem chúng ta náo nhiệt! Trẫm coi là, trước mặc kệ Tây Môn Hạo, nếu Thú tộc lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, vậy chúng ta liền thừa cơ nghỉ ngơi lấy lại sức, chiêu binh mãi mã!"

Hinh Nguyệt hạ đạt cuối cùng quyết định.

"Phải! Bệ hạ!"

Chúng đại thần lĩnh mệnh.

"Tất cả giải tán đi, trẫm mệt mỏi."

Hinh Nguyệt phất phất tay, sau đó dựa vào trên ghế.

Các vị đại thần cùng nhau lui ra, chỉ có Hoành Ngư còn có Hinh Nguyệt bên người Hồng Phất lưu tại đại điện, hết sức hiển nhiên là đạt được truyền âm.

Đợi chúng đại thần sau khi rời đi, lười biếng Hinh Nguyệt đột nhiên ngồi thẳng người, đôi tròng mắt kia bên trong lóe lên một đạo lợi mang.

"Tây Môn Hạo! Quả nhiên cùng trẫm đoán không sai! Mục tiêu của hắn là trẫm vị trí!"

Bành

Hinh Nguyệt một bàn tay đập vào trên ghế, cái kia dùng tài liệu quý hiếm chế tạo cái ghế lan can trong nháy mắt xuất hiện một cái chưởng ấn.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng Tây Môn Hạo dã tâm, bởi vì phân thân của nàng ngay tại Tây Môn Hạo bên người!

Còn có cái kia mười vạn thần bí mà mạnh mẽ quân đội, nàng đã biết là Tây Môn Hạo bí mật huấn luyện quân đội!

"Bệ hạ! Không bằng thần lẻn vào đến Tây Môn Hạo bên người giết hắn!"

Hồng Phất trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng sát khí.

"Không được! Trước không nói ngươi bây giờ có thể hay không giết được, liền là có thể giết chúng ta cũng không thể làm loạn!"

Hinh Nguyệt hiện tại không chỉ kiêng kị Tây Môn Hạo thực lực, càng kiêng kị cái kia Tây Nhai Hiệp, thậm chí coi là Tây Môn Hạo làm hết thảy, đều là nhận lấy Tây Nhai Hiệp chỉ thị!

"Vậy làm sao bây giờ? Cái kia Tây Môn Hạo đã làm rõ muốn tự lập làm vương!"

Hồng Phất cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nàng thật không nghĩ tới, Tây Môn Hạo đã vậy còn quá dã tâm lớn, vậy mà phát triển nhanh như vậy, đơn giản làm người tôi không kịp đề phòng!

"Đúng vậy a bệ hạ, căn cứ thám tử theo Tây Bắc sáu thành tin tức truyền đến, sáu tòa thành thị toàn bộ tại chiêu binh mãi mã, Tây Môn Hạo càng là lấy ra thời gian dài gia tốc pháp trận làm phúc lợi! Mà sáu thành mới tuyển nhận Thần quân, toàn bộ sắp xếp hắn Hạo Thiên quân, đồng thời nắm toàn bộ phòng tuyến biến thành như thùng sắt, nói rõ muốn lần này trong phản loạn chế tạo địa bàn của mình!"

Hoành Ngư làm tình báo chủ quản, hiểu rõ toàn bộ Phiền Thần quốc các đại thành trì động tĩnh, Tây Môn Hạo động tác đơn giản quá nhanh!

Nhất là những thời giờ kia gia tốc trận bàn, cùng đủ loại mê người phúc lợi, nắm sáu thành cơ hồ tất cả dong binh cùng thổ phỉ toàn bộ chiêu tiến vào Hạo Thiên quân, thậm chí còn có rất nhiều trên trấn cư dân!

Mặc dù những cư dân kia tu vi, nhưng đều là phi thăng thần linh, chỉ phải thật tốt bồi dưỡng, vậy cũng là chiến sĩ!

Mà lại phá vỡ thân phận đẳng cấp hạn chế, tạo ra cái gì 'Một người tham gia quân ngũ, cả nhà quang vinh' khẩu hiệu.

Chỉ cần có một người bị tuyển tiến vào Hạo Thiên quân, như vậy người nhà của hắn liền có thể vào ở thành trì! Không cần tại thôn trấn bên trong chịu khổ!

Có thể nghĩ, dạng này phúc lợi sẽ để cho nhiều ít phi thăng thần linh điên cuồng!

"Ai! Này chút trẫm làm sao lại không rõ? Có thể là... Có thể là nếu như đây là Tây Nhai Hiệp ý tứ, cho rằng Phiền Thần quốc cần một cái chủ nhân mới, cái kia trẫm không bằng liền theo hắn đi thôi, trẫm những năm này cũng mệt mỏi."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên biến lại phải mỏi mệt dâng lên.

Kỳ thật nàng từng bao nhiêu lần lựa chọn qua từ bỏ địa vị bây giờ, sau đó đi tìm tìm cái kia một cảnh giới bí mật, thành là chân chính vĩnh sinh.

"Bệ hạ! Ngài thật muốn thả vứt bỏ phụ hoàng đánh xuống giang sơn sao?"

Hoành Ngư kinh ngạc nhìn Hinh Nguyệt, tất cả mọi thứ ở hiện tại nhưng mà năm đó bậc cha chú vất vả đánh xuống.

"Ha ha, Thần Vực bát đại Thần Quốc hơn mười ngàn năm qua tới đổi không ngừng một hai lần, vì cái gì chúng ta Phiền Thần quốc liền có thể Vĩnh Hằng? Liền năm đó Thần giới đều sụp đổ, huống chi một quốc gia? Bất quá..."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên hai con ngươi phát lạnh.

"Bất quá, Tây Môn Hạo mong muốn qua dễ dàng, trẫm dĩ nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn! Đừng quên, trẫm biết hắn một cái siêu cấp đại bí mật! Bí mật này Linh Thần tên kia đoán chừng cảm thấy rất hứng thú."

Nàng nghĩ đến một chiêu mượn đao giết người, cái kia chính là Tây Môn Hạo bắt chẹt Linh Thần sự tình.

"Chuyện gì a?"

Hoành Ngư cùng Hồng Phất đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Hinh Nguyệt.

"Ha ha, nói là bí mật, vẫn là siêu cấp đại bí mật, cho nên trẫm không thể nói, thế nhưng trẫm đang cấp Tây Môn Hạo tìm phiền phức trước đó, trước tiễn hắn một món lễ vật! Hồng Phất!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy.

"Thần tại!"

Hồng Phất cúi người hành lễ.

"Nửa năm sau, thông cáo cả nước: Hạo Thiên thành chủ Tây Môn Hạo, chống cự thú nhân có công! Sắc phong Tây Bắc vương! Hưởng thụ họ khác Vương gia đãi ngộ! Hạo Thiên thành, Tuyết Tước thành, sông chảy thành, Thanh Liên thành, Giao thành, Đại Phong thành, sáu thành thống nhất Tây Bắc vương quản lý! Hắn không phải nghĩ xưng vương sao? Cái kia trẫm liền thỏa mãn hắn!"

Hinh Nguyệt mệnh lệnh nhường Hồng Phất cùng Hoành Ngư sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu sau mới hiểu được Hinh Nguyệt dụng ý!

Ngược lại hiện tại sáu thành tại Tây Môn Hạo trong tay, không bằng do chính mình ban thưởng cho hắn, nếu như Tây Môn Hạo thật muốn tạo phản, cái kia chính là Tây Môn Hạo bất nhân, chính mình xuất binh cũng sẽ không bất nghĩa!

"Bệ hạ thánh minh, chiêu này diệu a!"

Hoành Ngư lại là một cái mông ngựa đánh ra.

"Hừ! Hoàng huynh, có công phu nịnh hót, vẫn là tra một chút Tây Môn Hạo đến cùng ở đâu huấn luyện cái kia nhánh quân đội đi! Còn có, cái kia nhánh quân đội thủ lĩnh có thể là Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên chìm xuống khuôn mặt, khiến cho Hoành Ngư giật mình, thưa dạ cúi đầu.

"Bệ hạ, vì sao muốn chờ nửa năm sau mới thông cáo cả nước?"

Hồng Phất thì là còn đang nghi ngờ vừa rồi cái kia cái mệnh lệnh.

"Nhường Tây Môn Hạo tên kia chuẩn bị nửa năm, như vậy mới phải chơi mà! Ha ha ha! Trẫm ngược lại muốn xem xem! Hắn một cái phi thăng trăm năm Tây Môn Hạo, đến cùng có thể hay không theo trẫm cùng Thú Thần trong tay chiếm này Phiền Thần quốc!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên ngang trời cười to, cả người lộ ra hỉ nộ vô thường, nhường một mực bồi ở bên cạnh Hồng Phất có chút nhỏ lo lắng..