Chương 1804: Tây Bắc vương!

Chương 1804: Tây Bắc vương!

Thần Vực lịch 1601 năm.

Thú tộc tạo phản sau một năm, đại loạn một trận Phiền Thần quốc biến bình tĩnh dâng lên, nhưng tất cả mọi người biết, đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh yên tĩnh.

Thời gian một năm, Thú tộc hoàn toàn nắm trong tay mười ba tòa thành thị, cùng Hinh Nguyệt đồng thời nắm khống lấy Phiền Thần quốc.

Hinh Nguyệt đại đế cũng không có ngăn cản phản kích, mà là mệnh lệnh ngoại trừ Tây Bắc sáu thành mặt khác 14 thành toàn lực phát triển quân lực, nắm 14 tòa thành thị đánh tạo thành như thùng sắt.

Một năm này, còn có một cái oanh động toàn bộ Phiền Thần quốc sự tình, cái kia chính là nguyên Hạo Thiên thành thành chủ Tây Môn Hạo, bởi vì chống cự Thú tộc có công, bị gia phong Tây Bắc vương! Trở thành một tên khác họ Vương gia, chưởng khống Tây Bắc sáu thành!

Cái tin tức này đơn giản so Thú tộc tạo phản còn muốn oanh động, dù sao Tây Môn Hạo tại năm mươi, sáu mươi năm trước còn tại tham gia thành chủ tư cách khiêu chiến tuyển chọn thi đấu.

Hôm nay đâu? Vậy mà trở thành một tên Vương gia, vẫn là nắm trong tay sáu thành hàm kim lượng cực cao Vương gia!

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo chuyện xưa phảng phất thành truyền kỳ, không biết lệnh nhiều ít người vì đó kinh ngạc tán thán.

Tây Môn Hạo đối với Hinh Nguyệt đột nhiên gia phong cảm giác có chút ngoài ý muốn, hoặc là nói biến cảnh giác lên.

Hiện tại chính mình mảy may không che giấu nữa dã tâm của mình  có thể nói toàn bộ Phiền Thần quốc đều lưu truyền chính mình nghĩ tự lập làm vương dã tâm.

Hinh Nguyệt đột nhiên tới như thế một tay, dĩ nhiên cảm giác Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm muốn ra chiêu, nhường ban đầu muốn về đến Hạo Thiên thành hắn, dứt khoát tại Hạo Thiên thành, Hồng Diệp thành, cùng Tô Đế thành ba thành chỗ giao giới lấy một tòa hành cung, mang theo mười vạn Hạo Thiên quân cùng mười vạn Thần Giáp quân tại đây mẫn cảm nhất địa phương thường ở lại.

Hiện tại Hạo Thiên quân đã phát triển đến 150 vạn!

Hiện tại Tây Bắc sáu thành tất cả bộ đội tác chiến thống nhất gọi là Hạo Thiên quân  có thể nói là một nhánh mạnh mẽ quân đội!

Mà Tây Môn Hạo tại trở thành Tây Bắc vương về sau, Tây Bắc sáu nội thành tất cả còn tại ngắm nhìn gia tộc toàn bộ tuyển thần phục.

Không chỉ có là đã thần phục Liên Linh nhất tộc, còn có Tật Phong đảo chờ một vài gia tộc.

Nói lên Tật Phong đảo quy thuận, Tây Môn Hạo mang theo Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng dạo qua một vòng về sau, liền thuận lợi cho đã thu phục được.

Mà năm đó Tây Môn Hạo huynh đệ Tật Bố Nhất, cũng thuận lợi thành Tây Môn Hạo bộ hạ.

Kỳ thật mọi người cũng nhìn ra được, hiện tại Phiền Thần quốc đã là ba phần thiên hạ trạng thái, chỉ chờ thời cơ chín muồi, một trận đại chiến sẽ bùng nổ!

...

Hạo Thiên, lá đỏ, Tô Đế, ba thành chỗ giao giới.

Tây Môn Hạo hành cung liền là một chiếc xa hoa máy phi hành, đứng ở ba thành chỗ giao giới một tòa đỉnh bằng trên ngọn núi lớn.

Ngọn núi lớn này chung quanh đã đem trong di tích thời gian gia tốc pháp trận tiến đến gần, mười vạn Thần Giáp quân liền tại bên trong tu luyện, mặt khác mười vạn Hạo Thiên quân phụ trách từng nhóm tuần tra.

Mà chiếc này phi thuyền cũng bị gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận bao phủ, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, hết thảy theo tới hạch tâm thành viên đều ở bên trong tu luyện.

Phi thuyền bên trong là đi qua cải tạo, chia làm mấy cái khu vực, khu sinh hoạt, hưu nhàn khu, tiếp khách khu, thậm chí còn có một cái to lớn hội nghị phòng khách!

Mà Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh ngay tại hưu nhàn khu trên ghế sa lon lười biếng nằm, một cái quạt quạt lông, một cái cuộn lại Medusa, còn có mấy tên thị nữ làm hai người xoa bóp.

"Lão đại, Tô Đế tông cùng lá đỏ tới."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại cuộn lại Medusa nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo bên cạnh, trong tay thông tin lệnh bài vẫn sáng.

"Ồ? Thật đúng là tới?"

Tây Môn Hạo mở mắt, hắn phái người cho hai người đưa tin, tới này bên trong một lần, liền liền có thể trực tiếp liên hệ Tô Đế tông cũng chuyên môn phái người tới.

Vốn cho rằng hai người không trở lại, dù sao Tô Đế thành cùng Hồng Diệp thành đều đã phái binh đến nơi này, cũng là đạt được Hinh Nguyệt đại đế mệnh lệnh.

"Ha ha ha! Lão đại, Tây Bắc vương cho mời, bọn hắn không dám đến sao?"

Cơ Vô Bệnh thuận tay một cái vỗ mông ngựa tại Tây Môn Hạo cái mông lên.

Tây Môn Hạo hết sức hưởng thụ, từ không tới có, đi theo bên dưới chờ thần dân đến Tây Bắc vương, hết thảy đều là thuận lợi như vậy.

Lại cho mình một quãng thời gian, là có thể trở thành này Phiền Thần quốc bá chủ! Mục tiêu của mình cũng là đạt đến, sau đó liền có thể an tâm tu luyện.

"Mời bọn họ tới phòng khách đi! Chuẩn bị một chút thịt rượu."

Tây Môn Hạo đứng dậy tiến vào phi thuyền bên trong một cái phòng, bên trong không chỉ rộng rãi sáng ngời, lại đủ loại bài trí đầy đủ mọi thứ.

"Bì Bì Long! Thỉnh hai vị quý khách tiến đến!"

Cơ Vô Bệnh đối cổng hô một cuống họng, sau đó phân phó thị nữ đi chuẩn bị tiệc rượu.

"Mẹ tích! Lão tử hoàn thành canh cổng Long!"

Địa Long sờ lên đầu trọc, sau đó rời đi phi thuyền.

Rất nhanh, Tô Đế tông cùng một tên người mặc phảng phất từng mảnh từng mảnh lá cây bắt đầu xuyên đỏ một nữ tử đi vào phi thuyền.

Sau lưng của hai người còn đi theo hai tên nam tử, mà lại khí tức rất mạnh, nhường đất Long nhịn không được sắc mặt biến hóa.

"Mẹ! Hiện tại làm sao xuất hiện đều là Thần Hoàng a! Xem ra lão đại lão đại như thế nháo trò, bức ra không ít lão quái vật."

Không sai, này theo tới hai người một cái là Tô gia lão tộc trưởng: Tô tự nhiên. Một cái là mộc linh nhất tộc tộc trưởng: Mộc Sâm.

Lá đỏ thuộc về mộc linh nhất tộc, cho nên lần này nắm tộc trưởng cũng mời tới.

Hiện tại các tộc trưởng của đại gia tộc đều tại quản hạt nội thành tọa trấn, hết thảy bế quan cường giả tất cả đều nhảy ra, không có người nào có thể chỉ lo thân mình.

"Ai nha nha! Tô thành chủ! Hồng Diệp thành chủ! Các ngươi rốt cuộc đã đến, Vương gia nhà ta đã đợi chờ đã lâu, "

Cơ Vô Bệnh theo phòng khách ra đón, trên mặt chất đầy nụ cười, bất quá ai cũng có thể nhìn ra nụ cười kia có chút giả.

Tô Đế tông bốn người sắc mặt lại không có gì nụ cười, có chẳng qua là khiếp sợ! Bởi vì bọn hắn theo vừa tiến đến liền cảm giác được, nơi này tốc độ thời gian trôi qua lại là phía ngoài gấp năm lần!

Gấp năm lần a! Bọn hắn rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì biến thái như vậy!

"Tiểu Cơ, đã lâu không gặp."

Nơi này chỉ có Tô Đế tông nhận biết Cơ Vô Bệnh, cười lớn lấy thi lễ.

Lá đỏ chưa từng gặp qua Cơ Vô Bệnh, cho nên chỉ hơi hơi nhẹ gật đầu.

Đến mức hai vị Thần Hoàng kỳ, còn tại cảm thụ được nơi này gấp năm lần tốc độ thời gian trôi qua không thể tự thoát ra được!

"Ha ha, Tô thành chủ, các vị quý khách, đi theo ta, Vương gia tại phòng khách."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên biết đối phương đang khiếp sợ cái gì, dẫn bốn người thẳng đến phòng khách.

Mà bốn người cũng hiểu rõ Tây Môn Hạo lần này mời mục đích, Tây Môn Hạo đây là muốn than bài.

Cho nên Tô Đế tông cùng lá đỏ không làm chủ được, chỉ có thể mời ra riêng phần mình tộc trưởng tới, tự mình cùng Tây Môn Hạo đàm phán.

Hiện tại Phiền Thần quốc đại loạn, các tộc đều là lòng người bàng hoàng, người nào không vì các tộc nhân suy nghĩ?

Tràng chiến dịch này bên trong, chỉ cần đứng sai đội, liền sẽ vì gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bốn người đi theo Cơ Vô Bệnh tiến vào phòng khách, cái kia đã từng Tây Môn Hạo, đang dựa vào ghế, cuộn lại bên hông một đầu ngân xà, lẳng lặng cùng đợi.

Giờ này khắc này, Tây Môn Hạo trên người Đế Vương khí theo lấy địa vị tăng lên càng ngày càng đậm, trong lúc vô hình liền sẽ cho người ta một loại áp lực.

Nhất là Tô Đế tông, hắn cùng Tây Môn Hạo tại mấy năm trước còn gặp qua, nhưng hôm nay thấy một lần phảng phất giống là lần đầu tiên nhận biết Tây Môn Hạo một dạng.

Trên người đối phương Đế Vương khí trước kia có thể cảm giác được một chút, nhưng là bây giờ, lại càng ngày càng đậm, khiến cho hắn không nhịn được nghĩ đi cúng bái..