Chương 1805: Thần phục, hoặc là diệt tộc!

Chương 1805: Thần phục, hoặc là diệt tộc!

"Chúng ta gặp qua Vương gia!"

Bốn người đồng thời hành lễ, vô luận là bọn hắn là Tây Môn Hạo là bằng hữu hay là trưởng bối, nhưng bây giờ đối phương là đường đường Tây Bắc vương, càng là có thể sát thần hoàng kỳ như đồ heo làm thịt chó cường giả!

"Đều ngồi đi, đừng khách khí."

Tây Môn Hạo vung tay lên.

"Tạ vương gia!"

Bốn người lần nữa thi lễ, sau đó ngồi ở trước bàn.

"Tiểu Cơ, đưa rượu và đồ ăn lên, sau đó ngươi cũng cùng một chỗ ngồi đi."

Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Đúng, Vương gia."

Cơ Vô Bệnh ngay trước bên ngoài người vẫn là hô Tây Môn Hạo ngưu bức nhất xưng hô.

Rất nhanh thịt rượu dâng đủ, Cơ Vô Bệnh cũng ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, phòng khách bên trong cuối cùng cũng chỉ còn lại có sáu người.

"Cái này. . . Vương gia, ngài lần này triệu chúng ta tới có dặn dò gì?"

Tô Đế tông vẫn là không quen xưng hô thế này, hắn càng ưa thích hô Tây Môn Hạo làm 'Lão đệ ' nhưng ở Tây Môn Hạo hai lần mời, chính mình cự tuyệt thời điểm, nên nghĩ đến hôm nay cục diện này.

"Hắc hắc! Tô lão ca, lão đệ lại xưng ngươi một tiếng 'Lão ca ' là bởi vì ta còn cũng không nói đến tìm các ngươi tới nguyên nhân. Nếu như nói ra tới, như vậy về sau là gọi ngươi 'Lão ca ' vẫn là 'Tô thành chủ ' liền nhìn ngươi hoặc là là quyết định của các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Thần Lực súng lục đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại lấy ra ba cái màu đen khế ước quyển trục, đặt ở một bên khác!

Bốn người thấy cảnh này, làm sao không rõ?

Cái kia nắm Tây Môn Hạo nổi danh ám khí đại biểu cho giết chóc, cái kia màu đen quyển trục đại biểu cho thần phục!

Vậy tại sao là ba cái? Hết sức rõ ràng, là Tây Môn Hạo còn xem ở cùng Tô Đế tông tình nghĩa lên.

"Vương gia, ngài hiện tại là chúng ta Phiền Thần quốc Vương gia, có dặn dò gì cứ việc nói, hà tất dạng này?"

Tô Thiên Thành chỉ chỉ cái kia màu đen khế ước quyển trục, vẻ mặt có chút khó coi.

"Không sai, chỉ cần Vương gia ra lệnh một tiếng, chúng ta mộc linh nhất tộc nhất định toàn lực cống hiến sức lực!"

Mộc Sâm cũng cảm thấy Tây Môn Hạo có chút khinh người quá đáng, cái kia khế ước quyển trục một ký, bọn hắn cũng chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Tây Môn Hạo, cũng bao quát tộc nhân của bọn hắn!

Đến mức Tô Đế tông cùng Hồng Diệp, hiện tại nơi này đã không có hai người tư cách nói chuyện.

"Ha ha ha! Hai vị tộc trưởng, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Hạo gia nghĩ xưng vương! Không phải cái kia Hinh Nguyệt đại nương nhóm sắc phong cái gì Tây Bắc vương, mà là chân chính vương!"

Tây Môn Hạo căn bản không sợ bí mật này tiết lộ ra ngoài, bởi vì hôm nay người nơi này, không thần phục, nhất định phải chết!

"Cái gì? !"

Bốn người đồng thời đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mặc dù nhìn ra Tây Môn Hạo dã tâm, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà liền dạng này trắng trợn nói ra, không có nửa điểm che giấu.

"Không được! Chúng ta không thể cõng phản bệ hạ!"

Mộc Sâm lắc đầu.

Tô Thiên Thành cũng muốn nói cái gì, nhưng lại bị Tô Đế tông kéo một thoáng.

"Tốt! Nếu Mộc Tộc dài không thể cõng phản Hinh Nguyệt, như vậy lại biết bổn vương bí mật, thật có lỗi, ngươi cùng với nàng, còn có bên ngoài các ngươi mang tới người không một kẻ nào có thể sống được!"

Tây Môn Hạo cầm lên Thần Lực súng lục, chỉ Mộc Sâm cái trán, trên người sát khí trong nháy mắt ép tới.

"Phù phù!"

Hồng Diệp đặt mông ngồi xuống ghế, bị Tây Môn Hạo sát khí ép không thở nổi.

Mộc Sâm cũng là lui lại mấy bước, đụng đổ cái ghế, vẻ mặt đột biến.

Hồi tưởng lại Tây Môn Hạo tại Chủ Thần kỳ liền giết chết Thần Vương sự tích, lại nghĩ tới Hạo Thiên ngoài thành một trận chiến, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Tô Đế tông lúc này đã lôi kéo Tô Thiên Thành trốn đến một bên, kỳ thật cục diện hôm nay bọn hắn đã sớm thương lượng qua.

Dù sao Tây Môn Hạo rất sớm trước kia liền cho Tô Đế tông tiết lộ qua ý nghĩ của mình, chỉ là năm đó hắn không làm chủ được, mà lại tạo phản sự tình không phải trong thời gian ngắn có khả năng hoàn thành, cho nên cũng không có để trong lòng.

Có thể là không ai từng nghĩ tới, Thú tộc nói tạo phản chỉ làm phản, mà Tây Môn Hạo càng là dùng không đến hai tháng thời gian liền cầm xuống Tây Bắc sáu thành, làm cho tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Bên ngoài đều là ta mộc linh nhất tộc cường giả!"

Mộc Sâm nhìn xem Tây Môn Hạo họng súng vô cùng lo sợ.

"Thần phục! Hoặc là diệt tộc! Đến mức ngươi mang tới những Thần Vương đó, chỉ cần bổn vương thương vừa vang lên  người của ngươi sẽ trong nháy mắt đi đi gặp thượng đế!"

Tây Môn Hạo lạnh như băng nói.

"Thượng đế?"

Mộc Sâm không hiểu.

"Nhất định phải chết!"

Tây Môn Hạo hết sức máu tanh nói ra.

Mộc Sâm vẻ mặt cơ bắp run lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Thiên Thành.

"Lão Tô, ngươi cũng không có cái gì muốn nói sao?"

Ta

"Mộc tiền bối, chúng ta tộc trưởng muốn suy nghĩ một chút."

Tô Đế tông vội vàng xen vào, hắn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, đối nói giết người, vậy khẳng định dám đem bọn hắn toàn giết!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tô Đế tông, sau đó cầm lên hai cái khế ước quyển trục, vứt xuống Mộc Sâm cùng Hồng Diệp trước mặt.

"Ký nó, thần phục ta, chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự. Yên tâm, bổn vương dám cam đoan, về sau các ngươi tuyệt không hối hận. Cho các ngươi thời gian một chén trà công phu cân nhắc, quá hạn không đợi!"

Nói xong, liền nhìn về phía Tô Đế tông hai người.

"Lão ca, bổn vương hạng người gì ngươi cũng biết, mà lại ngươi đã sớm biết bổn vương dã vọng, hiện tại bổn vương cần ngươi cùng tộc trưởng của các ngươi cho bổn vương một cái minh xác trả lời chắc chắn!"

Dứt lời, liền dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại.

Bốn người đồng thời trầm tư một lát, sau đó bắt đầu truyền âm cho nhau trao đổi.

"Tộc trưởng, Tây Môn Hạo ta hiểu rõ, nói được thì làm được, tâm ngoan thủ lạt! Bất quá đối với bằng hữu hết sức đủ ý tứ, bằng không thì cũng sẽ không xuất ra ba cái khế ước quyển trục. Ngài cũng nhìn thấy, hắn chủ lực đại quân ngay tại ba thành chỗ giao giới, liền là chúng ta hôm nay bình an vô sự rời đi, đoán chừng sớm muộn hắn cũng sẽ đại binh tiếp cận, theo ta thấy, không bằng liều một phen! Đừng quên tộc trưởng, hắn là ai đồ đệ."

Tô Đế tông kỳ thật đã sớm nói với Tô Thiên Thành qua, nhưng lúc đó Tây Môn Hạo vẫn là một cái nhỏ tiểu thành chủ, căn bản dẫn không nổi Tô Thiên Thành coi trọng.

Tô Thiên Thành trầm mặc một lát, bỗng nhiên thở dài.

"Ai! Nếu quả như thật muốn cược, vậy liền cược một lần đi! Chỉ hy vọng Vương gia có thể nói được thì làm được, về sau không muốn bạc đãi chúng ta Tô gia!"

Nói xong, cầm lên một tấm khế ước quyển trục, từ từ mở ra.

"Ha ha, Tô tộc trưởng yên tâm, bổn vương làm người Tô lão ca rõ ràng nhất, mà lại bổn vương cũng là Tô lão ca nhìn xem trưởng thành, thực lực như thế nào, có thể thành hay không sự tình, hắn so với ai khác đều hiểu."

Tây Môn Hạo hiện tại tràn đầy tự tin!

Nếu như nói trước kia chính mình nói chính mình muốn làm hoàng đế đó là mê chi tự tin, như vậy hiện tại hắn có hoàn toàn lòng tin!

"Có Vương gia câu nói này ta an tâm, ta ký!"

Tô Thiên Thành bóp phá đầu ngón tay, sau đó ở phía trên viết xuống lời thề của mình, sau đó lấy mi tâm chi huyết ký kết thần phục khế ước.

Hắn này một ký kết, Mộc Sâm cùng Hồng Diệp biểu lộ biến ảo chập chờn.

Mặc dù Mộc Sâm là Thần Hoàng, nhưng đối mặt có khả năng giết tử thần hoàng Tây Môn Hạo, hắn không dám có bất kỳ tâm tư phản kháng.

Đương nhiên, nếu quả như thật phản kháng, làm Tây Bắc vương Tây Môn Hạo chỉ cần một câu, liền có thể cho bọn hắn theo bên trên một cái ám sát Vương gia mũ!

"Khụ khụ khụ! Mộc Tộc dài, các ngươi Hồng Diệp thành có thể là liên tiếp bị Thú tộc quản lý hổ lang thành, nếu như bây giờ không hợp tác, như vậy chờ Hồng Diệp thành bị Thú tộc chiếm lĩnh sau chúng ta lại xuất binh, các ngươi có thể liền bị động. Chẳng lẽ các ngươi có lòng tin bù đắp được ở Thú tộc sao?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên quạt quạt lông, nói ra Hồng Diệp thành hiện tại kiêng kỵ nhất sự tình..