Chương 1806: Thường ngày trêu chọc Nguyệt Hân!

Chương 1806: Thường ngày trêu chọc Nguyệt Hân!

Mộc Sâm cùng Hồng Diệp vẻ mặt đồng thời nhất biến, bọn hắn nhớ tới Tuyết Tước thành cùng sông chảy thành, còn có mất đi ba thành.

Nếu như hổ lang thành thật phát binh, dùng bọn hắn Hồng Diệp thành thực lực căn bản ngăn cản không nổi.

"Ai. . . Thôi! Xem ra thế chân vạc, đã vô phương cải biến, Hồng Diệp, ký đi."

Mộc Sâm cầm lên khế ước quyển trục, sau đó ký kết khế ước.

Bọn hắn hiệu trung Phiền Thần quốc thời điểm cũng không có ký cái gì khế ước, bởi vì thời điểm đó Phiền Thần quốc có thực lực, đồng thời xu thế tất yếu.

Mà lại năm đó Phiền Thần quốc khai quốc hoàng đế là dùng thực lực chân chính đánh thiên hạ, căn bản không cần đến loại thủ đoạn này.

Có thể là cái này Tây Môn Hạo, hôm nay để bọn hắn tăng hiểu biết, dạng này một cái không có tiết tháo gia hỏa, có lẽ thật có thể mở ra chính mình một phiến thiên địa!

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! A đúng rồi! Các vị cũng nhìn thấy, ta chỗ này là gấp năm lần thời gian gia tốc, như vậy đi, các ngươi mang tới những Thần Vương kỳ đó, lưu lại một nửa tại đây bên trong tu luyện đi, gấp năm lần giảm tốc độ nha!"

Tây Môn Hạo đã thu phục được Mộc Sâm đám người cũng không biết đủ, hoặc là nói đúng không yên tâm, còn muốn cho bọn hắn lưu lại phía ngoài một bộ phận Thần Vương.

Những Thần Vương kỳ đó đều là Tô gia cùng mộc linh nhất tộc hạch tâm thành viên, nói là con tin cũng không đủ!

"Vương gia! Ngài không thể dạng này!"

Mộc Sâm vội vàng nói.

"Hừ! Làm sao? Xem thường bổn vương gấp năm lần thời gian gia tốc?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, Thần Lực súng lục lần nữa cầm lên.

"Ha ha ha! Lão Mộc đầu! Vương gia nhường những cái kia vãn bối tại đây bên trong tu luyện là phúc khí của bọn hắn! Vương gia, thuộc hạ nguyện ý lưu lại một nửa Thần Vương kỳ tại đây bên trong tu luyện."

Tô Thiên Thành khẳng định đạt được Tô Đế tông truyền âm, ngược lại cũng không thể trêu vào Tây Môn Hạo, không bằng thuận theo.

"Ha ha ha! Tốt! Không chỉ có thể tại đây bên trong tu luyện, có có thể được thần đan ban thưởng!"

Tây Môn Hạo rất hào phóng cười nói.

"Tạ vương gia."

Tô Thiên Thành cùng Tô Đế tông đồng thời đứng dậy thi lễ.

Mộc Sâm cùng Hồng Diệp xem xét dạng này, cũng chỉ đành gật đầu đáp ứng.

"Đúng, Vương gia."

"Ha ha ha! Tới tới tới! Uống rượu!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, sau đó mọi người thoải mái uống.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là nắm sau này kế hoạch tự thuật một lần, cái kia chính là tại Thú tộc lần nữa phát động chiến tranh lúc, chính là bọn hắn chân chính quật khởi ngày!

Tây Môn Hạo đã thu phục được Tô gia cùng mộc linh nhất tộc, đạt được hai tòa thành trì.

Nhưng mà hắn cũng không có đến đây dừng tay, đem này hai tòa thành bên trong gia tộc to nhỏ tất cả đều thăm hỏi một lần.

Đem hai tòa thành thế lực toàn bộ cầm giữ trong tay, chỉ chờ Thú tộc phát động tổng tiến công thời điểm, thừa cơ mở rộng địa bàn, thành lập thuộc tại quốc gia của mình.

Hắn hiện tại mặc dù không có Thần Đế cấp bậc cường giả, thế nhưng Thần Hoàng kỳ đã có bảy tám tên, mà thuộc hạ của mình Thần Vương có cũng có Thần Hoàng thực lực!

Tạo thế chân vạc tình thế cứ như vậy một mực kéo dài, Tây Môn Hạo vẫn còn đang ba thành giao giới đóng quân, phát triển quân lực của mình.

Cứ như vậy có kéo dài một năm, cũng chính là Thần Vực lịch 1602 năm.

Một năm này, nhàm chán Tây Môn Hạo kết thúc tu luyện, rời đi chính mình hành cung, chuẩn bị đi Hạo Thiên thành, đi tìm các lão bà giải quyết một cái nỗi khổ tương tư.

. . .

"Vương gia, vì sao không nhiều mang ít người?"

Nguyệt Hân ngồi tại phi hành trên thuyền, lúc này Tây Môn Hạo về thành, liền chỉ dẫn theo một mình nàng.

Đương nhiên, cuộn tại bên hông Tây Môn Hạo ngủ Medusa ngoại trừ.

"Tại Hạo gia địa bàn còn muốn mang nhiều ít người? Mà lại hiện tại chúng ta chính là lúc dùng người, dài như vậy vòng phòng ngự, cần tướng lĩnh rất nhiều. Ai! Nhân thủ còn chưa đủ a!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó hướng về sau một nằm, nằm một nửa dừng lại.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, nhường Hạo gia gối một thoáng chứ."

Nói xong, hướng lên đỉnh đầu, đi gối Nguyệt Hân đùi.

Nguyệt Hân thuấn gian di động, nhường Tây Môn Hạo gối cái không.

"Uy, ngươi bây giờ có thể là Vương gia, còn không biết xấu hổ như vậy?"

"Hắc hắc! Hạo gia liền là làm hoàng đế, vẫn là không biết xấu hổ như vậy. Tiểu Nguyệt Nguyệt, chúng ta cũng nhận biết đã nhiều năm như vậy, không bằng càng sâu một thoáng hiểu rõ như thế nào?"

Tây Môn Hạo vươn mình ngồi ở Nguyệt Hân bên cạnh, bắt lại đối phương tay nhỏ, bắt vô cùng gấp.

Nguyệt Hân trong lòng run lên, muốn đem tay rút ra, có thể là đối phương bắt quá chặt.

Nàng rốt cuộc minh bạch cái này không biết xấu hổ lúc trước nói đến cái gì nhân thủ không đủ loại hình, đều là đường hoàng nói dối, cái này hàng sở dĩ để cho mình đi theo, chính là vì thuận tiện trêu chọc em gái!

"Vương gia, đừng như vậy."

Nguyệt Hân đã dùng hết toàn lực mới đem tay rút ra, sau đó trốn đến một bên.

"Vương gia, ta một người quen thuộc, đa tạ vương gia hậu ái, tiểu nữ tử vô phúc tiêu thụ."

"Đừng a! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi liền định một mực làm lão - chỗ - nữ sao?"

Tây Môn Hạo lại tiến tới Nguyệt Hân bên người.

"Ngươi. . . Ngươi nói chuyện thật thô tục!"

Nguyệt Hân bị làm cái đại mặt đỏ.

"Hắc hắc! Đã nhiều năm như vậy, Hạo gia cái gì tính tình ngươi còn không biết sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Nguyệt Hân bả vai, hắn chính là muốn trêu chọc Nguyệt Hân!

Kỳ thật hắn như thế trêu chọc đối phương có hai nguyên nhân, một liền là hết sức ưa thích cái này hỗn độn thuộc tính Tiểu Nguyệt Nguyệt, hắn vốn chính là một cái sắc quỷ.

Này hai nha. . . Hắn chính là muốn nhìn một chút tháng này vui mừng còn có hay không cái gì gạt chính mình, nhìn một chút Cơ Vô Bệnh hoài nghi có đúng hay không.

Nguyệt Hân lần này vậy mà không có giãy dụa, mà là cúi đầu, biểu lộ có chút phức tạp.

Nàng là Hinh Nguyệt phân thân không giả, thế nhưng cũng có tư tưởng của mình, tình cảm của mình, thế nhưng nàng dù sao cũng là phân thân.

"Ta. . . Ta thật không cần."

"Chẳng lẽ ngươi ưa thích nữ nhân sao? Tiểu Nguyệt Nguyệt, làm nữ nhân của ta đi, về sau cho ngươi làm hoàng hậu."

Tây Môn Hạo càng thêm làm càn, hiện tại cô nam quả nữ liền hai người bọn họ, tay của hắn bắt đầu không ở yên, theo bả vai của đối phương chậm rãi di động xuống dưới.

Nguyệt Hân nhịp tim đột nhiên gia tốc, đây là nàng một lần cùng nam nhân có dạng này tiếp xúc thân mật, vẫn là như vậy một cái tràn ngập mị lực nam nhân.

Có thể là, ngay tại nàng tâm như hươu con xông loạn, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, bỗng nhiên sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

Mặc dù nàng cùng Hinh Nguyệt thế nhưng cắt cắt đứt liên lạc, nhưng vẫn là có một chút cảm ứng, để cho nàng trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người, vặn bung ra Tây Môn Hạo móng vuốt, chạy tới đuôi thuyền.

"Không! Không thể dạng này!"

Nguyệt Hân ôm đầu ngồi xổm ở thân thể, tâm tình của nàng hết sức phức tạp, rất loạn, hết sức khủng hoảng.

"Uy! Tiểu Nguyệt Nguyệt, không cần thiết như vậy đi?"

Tây Môn Hạo cảm giác Nguyệt Hân phản ứng hơi lớn, không phải liền là thường ngày trêu chọc sao? Cần phải như thế à?

"Về sau không cho phép dạng này! Vĩnh viễn không cho phép! Còn như vậy ta liền đi!"

Nguyệt Hân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, con mắt lập loè hôi mang, có vẻ hơi cuồng bạo.

"Thảo! Không phải đâu? Được được được! Hạo gia nhận thua, về sau không trêu chọc ngươi được không?"

Tây Môn Hạo nhấc tay đầu hàng, lộ vẻ tức giận ngồi ở đầu thuyền.

"Mẹ nó, hiện tại Hạo gia thật hoài nghi ngươi hướng giới tính, còn không có nữ nhân nào chịu đựng được Hạo gia trêu chọc em gái đại pháp đây. . ."

Nguyệt Hân nhìn xem tránh thoát Tây Môn Hạo, trong con ngươi hào quang màu xám chậm rãi tan biến, cái kia viên kinh hoàng tâm cũng bình tĩnh lại..