Chương 1807: Đột nhiên xuất hiện ám sát!

Chương 1807: Đột nhiên xuất hiện ám sát!

Nhưng lại tại Nguyệt Hân một khỏa kinh hoàng tâm vừa mới sau khi bình tĩnh không lâu, nàng bỗng nhiên lại thấy một hồi tim đập nhanh, đây không phải Hinh Nguyệt cảnh cáo, mà là gặp nguy hiểm dấu hiệu!

Nàng là hỗn độn thuộc tính, cho nên có thể đủ cảm giác được tiềm ẩn một chút thần lực ba động!

Mà liền tại nàng cảm giác được không ổn thời điểm, đứng ở đầu thuyền Tây Môn Hạo phất tay tung tóe ra mười khỏa binh đậu, đồng thời Phi Hành thuyền cũng trong nháy mắt biến thành áo giáp bao bọc toàn thân.

"Bành bành bành. . ."

Binh đậu hóa thành Hồng Giáp thần binh từng cái nổ tung, theo trong bạo tạc xuất hiện một cái như có như không thân ảnh, một cái to lớn viên cầu xuất hiện ở trước mắt.

Bành

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm máu tươi bão tố ra, cả người bay ngược ra ngoài, đâm vào Nguyệt Hân trên thân.

Nhưng mà vào lúc này, ba thân ảnh xuất hiện tại Tây Môn Hạo vừa mới đợi qua địa phương.

Ba tên Thần Hoàng, hai nam một nữ.

Trong đó, một tên tướng mạo âm nhu, thậm chí có điểm giống nữ nhân nam tử đứng ở phía trước, một nam một nữ khác đứng ở phía sau.

Âm nhu trong tay nam tử cầm lấy một đầu xiềng xích, trên xiềng xích cái chốt lấy một khỏa Đại Thiết cầu, rõ ràng liền là công kích Tây Môn Hạo cái kia thiết cầu.

"Linh Nô?"

"Khụ khụ khụ! Cái gì?"

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng, sau đó quay đầu xem hướng phía sau dùng hai tay đẩy chính mình Nguyệt Hân.

"A? Cái gì cái gì?"

Nguyệt Hân biết vừa rồi chính mình lỡ lời, vội vàng pha trò.

"Há, không có gì, mẹ nó! Đây là đâu đường yêu ma quỷ quái, vậy mà đánh lén Hạo gia."

Tây Môn Hạo tại trong miệng ném đi một khỏa thần đan, sau đó vung tay lên, Thần Khôi xuất hiện.

Thần Khôi xuất hiện chuyện thứ nhất chính là đánh ra một đạo hào quang màu trắng tại Tây Môn Hạo ngực, làm Tây Môn Hạo chữa thương.

Nguyệt Hân thì là yên lặng không nói, bởi vì nàng nhận biết đầu lĩnh kia, chính là Linh Thần quốc, Linh Thần bệ hạ thiếp thân Đại tổng quản, Linh Nô.

Hai người khác mặc dù không biết, nhưng cũng có thể nhìn ra hai người này cũng là Thần Hoàng bên trong cường giả.

Nàng dĩ nhiên biết bản tôn nắm Tây Môn Hạo bắt cóc Linh Anh Tuấn tin tức tiết lộ cho Linh Thần, nghĩ đến một chiêu mượn đao giết người, để miễn cho tội Tây Nhai Hiệp.

Cho nên, lúc trước nàng mới hỏi Tây Môn Hạo vì cái gì không nhiều mang ít người, nàng đều không biết tại sao mình lại nhắc nhở Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, chúng ta bạn tri kỷ đã lâu a!"

Linh Nô chậm rãi thay phiên xiềng xích, cái kia to lớn thiết cầu chậm rãi xoay tròn lấy, cùng hắn cái kia âm nhu dáng vẻ cực kỳ không phối hợp.

"Ngươi là ai? Hạo gia có vẻ như không biết các ngươi! Các ngươi là Thú Thần phái tới? Vẫn là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm?"

Tây Môn Hạo là thật không biết ba người, trong trí nhớ căn bản không có ba người tư liệu.

"Ha ha ha! Không biết? Ta đây có thể là nhận biết một cái gọi bá đợt chạy! Chắc hẳn vị mỹ nữ kia liền là bôn ba bá a?"

Linh Nô cười rất đắc ý, thanh âm cũng có chút lanh lảnh, nghe vào có chút chói tai.

Tây Môn Hạo nghe xong bá đợt chạy cùng bôn ba bá, không khỏi biến sắc, nhìn Nguyệt Hân liếc mắt, bởi vì hai cái danh tự này chỉ có hai người bọn họ biết!

Nguyệt Hân đồng dạng gương mặt khiếp sợ, biểu thị chính mình cũng thật bất ngờ.

"Không phải ta."

Nàng truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Linh Nô, sau đó giả ra một mặt dáng vẻ nghi hoặc.

"Hạo gia không biết các ngươi lại nói cái gì, các ngươi đến cùng là ai? Không biết Hạo gia là Phiền Thần quốc Vương gia sao?"

"Hừ! Tây Môn Hạo, đừng mẹ nó trang! Chúng ta đã đi qua Phiền Thần thành bất động sản giao dịch chỗ, bỏ ra rất nhiều sức lực thu mua bên trong một tên số hiệu 9 527 cô nàng, còn có một tên đánh số là 1234 cô nàng, chắc hẳn hai cái này số hiệu ngươi không xa lạ gì a?"

Linh Nô lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, rõ ràng đã đánh nghe rõ ràng.

Hinh Nguyệt dĩ nhiên không sẽ tự mình tự mình đi nói cho Linh Thần, mà là hơi dùng chút thủ đoạn, ngoặt bên ngoài góc quanh nắm Linh thần nhân dẫn tới cái kia hai cái nhân viên công tác trên thân.

Chỉ cần tìm được hai người kia, tốn hao chút Thần thạch liền cái gì cũng giải quyết.

Tây Môn Hạo mặt dần dần lạnh xuống, bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút.

Đi qua vừa rồi trì hoãn, bộ ngực hắn thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục, nếu không dối gạt được, cái kia cứ duy trì như vậy là được!

"Không sai! Là Hạo gia làm! Làm gì? Giao dịch xong, đảo nợ bí mật?"

Nói xong, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, chuẩn bị chiến đấu.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi không chỉ doạ dẫm Linh Thần bệ hạ, càng là nắm Tiểu vương gia biến thành ngớ ngẩn! Chúng ta phụng Linh Thần chi mệnh, mang ngươi thần cách trở về phục mệnh! Lên!"

"Xoạt xoạt!"

Một nam một nữ khác trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, cùng Linh Nô hiện lên ba góc trận hình đem Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân vây lại.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, có sợ hay không?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên len lén kín đáo đưa cho Nguyệt Hân hai khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

"Sợ, ta có thể trốn sao?"

Nguyệt Hân cười híp mắt mở cái đùa giỡn.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười, sau đó miệng bỗng nhiên kéo ra.

Vù

Thần Khôi trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong miệng, hai người hợp thể, tu vi trong nháy mắt ào tới Thần Hoàng kỳ!

Tây Môn Hạo phất tay lại tung tóe ra một thanh binh đậu, sau đó biến thành hai cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh.

"Hỗn độn chi giới!"

Ông

Không gian chung quanh trong nháy mắt biến hóa, biến thành tối tăm mờ mịt kết giới, Nguyệt Hân trong nháy mắt tan biến ở bên trong.

Những năm này tu vi của nàng đồng dạng tăng vọt rất nhanh, trong kết giới màu xám Hỗn Độn chi khí càng thêm nồng đậm.

"Hỗn độn thuộc tính? ! Nàng lại là hỗn độn thuộc tính? Các ngươi hai cái toàn lực bắt Tây Môn Hạo! Ta đối phó nữ nhân này!"

Linh Nô không có nghĩ đến cái này tóc xám nữ nhân là hỗn độn thuộc tính, trách không được một mực cảm giác không thấy đối phương thuộc tính khí tức.

Lên

Một nam một nữ kia tế ra vũ khí, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

"Nô Linh nhóm! Tìm tới nữ nhân kia!"

Linh Nô thân thể bỗng nhiên trở nên mờ đi, sau đó bắt đầu phân giải, biến thành từng cái hư ảo tinh linh, trong nháy mắt dung nhập tại Hỗn Độn chi khí bên trong.

Nguyệt Hân có thể cùng Hỗn Độn chi khí hòa làm một thể, mà Linh Nô có khả năng hóa thành muôn vàn nô Linh.

Đi

Hai cái Hồng Giáp thần binh cùng một chỗ liền xông ra ngoài, xông về tên kia nữ thần hoàng, sau đó chính hắn đưa tay chính là một thương, đánh về phía tên nam tử kia.

Tại nổ súng đồng thời, Sinh Tử Chuyển Luân xuất hiện, ngoại trừ Nguyệt Hân cùng hóa thành muôn vàn nô Linh bên ngoài, hết thảy hắn đều tiến nhập Sinh Tử Chuyển Luân bên trong.

Hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt cuốn lấy tên kia nữ thần hoàng, mà Tây Môn Hạo bạo lực xoay tròn đã đến tên kia cái kia Thần Hoàng trước mặt.

Hừ

Nam kia Thần Hoàng căn bản không thèm để ý bay tới ám khí, đưa tay đi cản.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng chỗ có hay không được chứng kiến Tây Môn Hạo này nắm ngưu bức ám khí người một dạng, bàn tay bị xuyên thấu, thậm chí không có phát sinh nổ tung, tiếp tục trùng kích.

"Cái gì? !"

Nam Thần Hoàng giật nảy cả mình, này quá ngoài ý muốn!

Phốc

Đạn trực tiếp đánh vào mặt của hắn.

Bành

Đạn nổ tung, vị này đáng thương Thần Hoàng, mặt trong nháy mắt bị tạc liền mẹ hắn đều không nhận ra.

A

Nam Thần Hoàng kêu thảm nhường nữ thần hoàng sắc mặt đại biến, có thể là bị hai cái Thần Hoàng kỳ khôi lỗi cuốn lấy, căn bản bày kiếp trước.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Tây Môn Hạo chỗ dùng Tru Tà đại trận, một đầu Hồng Long theo pháp trận trong bay ra..