Chương 1808: Mạnh mẽ Linh Nô!

Chương 1808: Mạnh mẽ Linh Nô!

"Mau tránh ra!"

Nữ thần hoàng lớn tiếng nhắc nhở, bởi vì nam Thần Hoàng đã bị tạc hoàn toàn thay đổi, tròng mắt đều nổ tan.

Nam Thần Hoàng vừa muốn né tránh, chỉ nghe Nguyên Thần bên trong vang lên hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt mộng bức.

"Hừ! Cáp!"

Chính là Tây Môn Hạo Hanh Cáp thần kích!

Bành

Tru Tà Thần Long đánh vào nam Thần Hoàng trên thân, cả người bay lên, nhưng cái này cũng chưa hết, ngay sau đó Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn tới.

"Phốc phốc!"

Nam Thần Hoàng cái trán bị xỏ xuyên, trực tiếp đánh nát thần cách đồ phòng ngự, phát ra tới một viên thần cách.

Phong

Tây Môn Hạo số lượng đem thần cách phong ấn, sau đó nhét vào trong ngực.

Không

Nữ thần hoàng thê lương hét rầm lên, dùng ra tất cả thủ đoạn tốc độ cao giải quyết hai cái Hồng Giáp thần binh.

Có thể là  chờ đợi nàng thì là hai khỏa phi tốc phóng tới đạn.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đang khiêng 98K, bắn liên tục hai phát.

Cùng lúc đó, bên hông Medusa bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo ngân sắc quang mang chính xác đánh vào nữ thần hoàng trên hai mắt.

Nữ thần hoàng trong nháy mắt cảm giác thân thể cứng đờ, thậm chí cảm giác hai chân của mình đang ở hóa đá, hơn nữa còn tại lan tràn lên phía trên.

"Không tốt! Mỹ Đỗ Toa. . ."

Bành

Nàng nói còn chưa dứt lời, đỉnh đầu liền bị nổ bay ra ngoài.

Bành

Tiếng thứ hai, nàng thần cách đồ phòng ngự bị tạc vỡ.

Tây Môn Hạo lại một lần nữa phong ấn một viên thần cách.

Hai cái Thần Hoàng, không ra thời gian uống cạn chung trà liền bị miểu sát, cái này là Tây Môn Hạo thực lực bây giờ!

Ngay tại hắn giây hai cái Thần Hoàng không lâu, "Bành" một tiếng nổ tung, theo một hồi kim quang chợt hiện, hỗn độn chi giới trong nháy mắt sụp đổ.

Nguyệt Hân thân ảnh hiển lộ ra, vết thương chằng chịt, vẻ mặt đều có mấy vết thương.

Mà Linh Nô cũng xuất hiện, muôn vàn nô Linh tan biến  đồng dạng bị thương, khóe miệng còn mang theo một tia máu tươi.

"Tây Môn Hạo! Ta xem thường ngươi!"

Linh Nô thấy được chính mình mang hai tên Thần Hoàng đã chết, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tới thời điểm hắn làm một chút Tây Môn Hạo tình báo, biết cái này người là một cái như yêu nghiệt thiên tài, nhưng không nghĩ tới tự nhiên biến thái đến loại trình độ này! Vậy mà giây giết mình mang tới hai cái Thần Hoàng!

"Hắc hắc! Xem thường Hạo gia người đều đã chết."

Tây Môn Hạo âm trầm cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hân.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, không có sao chứ?"

Nguyệt Hân lắc đầu:

"Không có việc gì, nhưng hắn rất mạnh, cẩn thận một chút."

"Rất mạnh sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hắn hiện tại đối với Thần Hoàng đã không phải là hết sức để ý, hắn muốn khiêu chiến một thoáng Thần Đế!

Mặc dù Thần Đế là một cái hoàn toàn mới cao tầng thứ, thế nhưng hắn thật muốn khiêu chiến một lần!

"Tây Môn Hạo! Ban đầu Linh Thần bệ hạ nghĩ muốn người sống, thế nhưng hiện tại xem ra, người sống là không thể nào, chỉ có thể mang theo thi thể của ngươi trở về."

Linh Nô thân thể dần dần bắt đầu hư ảo, đồng thời sau lưng xuất hiện một cái đồng dạng hơi mờ hư ảnh, chính là thỉnh Linh Thần dáng vẻ!

Nguyên lai, hắn vừa rồi cùng Nguyệt Hân chiến đấu căn bản không có toàn lực, mà là tại giữ lại thực lực.

Rống

Linh Nô sau lưng Linh Thần trong nháy mắt bọc lại Linh Nô, cùng Linh Anh Tuấn rất giống, hợp thành một kiện Linh Thần áo giáp!

Bất quá bộ này Linh Thần áo giáp thoạt nhìn muốn cợt nhả nhiều lắm, tựa như là một tầng trong suốt áo giáp, đem Linh Nô chăm chú bao bọc, đồng thời còn sau lưng còn xuất hiện hai cây cánh mỏng, như là cánh ve một dạng.

Không chỉ như thế, Linh Nô trong tay đầu kia khoa trương dây xích chùy cũng biến mất không thấy gì nữa, mà là hai tay biến thành hai cái như ẩn như hiện tế kiếm!

"Thật mạnh khí tức! Vương gia, cẩn thận."

Nguyệt Hân biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Nàng bản tôn là Thần Đế, hiểu rõ Thần Đế khí tức!

Mà bây giờ Linh Nô, mặc dù không kịp Hinh Nguyệt khí tức mạnh như vậy, nhưng cũng đã là nửa bước Thần Đế!

Tây Môn Hạo cũng không nữa khinh địch, hơn một vạn năm thời gian, trời mới biết này Thần Vực có nhiều ít cái chết biến thái.

Chính mình thời gian tu luyện quá ngắn, trưởng thành quá nhanh, đối Thần Vực cường giả thế giới còn không phải hiểu rất rõ.

Hôm nay cái này Linh Nô, cái này phụng Linh Thần chi mệnh tới giết chính mình thái giám, tại thỉnh Linh Thần về sau, vậy mà khí tức cùng hình dáng đều trở nên quỷ dị như vậy dâng lên.

"Tây Môn Hạo, đây là Linh Thần bệ hạ ban cho ta Linh Thần, đối với ta một cái không phải Linh Thần nhất tộc người mà nói, đây là lớn lao vinh quang! Cho nên, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Theo 'Chết' chữ rơi xuống đất, Linh Nô đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo liền con mắt cũng không kịp nháy một thoáng, chẳng qua là thấy mi tâm nhói nhói, vội vàng hướng sau hả ra một phát đầu.

Xoạt

Một đạo máu tươi tiêu ra tới, cái mũi của hắn bị cắt một đạo thật sâu lỗ hổng, một thanh lanh lảnh tế kiếm theo gương mặt xuyên qua.

Tây Môn Hạo nương tựa theo kinh nghiệm chiến đấu bay lên một cước, một cỗ to lớn thần lực màu đỏ theo trên chân bay ra, thẳng đến Linh Nô bụng.

Ai ngờ Linh Nô nhất kích không thành, trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm, nếu đến Nguyệt Hân trước mặt.

Không

Phốc

Nguyệt Hân không có may mắn như vậy, mi tâm bị đâm xuyên, một viên bụi bẩn thần cách bị đâm ra ngoài, thần cách đồ phòng ngự đã sớm vỡ vụn.

"Ngọa tào! Tiểu Nguyệt Nguyệt!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, hắn căn bản không có kịp phản ứng, Nguyệt Hân cứ như vậy chết tại trước mặt mình.

Mặc dù không có hoàn toàn đều chết hết, nhưng thần cách tung bay trên không trung, ngay cả chạy trốn đều không trốn, rõ ràng Nguyên Thần đã tiến vào sắp chết trạng thái!

Cái này khiến hắn nhất thời không thể nào tiếp thu được, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên!

Vẫn chưa có người nào có thể ở ngay trước mặt hắn giết người, huống chi là một cái chính mình muốn trêu chọc nữ nhân!

Này đã liên quan đến tôn nghiêm vấn đề, hắn đã từng nói, sẽ bảo vệ mình nữ nhân bên cạnh, nhưng bây giờ thì sao?

"Hạo gia chẳng cần biết ngươi là ai! Hôm nay đều phải chết! Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo lại là một cái Hanh Cáp thần kích, sau đó chân không có giày đệm toàn lực phát động, tại Linh Nô triệt để giết chết Nguyệt Hân trước đó, cứu đối phương thần cách.

Sau đó đem thần cách hướng trong ngực nhét vào, phất tay liền là một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn!

Oanh

Một hồi kim quang chợt hiện, Tây Môn Hạo lách mình đến nơi xa.

Cổ tay rung lên, 98K sớm biến thành Thần Lực súng lục.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, chỉ có mang truy tung đạn cũng có thể công hiệu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một con thoi đạn đánh hụt, sau đó nhìn sáu phát xông vào kim quang đạn.

Bỗng nhiên, đạn vậy mà quẹo cua, vậy mà bay ra cao bạo lựu đạn nổ tung khu vực, hết sức rõ ràng, Linh Nô đã lợi dụng cái kia tốc độ khủng khiếp tránh qua, tránh né cao bạo lựu đạn.

"Đương đương đương. . ."

Sáu phát bay ra đạn toàn bộ bị Linh Nô tế kiếm bổ trúng, phát ra một chuỗi nổ tung, đây là Thần Lực súng lục tại có truy tung kỹ năng về sau lần công kích thứ nhất thất bại!

"Hắc hắc! Chết chính là ngươi!"

Linh Nô bỗng nhiên cái kia như là tới từ địa ngục âm u tiếng cười tại bên tai vang lên, một thanh bén nhọn tế kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo huyệt thái dương!

Mở

Tây Môn Hạo căn bản không né tránh, quay đầu đối Linh Nô mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Coong

Luân Hồi chi nhãn công kích vậy mà đánh vào cái kia tế kiếm phía trên, tế kiếm không có xuyên thấu hào quang, hào quang nhưng từ tế kiếm bên trên xuyên qua, như là bị bổ ra cây trúc, bay về phía Linh Nô.

"Phốc phốc phốc. . ."

Linh Nô trong nháy mắt mấy đạo ngũ sắc quang mang, bất quá hào quang bị phân hoá, yếu đi rất nhiều, nhưng chính là như vậy cũng làm cho hắn không thể không lui lại né tránh..