Chương 1809: Linh Thần đến rồi!

Chương 1809: Linh Thần đến rồi!

"Mở một chút mở!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn khép lại hợp lại, khép lại hợp lại...

Từng đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, Nguyên Thần không đủ trực tiếp mấy khỏa Nguyên Thần đan dược nhét vào trong miệng.

Linh Nô ăn phải cái lỗ vốn, không dám đón đỡ, chỉ có thể tốc độ cao né tránh, sau lưng cánh ve tốc độ cao run rẩy, nhường Tây Môn Hạo căn bản không nhìn thấy thân hình của đối phương.

Ầm

Thần Lực súng lục kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn thời gian làm lạnh đến, xoay tròn đạn thẳng đến đang đang tránh né Luân Hồi chi nhãn Linh Nô!

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo bên hông Medusa lần nữa mở hai mắt ra, đối Linh Nô bắn ra hai đạo bạc hào quang màu xám.

Linh Nô chỉ cảm thấy thân thể trở nên cứng ngắc, mặc dù tránh thoát ngũ sắc quang mang, nhưng cũng cho xoay tròn đạn cơ hội.

"Phốc phốc!"

Đạn đánh vào Linh Nô cái trán.

Bành

Đạn nổ tung, Linh Nô cái trán xuất hiện một cái lỗ máu, nhưng bởi vì có Linh Thần áo giáp bảo hộ, cũng không có xốc lên đỉnh đầu.

"A! ! ! Đi chết! ! !"

Linh Nô hai tay vung lên, hai cái tế kiếm bỗng nhiên bay ra, như là hai đạo hai đạo điện quang kéo tới.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, một mặt tấm chắn ngăn tại trước người.

"Keng! Keng!"

Không gì làm không được Đế Vương đồ, cuối cùng bị đâm xuyên, bất quá tại tế kiếm xuyên qua về sau, liền trong nháy mắt khép lại.

"Phốc! Phốc!"

Hai cái tế kiếm theo Tây Môn Hạo lồng ngực xuyên qua, trực tiếp xỏ xuyên qua, sau đó hư không tiêu thất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Linh Nô trong tay.

Linh Nô tại phát động một kích này về sau, liền một khỏa thần đan nhét vào trong miệng, trên thân sáng lên nhàn nhạt vầng sáng, bắt đầu khôi phục thương thế.

Tây Môn Hạo đồng dạng một khỏa thần đan nhét vào trong miệng, chữa trị ngực thương thế.

Mặc dù không có thương tới đầu, nhưng vẫn là rất đau, thậm chí còn có thần lực tan biến cảm giác!

"Ngươi vậy mà đả thương ta, thật không thể tưởng tượng nổi, một cái Thần Vương kỳ tạm thời đột phá Thần Hoàng, vậy mà đả thương ta nửa bước Thần Đế!"

Linh Nô nhịn không được phát ra một hồi cảm khái, cái này Tây Môn Hạo, thật đúng là yêu nghiệt a! Trách không được dám bắt chẹt Linh Thần bệ hạ.

"Ha ha, ngươi mới nửa bước Thần Đế, Hạo gia vẫn muốn khiêu chiến Thần Đế còn không có cơ hội, bất quá ngươi này cái gì nửa bước Thần Đế cũng không tệ."

Tây Môn Hạo bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút thân thể.

Keng

Trong tay tấm chắn biến thành Yển Nguyệt đao, một đầu Hồng Long từ bên trong xông ra, sau đó bàn đi lên.

"Hạo gia quyết định, bổ ngươi nha! Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo không chờ miệng vết thương của mình khôi phục, dùng sức vung lên Đế Vương đồ, một đầu lớn Long bay ra ngoài.

"Hừ! Dõng dạc!"

Linh Nô sau lưng cánh ve bỗng nhiên biến lớn, sau đó dụng lực vung lên, người như đạn pháo một dạng bay ra ngoài.

Sau đó thân thể quét ngang, hai tay khép lại, hai cái tế kiếm khép lại ở cùng nhau, thẳng đến cái kia bay tới Hồng Long.

Vù

Linh Nô vậy mà trực tiếp theo miệng rồng bên trong chui vào, nắm Hồng Long một chút xông vỡ.

Có thể là hắn cũng không nhìn thấy, Tây Môn Hạo đã tế ra Truy Mệnh, biến thành hơn ba mươi nắm, sau đó biến thành một thanh cự kiếm, theo trước ngực bay ra ngoài.

Không chỉ như thế, tại cự kiếm bay ra ngoài về sau, hai cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh cũng ngăn tại trước người.

Coong

Tế kiếm cùng cự kiếm chạm vào nhau, nhường hỏng mất Huyết Long trong nháy mắt sụp đổ.

"Xoạt xoạt!"

Hai cái Hồng Giáp thần binh tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Linh Nô bên người, phân tả hữu bắt lấy đối phương cánh tay.

Tây Môn Hạo dấu vết mị ảnh giày đệm toàn lực phát động, dùng không kém gì Linh Nô tốc độ xông tới, trong tay Yển Nguyệt đao cũng trong nháy mắt biến lớn.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Yển Nguyệt đao mang theo một hồi huyết mang bổ xuống, chính là Linh Nô đầu.

Coong

Một kích này, Tây Môn Hạo đã dùng hết toàn lực, bởi vì hắn biết Linh Thần áo giáp chỉ có bạo lực mới có thể phá vỡ!

Nhất kích qua đi, thuận thế Luân Hồi chi nhãn lại là nhất kích, thẳng đến đối phương cái trán.

"Tạch tạch tạch..."

Linh Thần áo giáp bắt đầu xuất hiện vết rách, mà Linh Nô cũng bị này một đao đánh cho thần cách đều đang run rẩy.

Phốc

Ngũ sắc quang mang đánh vào còn không có chữa trị tốt trên trán, trực tiếp xỏ xuyên qua, đem thần cách cũng đánh ra ngoài.

Soạt

Linh Thần áo giáp cuối cùng nát.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa vừa mở, lại là một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, một kích này nếu là trúng, Linh Thần thủ hạ trung thành nhất nô tài liền triệt để phế đi.

Một kích này về sau, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đầu một hồi choáng váng, cuống họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.

Ngay tại hắn nhìn xem ngũ sắc quang mang đuổi theo thần cách mà đi thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, phất tay đem Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, không chút do dự lái Phi Hành thuyền liền luôn luôn lúc Lộ Phi đi.

Xoạt

Linh Nô thần cách đột nhiên biến mất, ngũ sắc quang mang đánh hụt, một tên kim bào uy nghiêm nam tử xuất hiện trên không trung, chính là Linh Thần quốc hoàng đế, Linh Thần!

Tại thời khắc mấu chốt, Linh Thần xuất thủ cứu Linh Nô.

"Hừ! Tính tiểu tử ngươi chạy nhanh!"

Linh Thần nhìn xem đã biến mất tung tích Tây Môn Hạo, lạnh nghiêm mặt, mang theo một tia tích tụ.

Kỳ thật dựa theo tốc độ của hắn là rất có khả năng đuổi kịp Tây Môn Hạo, sau đó giết chết!

Có thể là, nơi này là Phiền Thần quốc, mình xuất hiện đã sớm gây nên sự chú ý của người khác, càng không khả năng ra tay giết người, bằng không thì ngay từ đầu hắn liền ra tay rồi.

Bất quá, đối với Tây Môn Hạo thực lực hắn xem như có toàn hiểu biết mới!

Linh Nô thực lực hắn hiểu rõ, Tây Môn Hạo vậy mà kém chút nắm chính mình phái tới ba người đều giết!

Nếu như muốn là đối mặt mình toàn thịnh Tây Môn Hạo, đoán chừng muốn giết chết không dễ dàng như vậy.

Nhưng nếu như nếu là hắn biết Tây Môn Hạo hợp thể thời gian có hạn chế, kết thúc thuộc tính giảm phân nửa, hắn nhất định sẽ không chút do dự ra tay.

Có thể là, hắn không biết.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là...

"Hai vị, nếu tới, liền ra đi."

Linh Thần bỗng nhiên đối trên không nói một câu.

"Ha ha ha! Linh Thần, làm sao? Linh Thần quốc không ai giết ngươi những thuộc hạ này sao? Vậy mà nhường Tây Môn Hạo cái kia yêu nghiệt đến giúp đỡ."

Thú Thần xuất hiện trên không trung, mặc dù đang cười, nhưng lại cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ! Linh Thần, thật biết chơi a! Cũng dám ám sát chúng ta Phiền Thần quốc Vương gia."

Hinh Nguyệt cũng hiện ra thân hình, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Nàng không là tức giận Linh Thần phái người tới, bởi vì tất cả những thứ này đều là âm mưu của nàng, nàng tức giận là Nguyệt Hân.

Nàng có thể cảm giác được, Nguyệt Hân lúc này Nguyên Thần hết sức suy yếu, nếu quả như thật chết rồi, nàng không biết là nên khóc hay nên cười.

Đây quả thực là dời lên tảng đá nện chính mình chân a!

"Làm sao? Liền các ngươi hai cái tới? Mặt khác lão già nhóm không có tới?"

Linh Thần không nhìn thẳng hai người chất vấn, hắn dám theo Linh Thần quốc tới, liền không sợ đối phương chất vấn.

"Hừ! Linh Thần, ngươi cũng quá đề cao chính mình đi? Nói đi, vì cái gì chạy tới nơi này, còn ám sát bổn quốc Vương gia?"

Hinh Nguyệt đại nương này nhóm cũng đủ có thể, rõ ràng là nàng nắm đối phương dẫn tới, bây giờ lại trái lại chất vấn, nàng đây cũng là một hòn đá ném hai chim.

Đả thương Tây Môn Hạo, áp chế nhuệ khí của đối phương, còn có thể bắt lấy Linh Thần nhược điểm.

Chỉ tiếc, duy nhất tì vết liền là phân thân của mình kém chút bị làm chết.

"Liền là a Linh Thần! Ngươi hôm nay ám sát không chỉ có là một cái vương gia, không chừng về sau vẫn là một nước hoàng đế nha!"

Thú Thần gia hỏa này, rõ ràng là tại mang tiết tấu a!.