Chương 1810: Linh Thần buồn rầu!

Chương 1810: Linh Thần buồn rầu!

Linh Thần nhìn xem chất vấn chính mình Hinh Nguyệt, sau đó nhìn thoáng qua mang tiết tấu Thú Thần, bỗng nhiên cười.

"Ha ha ha! Chết cười lão tử! Một cái Hinh Nguyệt đại đế, một cái Thú Thần đại đế, vậy mà nhường một cái nho nhỏ Thần Vương biến thành thế chân vạc, lão tử là thật không biết nên khen thán cái kia Tây Môn Hạo quá mạnh, hay là nên khinh bỉ các ngươi hai cái quá yếu!"

Hinh Nguyệt cùng Thú Thần bị nói móc mặt đồng thời kéo xuống.

"Hừ! Cái gì tạo thế chân vạc? Hắn là bổn quốc Vương gia, Tây Bắc vương!"

Hinh Nguyệt dĩ nhiên sẽ không thừa nhận tạo thế chân vạc, dù cho Tây Môn Hạo đã nói rõ tâm tư.

"Hứ! Tây Bắc vương? Tây Bắc hoàng thích hợp nhất a? Hinh Nguyệt, đừng cho là ta không biết, ngươi là khống chế không nổi Tây Môn Hạo, có chút bất đắc dĩ."

Thú Thần hiện tại cùng Hinh Nguyệt có thể nói là không đội trời chung, nếu không phải Linh Thần chạy tới, bọn hắn căn bản sẽ không đơn độc gặp nhau!

"Thú Thần, ngươi luôn là đâm lão nương tâm, là nhường Linh Thần chế giễu sao?"

Hinh Nguyệt ảo não trừng mắt Thú Thần, cái này khắp não toàn cơ nhục gia hỏa, lúc này liền không thể nhất trí đối ngoại?

"Ồ? A! Đúng a! Linh Thần! Nói đi, việc này làm thế nào chứ? Ngươi đây chính là vượt giới a! Nếu không như vậy đi, móc cái vạn tám ngàn ức Thần thạch được rồi."

Thú Thần công phu sư tử ngoạm, rõ ràng liền là tại ác tâm Linh Thần.

Linh Thần căn bản cũng không chim muông thần, mà là nhìn về phía Hinh Nguyệt.

"Hinh Nguyệt, Tây Môn Hạo đối ta làm sự tình ngươi biết không? Hiện tại ta kia đáng thương đệ đệ còn si ngốc ngây ngốc, trách nhiệm này người nào chịu?"

"Cái gì? Sự tình gì? Hắn đối đệ đệ ngươi làm cái gì?"

Hinh Nguyệt nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

"Đúng a Linh Thần, Tây Môn Hạo cái kia người chuyên gây họa làm sao chọc tới ngươi rồi? Cho ngươi dẫn người tới đuổi giết hắn?"

Thú Thần một mực hết sức buồn bực, Linh Thần phí khí lực lớn như vậy dẫn người tới này bên trong, đến cùng là vì cái gì.

Hắn

Linh Thần bỗng nhiên nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào.

Chuyện này nói ra quá mức mất mặt, nhất là bị hai người này sau khi biết, nhất định sẽ nói đi ra.

Mà liền tại hắn không biết trả lời như thế nào thời điểm, bỗng nhiên sững sờ, sau đó lấy ra một mặt lập loè hào quang lệnh bài.

Đây là bọn hắn hoàng thất lệnh bài, chỉ có thành viên hoàng thất mới có, dĩ nhiên, còn có một cái đáng đâm ngàn đao Tây Môn Hạo.

Một sợi thần lực đánh vào  lệnh bài bên trong vang lên một cái hư nhược thanh âm:

"Khụ khụ khụ! Linh Thần, ngươi đại gia! Ngươi dám trả thù Hạo gia, ngươi cho Hạo gia chờ lấy! Ngươi bị Hạo gia gõ 2000 ức Thần thạch sự tình, sẽ truyền khắp chỉnh cái Thần Vực đại lục..."

Xoạt

Quang mang tan biến.

Linh Thần ngây ngẩn cả người, Thú Thần ngây ngẩn cả người, Hinh Nguyệt thì là cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Ta... Mịa nó! Ngưu bức a Tây Môn Hạo! Cũng dám gõ Linh Thần! Uy, Linh Thần, đến cùng chuyện ra sao? Nói một chút chứ."

Thú Thần hai cái dày nặng trong tay dùng sức chà xát, một bộ bát quái dáng vẻ.

"Ha ha, trách không được Linh thần khí chạy đến địa bàn của ta tới giết người, nguyên lai là bị Tây Môn Hạo tiểu tử kia cho lường gạt, ha ha ha..."

Hinh Nguyệt cuối cùng có thể quang minh chính đại giễu cợt Linh Thần.

Trước mặc kệ Tây Môn Hạo hành động uy hiếp đến bọn hắn, vẻn vẹn doạ dẫm Linh Thần sự tình truyền khắp Thần Vực, liền sẽ để Linh Thần mất hết thể diện!

Linh thần tức đến run rẩy cả người, hắn nghĩ không ra cái kia Tây Môn Hạo đều bại lộ còn dám như thế trắng trợn uy hiếp chính mình, đơn giản không biết 'Chết' chữ viết như thế nào!

Bành

Truyền âm lệnh bài bị hắn bóp chặt lấy, sau đó trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, hắn thật sự là không mặt mũi ở lại.

"Hinh Nguyệt, đừng nói lão tử không chân chính, là hắn Tây Môn Hạo khinh người quá đáng! Chờ lấy chúng ta Linh Thần quốc đại quân áp cảnh đi..."

Ừm

Hinh Nguyệt mày liễu nhíu một cái, rõ ràng Phiền Thần quốc nội ưu tầng tầng, tại tới điểm ngoại hoạn, vậy coi như thật lộn xộn.

"Đến! Hinh Nguyệt, ngươi nói chúng ta là trước cướp bên ngoài, vẫn là trước an bên trong?"

Thú Thần cũng không muốn nhìn thấy loại cục diện này, dù sao Linh Thần quốc thật muốn tiến công, bọn hắn Thú tộc cũng rất khó không đếm xỉa đến.

"Hừ! Yên tâm, hắn không dám tùy tiện khơi mào hai nước cuộc chiến, sẽ có người ngăn cản hắn. Thú Thần, một năm sau, trẫm sẽ đối với các ngươi Thú tộc phát động phản công, hi vọng ngươi chuẩn bị xong."

Hinh Nguyệt nói xong, liền biến mất ở tại chỗ.

Bất quá, tại tan biến thời điểm, rơi vào phía dưới trong núi lớn Nguyệt Hân thần thi cũng đã biến mất.

"Một năm? Hừ! Ngươi nói một năm liền một năm? Trẫm trong vòng nửa năm trước tiến đánh ngươi!"

Thú Thần sớm liền chuẩn bị tốt tiếp tục tiến công, trong vòng nửa năm hắn khẳng định sẽ phát động công kích!

...

"Khụ khụ khụ! Linh Thần, ngươi đặc biệt bất nhân, cũng đừng trách Hạo gia bất nghĩa!"

Tây Môn Hạo nửa nằm tại phi hành trên thuyền, trên thân hào quang chớp động, còn khôi phục thương thế.

Trong tay lệnh bài đã nát, đang cùng Linh Thần thông xong lời sau liền bóp nát.

Hắn kỳ thật căn bản cũng không rõ ràng cái kia một đạo mạnh mẽ khí tức có phải hay không Linh Thần, chỉ biết là lúc ấy nếu như nếu không chạy, liền thật chạy không được.

Đến mức Hinh Nguyệt cùng Thú Thần sự tình, hắn càng không rõ ràng.

Cách mình hành cung còn có hai ngày lộ trình, cũng chính là mình rời đi ba thành giao giới không hai ngày nữa, liền bị Linh Nô dẫn người cho vây quanh.

Lấy ra một mặt lệnh bài, tiếp thông Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi bắt cóc Linh Anh Tuấn, bắt chẹt Linh Thần sự tình sao?"

"Nhớ kỹ a lão đại, thế nào?"

"Nắm tin tức tràn ra đi, thực tên chế, liền nói Hạo gia làm! Một chữ không kéo tràn ra đi, dùng tốt nhất thuyết thư hình thức, cho ta truyền khắp chỉnh cái Thần Vực!"

Tây Môn Hạo nghiến răng nghiến lợi!

Không vì mình, cũng phải vì Tiểu Nguyệt Nguyệt!

"A? Lão đại! Thực tên? Cái kia Linh Thần còn không tìm ngươi phiền phức a?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Mẹ nó! Bọn hắn đã tìm Hạo gia phiền toái! Tiểu Nguyệt Nguyệt đến bây giờ sinh tử chưa biết đâu! Cho ta truyền đi, càng tà dị càng tốt! Lập tức! Ta hai ngày nữa liền trở về!"

Tây Môn Hạo lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy, nhất là Tiểu Nguyệt Nguyệt bị đánh thành trọng thương, còn có cái kia từ bỏ Linh Nô thần cách, khiến cho hắn cái này có thù tất báo gia hỏa không có chút nào có thể nhịn!

"A? Bị Linh Thần tìm phiền toái? Ai! Oán ta à! Sớm biết ngài trước khi đi coi cho ngươi một quẻ! Ngài không có sao chứ?"

Cơ Vô Bệnh ân cần hỏi han.

"Ta không sao, thụ thương không nặng, chẳng qua là Tiểu Nguyệt Nguyệt muốn treo, chỉ sợ phải dùng Hạo gia một kiện đại bảo bối."

Tây Môn Hạo nhớ tới chính mình giọt kia tiên lộ, chỉ sợ phải dùng tại Tiểu Nguyệt Nguyệt trên thân.

"Hô... Ngài không có việc gì liền tốt, có muốn hay không ta phái người đi đón ngài?"

Cơ Vô Bệnh túng dục nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tây Môn Hạo không có việc gì, người nào chết hắn cũng không đáng kể.

"Không cần, nhanh đi làm đi, vừa vặn cho Hạo gia dương danh một chút, ta đi xem một chút Tiểu Nguyệt Nguyệt."

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, sau đó cẩn thận lấy ra Nguyệt Hân thần cách.

Thần cách khí tức rất yếu, thậm chí nhìn kỹ một mặt còn có một cái hố nhỏ, tại hố nhỏ chung quanh còn có một số vết rạn, chính là bị Linh Nô đâm.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, Tiểu Nguyệt Nguyệt, có thể nghe được sao? Tỉnh."

Tây Môn Hạo hô hoán, một sợi nguyên thần chi lực thâu nhập đi vào, có thể là căn bản vô hiệu, Nguyên Thần vẫn còn đang hôn mê.

"Ai! Xem ra Hạo gia tiên mỡ sương là thật giữ không được nha!"

Xoạt

Hắn cuối cùng được như nguyện đem Nguyệt Hân mang vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp, trực tiếp đi tầng thứ sáu..