Chương 1811: Nguyệt Hân bại lộ!

Chương 1811: Nguyệt Hân bại lộ!

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

Tây Môn Hạo một tay nâng một khối màu xám thần cách, một tay cầm một cái bình ngọc nhỏ, bên trong có một giọt tiên mỡ sương.

"Tiểu nương bì, đây chính là Hạo gia cứu mạng đại bảo bối, Hạo gia nhất định phải làm cho ngươi lấy thân báo đáp!"

Đinh

Một giọt màu xanh biếc tiên mỡ sương nhỏ ở thần cách trên vết thương.

Ông

Một hồi đạm hào quang màu xanh lục đem thần cách bao vây lại, bắt đầu tốc độ cao chữa trị.

Chỉ thấy cái kia vết thương càng ngày càng nhỏ, phía trên vết rách tốc độ cao chữa trị dâng lên.

Tây Môn Hạo đem thần cách buông ra, thần cách lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng bất động, chỉ có nhàn nhạt màu xanh lá hào quang đang lóe lên.

Bởi vì đi quá mau, không có thu hồi Nguyệt Hân thần thể, cứ như vậy coi như là tái tạo thân thể, cũng sẽ thực lực đại giảm, cái này khiến hắn rất là ảo não.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo vết thương trên người đều tốt, nửa thuộc tính di chứng cũng đã biến mất, rõ ràng bên ngoài đã qua một ngày.

Chậm rãi mở to mắt, chợt phát hiện trước mắt một cái màu xanh lá hình người chùm sáng!

"Mịa nó! Nhanh như vậy? Này tiên mỡ sương thật ra sức a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem màu xanh lá hào quang bên trong một bóng người, mơ hồ có khả năng thấy là một tên không mảnh vải che thân nữ tử bàn ngồi ở bên trong, còn có mái tóc dài màu xám.

Chỉ bất quá tướng mạo có chút khác biệt, nhưng xem không rõ ràng lắm.

Ngay tại hắn nghĩ phải cẩn thận xem xét một phen thời điểm, bỗng nhiên những cái kia màu xanh lá hào quang toàn bộ chui vào Nguyệt Hân trong cơ thể, lộ ra một tên mái tóc dài màu xám, khiết bạch vô hà lu thể nữ tử! Chính là. . .

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo đợi thấy rõ Nguyệt Hân tướng mạo về sau, dọa đến trực tiếp chạy tới thông hướng tầng thứ năm đầu bậc thang, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến rồi!

Hinh Nguyệt! Hinh Nguyệt đại đế! Mái tóc màu xám Hinh Nguyệt đại đế! Không mảnh vải che thân Hinh Nguyệt đại đế!

"Ai! Liền biết tái tạo thân thể về sau sẽ lộ tẩy."

Nguyệt Hân, hoặc là nói là Hinh Nguyệt phân thân thở dài, sau đó chậm rãi mở mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo hào quang màu xám.

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, có thể thấy không mặc quần áo Hinh Nguyệt đại đế, đoán chừng ngoại trừ Hinh Nguyệt cha mẹ, chính là mình.

Nguyệt Hân thấy Tây Môn Hạo ánh mắt không đúng, cúi đầu xem xét, dọa đến hét lên một tiếng, vội vàng dùng thần lực bao bọc thân thể.

Sau đó trong lòng khẽ động, mong muốn thu hồi chính mình thất lạc ở thần thể bên trên không gian bảo vật, bên trong còn có không ít quần áo.

Có thể là. . .

"Đây là đâu? Vì cái gì ta cảm giác không thấy không gian của ta bảo vật?"

Nguyệt Hân lúc này không có biến hóa tướng mạo, không có thay đổi thanh âm, đơn giản cùng Hinh Nguyệt giống như đúc.

"Cái này. . . Này là ta. . . Đúng a! Oa ca ca! Đây là Hạo gia địa bàn! Sợ ngươi làm cái gì? Tiểu nương bì! Nói! Ngươi có phải hay không Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm phân thân? Hinh Nguyệt, Nguyệt Hân, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại, chủ yếu là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm quá dọa người.

Có thể là làm nhớ tới nơi này là chính mình Cửu Tầng Thời Gian Tháp, vậy còn sợ cái lông gà a! Quan tâm nàng là Nguyệt Hân vẫn là Hinh Nguyệt, đều là mình nói tính!

Nguyệt Hân theo ngắn ngủi kinh hoảng bên trong bình tĩnh lại, lúc này mới phát hiện tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, không khỏi khuôn mặt khẽ biến.

Sau đó nhìn một mặt đắc ý thậm chí có thể nói là tử nhạt tử nhạt Tây Môn Hạo, không khỏi có chút nhỏ thấp thỏm.

"Không sai, ta là Hinh Nguyệt đại đế phân thân, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện đi."

Nói xong, xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, nhắm mắt lại.

Nàng là gian tế, là Tây Môn Hạo bên người ẩn giấu sâu nhất gián điệp, nếu không phải tái tạo thân thể, căn bản liền sẽ không bại lộ.

"Giết ngươi? Ha ha, ngươi cũng đã biết vì cứu ngươi, Hạo gia hao tốn cái gì đại giới sao? Mà lại ngươi có phát hiện hay không, ngươi tái tạo thân thể về sau, thực lực chẳng những không có giảm xuống, thậm chí còn tăng cường sao?"

Tây Môn Hạo vừa nói, vừa đi về phía Nguyệt Hân, còn hết sức tử nhạt tử nhạt liếm môi một cái.

Nguyệt Hân khuôn mặt nhỏ lần nữa nhất biến, lúc này mới phát hiện chính mình không chỉ thực lực không có yếu bớt, thậm chí tu vi còn tăng lên một điểm.

"Ngươi. . . Ngươi dùng cái gì bảo vật?"

"Hắc hắc! Hạo gia dùng bảo vật, Thần Vực phần độc nhất! Này bảo vật trân quý cho ngươi dùng, Tiểu Nguyệt Nguyệt, a không! Nữ Đế phân thân! Chà chà! Khoan hãy nói, ngươi dạng này so trước kia dáng vẻ càng hăng nhiều! Nữ Đế a. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, Nguyệt Hân trên người Hỗn Độn chi khí bỗng nhiên sụp đổ, hoàn mỹ hiện ra tại Tây Môn Hạo trước mắt.

A

Keng

Nguyệt Hân trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai cái Nguyệt Nha nhận, đây cũng là nàng duy nhất còn lại bản mệnh bảo vật.

Sau đó Nguyệt Nha nhận cản trước người, có chút khủng hoảng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây, không muốn!"

"Hắc hắc! Không muốn loại nào a?"

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng lần nữa khẽ động, Nguyệt Hân cả người không bị khống chế hiện lên hình chữ đại kề sát ở trên vách tường, không thể nhúc nhích.

"Tây Môn Hạo! Không muốn! Ngươi không thể dạng này! Bản tôn sẽ cảm ứng được!"

Nguyệt Hân lớn tiếng kêu gào, cầu khẩn, uy hiếp.

"Cảm ứng?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó cười nói:

"Yên tâm, tại đây bên trong ai cũng không cảm ứng được. Nói đi, có phải hay không Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm biết Hạo gia hết thảy?"

Nói xong, hắn chậm rãi dựa vào đi lên, sau đó xem xét cẩn thận vài lần, cũng không có động thủ, bởi vì đối phương trong lòng của hắn vẫn là Tiểu Nguyệt Nguyệt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là sợ Hinh Nguyệt sau khi biết, sẽ lên cửa phế đi chính mình.

"Ta. . . Ta không thể nói."

Nguyệt Hân cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt lại có chút phức tạp.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi không nên ép ta, Hạo gia thủ đoạn ngươi có thể là biết đến."

Tây Môn Hạo vươn hai đầu ngón tay, tốc độ cao động đến mấy lần.

Nguyệt Hân ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đột nhiên một cái lạnh run, vội vàng cúi đầu.

"Tây Môn Hạo, ngươi thật đừng làm loạn, bản tôn biết sẽ giết ngươi."

Tây Môn Hạo động tác một chầu, bỗng nhiên ngồi xuống thân thể, từ dưới đi lên nhìn về phía Nguyệt Hân mặt.

"Ngươi vậy mà tại quan tâm Hạo gia, chẳng lẽ. . ."

"Không có! Ngươi không nên hiểu lầm! Ta sẽ không đối ngươi tâm động."

Nguyệt Hân không đợi Tây Môn Hạo nói hết lời, liền dùng sức lắc đầu.

"Uy! Ta cũng không có nói ngươi yêu ta a?"

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái áo bào trắng, nhét vào Nguyệt Hân trên thân, đồng thời nhường đối phương có thể chuyển động.

"Kỳ thật ngươi không nói ta cũng rõ ràng, ta hết thảy Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm khẳng định đều biết. Trách không được Tiểu Cơ luôn là hoài nghi ngươi, nguyên lai ngươi lại là Hinh Nguyệt phân thân! Hỗn độn thuộc tính a! Cái kia đại nương nhóm là thật bỏ hết cả tiền vốn a!"

Nguyệt Hân vội vàng mặc lên áo bào trắng, lại nghe đến một cỗ nhàn nhạt nam nhân vị.

"Ngươi xuyên qua?"

"Ừm, xuyên qua, quên rửa, đem liền xuyên đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Nguyệt Hân dĩ nhiên sẽ không thoát, theo vách tường ngồi xuống, sau đó hai tay ôm đầu gối, con mắt không dám nhìn Tây Môn Hạo.

Nơi này là Tây Môn Hạo thế giới, nàng bản tôn liền có loại bảo vật này, cho nên nàng biết ý vị như thế nào.

Bất quá lúc nghe nơi này có thể ngăn cách bản tôn tâm linh tương thông thời điểm, chẳng biết tại sao, vậy mà cảm giác rất nhẹ nhàng.

Đúng vậy, liền là dễ dàng  có thể nghĩ chính mình suy nghĩ, không sợ bản tôn biết!.