Chương 1812: Địa bàn của ta ta làm chủ!

Chương 1812: Địa bàn của ta ta làm chủ!

Thời Gian tháp bên trong hết sức an tĩnh.

Tây Môn Hạo loay hoay Thần Lực súng lục, trước người để đó hai cái thần cách, chính là một nam một nữ kia, Linh Thần quốc hai cái Thần Hoàng kỳ.

Nguyệt Hân ngồi tại bên tường không nhúc nhích, thời điểm con mắt thỉnh thoảng ngắm liếc mắt Tây Môn Hạo.

"Nàng vì cái gì không giết ta?"

Tây Môn Hạo nhắm lại một con mắt, nhắm chuẩn một viên thần cách, thủ đoạn vừa nhấc, làm cái nổ súng động tác.

"A? Cái gì? Người nào?"

Nguyệt Hân rõ ràng đang thất thần, bởi vì lúc này nội tâm của nàng vô cùng phức tạp.

Tính mạng của nàng là Hinh Nguyệt cho, có thể là nàng cũng có ý nghĩ của mình.

Mà lần này sinh mệnh là Tây Môn Hạo cho, nếu như không phải Tây Môn Hạo, nàng không chết cũng thực lực đại giảm!

Tuy nói chính mình thụ thương là vì Tây Môn Hạo, nhưng là sự tình này vốn chính là chính mình bản tôn mượn đao giết người, chỉ bất quá không nghĩ tới Tây Môn Hạo lần này không chút dẫn người tay thôi.

"Ngươi nói xem? Ngươi bản tôn a! Nàng hẳn là rất sớm trước đó liền biết Hạo gia muốn tự lập làm vương a? Làm thập còn không sớm ra tay?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là Hinh Nguyệt nắm phân thân đặt ở bên cạnh mình là vì giúp mình.

Mà lại hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, theo mình bị mời đi chỗ đó di tích, chính mình liền tiến vào Hinh Nguyệt thòng lọng!

Đối phương phí khí lực lớn như vậy nắm phân thân làm tại bên cạnh mình, nhất định là vì giám thị chính mình, rõ ràng đối phương sớm liền nhìn ra dã tâm của mình, nhưng không biết tại sao không nói trước nắm chính mình ách giết từ trong trứng nước đâu?

"Bởi vì sư phụ của ngươi là hắn, là Tây Nhai Hiệp."

Nguyệt Hân cũng không có giấu diếm, tỉnh táo lại hắn, rất rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, mà lại nàng cũng không dám giấu giếm, nàng nghĩ thừa cơ hội này kể một ít chính mình muốn nói.

"Liền bởi vì cái này?"

Tây Môn Hạo có chút không tin.

"Còn có, chủ nhân bắt đầu là muốn mượn tay của ngươi đối phó Thú Thần, có thể là ngươi quật khởi quá nhanh, quá đột nhiên, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị. Mà lại. . . Chủ nhân cũng mệt mỏi, nàng nghĩ chuyên tâm đột phá cái kia cảnh giới tối cao."

Nguyệt Hân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời, ngữ khí tràn đầy cảm khái.

"Ý của ngươi là Hinh Nguyệt mong muốn thoái vị?"

Cái này khiến Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyệt Hân nhẹ gật đầu:

"Không sai, nhưng nhân tộc những năm này một mực chưa từng xuất hiện người thích hợp, mà lại thoái vị cũng không phải nói lui liền có thể lui, chủ nhân thoái vị, hoàng thất có một đám người muốn lên vị. Cho nên, chủ nhân đây cũng là đang khảo nghiệm ngươi. Nếu như ngươi thật có thể lần này đại loạn bên trong đánh xuống một mảnh bầu trời, cho ngươi làm hoàng đế thì thế nào?"

"Đây là nàng nói cho ngươi?"

"Không phải, ta cảm giác, ta có thể cảm giác được chủ nhân mỏi mệt. Mặc dù nàng yêu thích quyền lợi, nhưng đó là trước kia, hiện tại nàng chỉ muốn đột phá cái kia đạo khảm, sau đó đi sáng tạo thế giới của mình."

"Sáng Thế thần."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Nguyệt Hân kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha, đừng quên sư phụ ta là ai."

Tây Môn Hạo nắm cái kia Xả Đản Hiệp dời ra tới.

"Được a, đúng vậy, cái này là chủ nhân không có động thủ nguyên nhân, nàng nghĩ chuyên tâm tìm kiếm cơ hội đột phá, cho nên muốn tìm một cái có khả năng giữ được nhân tộc địa vị hoàng đế. Dĩ nhiên, nếu như ngươi lần này đại chiến bên trong thua, cái kia kết quả của ngươi chỉ có một cái, chắc hẳn ngươi cũng biết là kết cục gì."

Nguyệt Hân cơ hồ đem Hinh Nguyệt tâm tư nói không giữ lại chút nào ra tới, cảm giác kia thoải mái cực kỳ, cuối cùng đã không còn loại kia nói cái gì đều sợ bị bản tôn biết đến cảm giác.

Tây Môn Hạo dùng Thần Lực súng lục chà xát cái cằm, con mắt nhìn trừng trừng lấy Nguyệt Hân, nghĩ nhìn một chút đối phương nói thật hay giả.

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát, một viên Thần Vương kỳ thần cách hào quang lóe lên, vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ngươi tạm thời không thể đi ra ngoài, hoặc là nói ngươi có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không đi ra đi, trừ phi ta có nắm bắt đánh bại Hinh Nguyệt sau."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chìa khoá mảnh vỡ một khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ngươi không thể dạng này!"

Nguyệt Hân đứng dậy kích động nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, đưa tay ôm Nguyệt Hân bờ eo thon, ôm chặt lấy, mặt cơ hồ kề sát ở trên mặt của đối phương.

"Ta không thể loại nào? Nơi này là địa bàn của ta, mệnh của ngươi cũng là ta cứu, ngươi bây giờ thuộc về ta. Địa bàn của ta ta làm chủ! Hiểu?"

Nói xong, miệng xẹt tới.

Nguyệt Hân mong muốn né tránh, nhưng chợt phát hiện thân thể không có thể động, chỉ có thể mặc cho cái kia không biết xấu hổ hôn vào trên môi của mình.

Không chỉ như thế, đối phương còn càng thêm quá mức dâng lên, giở trò, tuyệt không khách khí.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, coi như Hạo gia thích ngươi, nhưng cũng không thể để ngươi cái này nằm vùng rời đi khống chế của ta, Hạo gia cái gì tính tình, những năm này ngươi hẳn là hiểu rõ rất rõ ràng. Ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện đi, ta sẽ thỉnh thoảng tiến đến theo ngươi."

Tây Môn Hạo tha bị chính mình khiến cho toàn thân như nhũn ra Nguyệt Hân, sau đó đưa tay khẽ hấp, đem một cái khác miếng thần cách hút tới ở trong tay.

"Ta muốn bắt hồi trở lại không gian của ta bảo vật, nhất định phải ra ngoài, bằng không thì không có phụ trợ đan dược tu luyện."

Nguyệt Hân cố nén loại kia rung động, sợ mình khống chế không nổi chủ động ôm lấy gấp Tây Môn Hạo.

"Yên tâm, đan dược, thần tinh, Hạo gia có rất nhiều!"

Tây Môn Hạo nói xong, vậy cái kia miếng thần cách ném.

"Phanh phanh phanh!"

Lại là ba phát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha, ngươi nghe, cỡ nào mỹ diệu thanh âm a!"

Tây Môn Hạo chìm đắm trong cái kia êm tai hệ thống nhắc nhở âm bên trong, đây là hắn thích nghe nhất thanh âm, so Hoa tiên tử tiếng đàn còn mỹ diệu.

Nguyệt Hân nhìn xem say mê Tây Môn Hạo, nhìn xem bàn tay của đối phương đặt ở cái kia bị giết chết thần cách bên trên, đối phương biểu lộ phát sinh biến hóa rất lớn, là kinh hỉ!

Cái này khiến nàng hết sức nghi hoặc, đã nghi ngờ nhiều năm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4. . . !"

Hệ thống: Thái Thượng lão quân phát một cái hồng bao!

Hệ thống: . . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Nguyệt lão hồng bao! Thu hoạch được dây đỏ một cây!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được không ký danh hồng bao! Mở ra sau sẽ có không tưởng tượng nổi bảo vật, hoặc là không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Hệ thống: Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!

Hệ thống: Ngươi hồng bao bị Hao Thiên Khuyển cướp đi, mất đi cỡ lớn Thần thạch một khối! Hao Thiên Khuyển lười nhác nhắn lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hằng Nga tiên tử hồng bao! Thu hoạch được Nguyệt Lượng thạch một khối!"

Hệ thống: Này hồng bao đã bị. . .

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, lần này vận khí vương Hao Thiên Khuyển, hồng bao số lượng: 5.

Nguyệt lão dây đỏ: Đem dây đỏ cột vào khác phái trên tay, có thể đạt được  đối phương cảm mến.

Nguyệt Lượng thạch: Một khối sinh ra từ nguyệt cung mỹ lệ tảng đá, đeo đeo ở trên người, có thể ngưng thần tĩnh khí.

Không ký danh không biết hồng bao: Mở ra sau khi sẽ có không tưởng tượng nổi bảo vật, cũng có thể là không có vật gì..