Chương 1813: Mạnh mẽ Nguyệt lão dây đỏ!

Chương 1813: Mạnh mẽ Nguyệt lão dây đỏ!

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, hết sức im lặng.

Một cây dài hơn một thước dây đỏ.

Một khối mấy centimet lớn nhỏ, trăng lưỡi liềm hình dạng màu trắng tảng đá.

Một cái giấy đỏ bao thành hồng bao, tựa như là khi còn bé cho tiền mừng tuổi bao cái chủng loại kia.

Trong lòng hơi động, Nguyệt Lượng thạch xuất hiện trong tay.

Vào tay hơi lạnh, một cỗ mát lạnh khí tức tuôn ra một bên toàn thân, khiến cho hắn tinh thần vì đó chấn động, phảng phất hết thảy đều trở nên tốt đẹp như vậy.

Xem trong tay Nguyệt Lượng thạch, sau đó liếc qua nơi hẻo lánh Nguyệt Hân, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một cái nhỏ cái dùi, tại Nguyệt Lượng thạch một góc chui một cái lỗ nhỏ.

Sau đó lấy ra cái kia Nguyệt lão dây đỏ, theo lỗ nhỏ xuyên qua, biến thành một cái mặt dây chuyền.

"Uy! Vừa đạt được một khối Nguyệt Lượng thạch, đưa ngươi đi, còn không sai, chính là thích hợp Tiểu Nguyệt Nguyệt."

Tây Môn Hạo tiện tay ném một cái, đem Nguyệt Lượng thạch ném về phía Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân đưa tay tiếp được, bỗng cảm giác một hồi sảng khoái tinh thần, hết thảy không tươi đẹp tâm tình trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh.

"Đây là?"

Nàng nắm Nguyệt Lượng thạch nhấc lên, mặt trăng, đó là hạ giới đồ vật, tại Thần Vực thậm chí là trong di tích đều không nhìn thấy.

"Hắc hắc! Tặng ngươi lễ vật, đến, ta đeo lên cho ngươi."

Tây Môn Hạo đi tới, cầm qua Nguyệt Lượng thạch, sau đó bọc tại Nguyệt Hân trên cổ.

Tại Nguyệt lão dây đỏ bị mặc lên cái kia một sát na, Nguyệt Hân bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, ánh mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, xuất hiện cho tới bây giờ chưa xuất hiện qua nhu tình!

"Cám, cám ơn."

Nguyệt Hân ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào.

"Ai nha ta che trời a! Thần kỳ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo có chút không dám tin vào hai mắt của mình, tháng này lão dây đỏ cũng quá ngưu bức đi?

Mới vừa rồi còn thề sống chết không theo trinh tiết liệt nữ, giây biến hoa si tiểu muội tử a!

"Hắc hắc! Ngươi muốn làm sao cám ơn ta đâu? Lấy thân báo đáp sao?"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, có thể là lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp chủ, một thanh liền ôm Nguyệt Hân.

Nguyệt Hân cũng không có cự tuyệt, thậm chí thuận thế khẽ nghiêng, tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Tiểu nữ tử đã sớm đối Vương gia hữu ý, nếu như Vương gia nguyện ý, tiểu nữ tử thuận theo là được."

Nói xong, đưa tay kéo một cái, kéo trên người món kia mang theo Tây Môn Hạo mùi áo bào trắng.

Tây Môn Hạo xem con mắt đều ngây người, tháng này lão dây đỏ thật sự là ra sức a!

Thuần thục đem chính mình trở về đại tự nhiên, cũng không dám kia là cái gì không ký danh hồng bao, trực tiếp đem cái này Nữ Đế phân thân cho đẩy lên, sau đó hết thảy nước chảy thành sông...

...

Ừm

Một chiếc bay hướng Phiền Thần thành máy phi hành bên trên, Hinh Nguyệt khẽ chau mày, từ lúc ngồi bên trong thức tỉnh.

Vừa rồi nàng cảm thấy một cỗ dị dạng theo đáy lòng toát ra, không chỉ có là đáy lòng, thậm chí phía dưới...

"Đáng giận! Trẫm làm sao lại tư xuân đâu?"

Hinh Nguyệt ảo não mắng một câu, sau đó vung tay lên, đổi một bộ trường bào.

Mà bị thay đổi món kia bị nàng trực tiếp lấy cái nát bấy, bởi vì phía trên có lớn nhất khối vết bẩn.

"Bệ hạ, làm sao vậy?"

Điều khiển phi hành khí Hồng Phất quay đầu hỏi.

Hinh Nguyệt hơi đỏ mặt, cảm giác vừa rồi tràn lan có chút mất mặt.

"Không có gì."

Nói xong, đứng dậy tiến nhập phi hành khí một cái phòng.

Gian phòng bên trong có một cái giường, nằm trên giường một bộ thần thi, cái trán còn có một cái lỗ nhỏ, chính là Nguyệt Hân thần thể.

"Không có khả năng a! Vì sao trẫm cảm giác không thấy nàng tồn tại đâu? Nàng còn sống a!"

Hinh Nguyệt đưa tay đặt ở thần thi bên trên, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng đến.

Bỗng nhiên, thân thể mềm mại của nàng đột nhiên run lên, loại kia dị dạng cảm giác lần nữa xông ra, để cho nàng cái này nhẫn nhịn không biết bao nhiêu năm đại nương nhóm, nổi lên một tia gợn sóng, rất muốn tìm cái nam nhân xúc động.

"Đáng giận! Trẫm đây là thế nào? Tại sao có thể như vậy?"

Hinh Nguyệt không ngừng khống chế, có thể là càng khống chế cái loại cảm giác này liền càng mãnh liệt, tựa như là ăn mùa xuân dược vật dị dạng.

Nếu như không phải cảm giác không thấy phân thân tồn tại, hẳn là thụ thương đánh trúng tiến vào hôn mê, nàng sẽ tưởng rằng không phải phân thân bị Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ cho đẩy.

Có thể coi là là đẩy, thời gian ngắn như vậy, coi như là sử dụng thời gian gia tốc phân thân cũng không có khả năng tái tạo thân thể.

Cho nên, nàng nắm loại cảm giác này xem thành chính mình nguyên nhân, hẳn là tâm không ổn định, tư xuân.

Nếu như nàng nếu là biết, hiện tại phân thân của nàng đã thật sâu yêu Tây Môn Hạo, đồng thời đang bị đối phương điên cuồng phát ra, không biết có thể hay không sụp đổ.

...

A

Thời Gian tháp tầng thứ sáu, Nguyệt Hân phát ra cao vút hò hét, cái kia tiếng la chấn động đến chỉnh cái thời gian tháp đều đang run rẩy.

Bay, triệt để bay lên, đơn giản thoải mái đến trên trời, thoải mái đến áng mây bên trong, thật lâu không thể xuống tới.

Tây Môn Hạo cũng là thân thể khẽ run lên, sau đó đứng dậy.

Kỳ thật không có mấy ngày, cũng là bên ngoài nửa ngày, nơi này ba ngày thời gian.

Nhìn xem dưới chân cái kia Hinh Nguyệt đại đế phân thân, chẳng biết tại sao, tim của hắn tràn ngập cảm giác thỏa mãn!

Đây đã là biến tướng chinh phục Hinh Nguyệt cái kia lớn nương môn, một đời Nữ Đế ai, sao có thể khiến cho hắn không tự hào!

"Nghĩ... Nghĩ không ra như vậy mỹ diệu, Tiểu Nhật Thiên, ngươi thận thật tốt."

Nguyệt Hân lười biếng nằm tại mềm mại trên mặt thảm, thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy, còn không có theo trên đám mây xuống tới.

"Hắc hắc! Ngươi cũng không phải chưa thấy qua, lúc này mới thế nào đến đâu? Đối Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi là thật yêu ta sao?"

Tây Môn Hạo muốn thử xem cái kia Nguyệt lão dây đỏ hiệu quả.

"Ừm! Cũng không biết vì cái gì, cảm giác liền là ngươi là trừ chủ nhân bên ngoài, ta đàn ông thích nhất, ta cũng không biết vì cái gì, ngược lại liền là ưa thích ngươi."

Nguyệt Hân nói xong, đứng dậy ôm lấy Tây Môn Hạo.

"Giời ạ! Thật cường đại dây đỏ a! Như thế đặc biệt ở đâu là dắt nhân duyên a! Đơn giản liền là khống chế a!"

Tây Môn Hạo trong lòng điên cuồng kêu gào, kém chút đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra.

Kỳ thật hắn không biết, nếu như không phải Nguyệt Hân đối với hắn ban đầu liền có như vậy một chút ý tứ, không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Cũng chính là nhường Nguyệt Hân thích hắn, sau đó hai người lần nữa tăng tiến một chút tình cảm, sau đó nước chảy thành sông.

Đáng tiếc, đối phương là phân thân, đệ nhất chủ người vẫn là Hinh Nguyệt, cái này theo trong lời nói mới rồi liền không khó coi ra.

"Vậy nếu là cho ngươi lựa chọn ta cùng Hinh Nguyệt, ngươi sẽ chọn ai?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Nguyệt Hân thân thể mềm mại run lên, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó cúi đầu nói ra:

"Ta... Ta không biết, chủ nhân là cho cho sinh mạng ta người. Ta thần, ta hồn, đều là theo trên người chủ nhân bóc ra. Có thể là, ta lại không muốn hại ta thích nhất người, ta hết sức xoắn xuýt. Tiểu Nhật Thiên, đừng để ta lựa chọn kĩ càng sao?"

Nói xong, từng chuỗi nước mắt lăn xuống.

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất thấy Nguyệt Hân thút thít, là như thế điềm đạm đáng yêu, như thế làm cho người thương tiếc, đơn giản cùng cái kia Hinh Nguyệt đại đế Đại tướng phản!

"Ai! Được a, ngược lại ta thích chính là Tiểu Nguyệt Nguyệt, không phải cái kia đại nương nhóm. Tốt, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi thêm ra ngoài, đến mức ngươi muốn làm sao cùng Hinh Nguyệt hồi báo, tùy ngươi vậy."

Tây Môn Hạo phất tay mặc vào quần áo, sau đó rời đi tầng thứ sáu, đi tầng thứ năm.

Nguyệt Hân nhìn xem thông hướng tầng thứ năm lối vào, nội tâm cực độ giãy dụa lấy.

Kỳ thật liền nàng cũng cảm thấy tất cả những thứ này đều giống như giống như nằm mơ, không rõ vì sao lại yêu Tây Môn Hạo chết đi sống lại..