Chương 1814: Vị diện xuyên qua!

Chương 1814: Vị diện xuyên qua!

Thời Gian tháp, tầng thứ năm.

Tây Môn Hạo sở dĩ rời đi, là bởi vì hắn mở ra cái kia bọc giấy hồng bao.

Cầm trong tay, xúc cảm cùng trang giấy giống như đúc, thậm chí hắn hoài nghi phía trên kia màu đỏ có thể hay không phai màu.

Lấy tay nhéo nhéo, bên trong là một cái vật cứng, tựa như là một cái một đồng tiền tiền xu.

"Mẹ nó! Không phải là thật một khối tiền a?"

Tây Môn Hạo mở ra hồng bao, sau đó ra bên ngoài khẽ đảo, đổ ra một khối rất kỳ quái tinh thể.

Tinh thể thật cùng tiền xu không sai biệt lắm, nhưng màu sắc trong suốt, tựa như là một khối kim cương, nhưng tuyệt đối so với kim cương trân quý.

Phía trên khắc lấy lít nha lít nhít hoa văn, nhìn qua tựa như là một cái cỡ nhỏ trận pháp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Một đầu đâm vào chó bay liệng trong đống, thu được vị diện xuyên qua thạch một khối!"

"Cái gì? ! Vị diện xuyên qua thạch? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ai ngờ Hề Hề trực tiếp nhảy tới trong đầu.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có muốn thử một chút hay không? Đây chính là ta mới nghiên chế bảo bối! Bất quá có thể là hàng dùng một lần, sử dụng liền không có. Cụ thể là cái gì  chờ ngươi sử dụng tự nhiên sẽ biết."

Hề Hề cũng không định làm Tây Môn Hạo nói rõ lí do, mà là làm cho đối phương tự mình đi thí nghiệm.

"Nói như vậy cái kia không ký danh hồng bao là ngươi phát?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thông minh!"

Hề Hề vỗ tay phát ra tiếng.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cũng không có đang xoắn xuýt, mà là hỏi:

"Được a, dùng như thế nào?"

"Bóp nát nó."

"Bóp nát?"

"Đúng! Liền là bóp nát!"

Tây Môn Hạo xem trong tay xuyên toa không gian thạch, hắn biết, chỉ cần mình bóp vỡ, liền sẽ xuyên qua ra ngoài, đến mức đi đâu, có lẽ liền Hề Hề cũng không biết.

"Uy, có muốn hay không ta tìm một chỗ, sau đó cùng bọn thuộc hạ nói một chút? Một phần vạn trong thời gian ngắn về không được đâu?"

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Này loại xuyên qua thạch, bóp nát về sau, nơi này thời gian liền sẽ đứng im!"

Hề Hề giải thích nói.

"Cái kia đến cùng xuyên qua đến phương diện nào?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Ta nào biết được! Đều là ngẫu nhiên, bóp đi ngươi liền."

Hề Hề không kiên nhẫn được nữa, rõ ràng hết sức không chịu trách nhiệm.

"Sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết đi? Sản phẩm mới, luôn là muốn bốc lên điểm hiểm mà!"

Hề Hề càng ngày càng không đáng tin cậy.

Thảo

Bành

Tây Môn Hạo khẽ cắn răng, ngón tay vừa dùng lực, xuyên toa không gian thạch trong nháy mắt bị bóp nát.

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, tan biến sạch sành sanh!

Tầng thứ năm trong không gian, chỉ có Thần Khôi mộng ép nhìn xem tan biến Tây Môn Hạo, một chút cũng không cảm giác được bản tôn khí tức.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng vị diện xuyên qua thạch thành công, đang tiến hành xuyên qua."

"A... Ngọa tào! Vậy liền coi là tại xuyên toa không gian sao?"

Tây Môn Hạo lúc này chỉ cảm thấy mình tại bay thật nhanh, bốn phía tất cả đều là gào thét mà qua ánh sáng, liền như năm đó chính mình theo Mã Khí đại lục xuyên qua đến Thần Vẫn chiến trường một dạng.

Bất quá so lần kia nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, mà lại thời gian rất dài, không biết lúc nào mới có thể xuyên qua hoàn thành.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ra sức không? Đây cũng không phải là vẻn vẹn tiểu không gian, mà là tại tiến hành vị diện cùng vị diện ở giữa xuyên qua! Đây chính là lão nương chuyên môn vì ngươi cổ đảo nha."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên, nghe đối phương ý tứ, cái này không ký danh không biết hồng bao là Hề Hề phát, nha thật đúng là sẽ chơi.

"Ồ đúng rồi! Vậy mà quên cho ngươi gợi ý! Cần gì tranh thủ thời gian ra bên ngoài cầm, bằng không thì không gian bảo vật đi qua về sau lại nhận áp chế, vô phương sử dụng."

Hề Hề vội vàng nhắc nhở, bớt đi qua về sau mở không ra, đối phương tại oán trách chính mình.

"Thảo! Ngươi không nói sớm!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, vội vàng nắm Thần Lực súng lục đem ra, nhét vào trong ngực.

"Cái này... Hắc hắc! Ta cũng quên đi, này loại vị diện cùng vị diện xuyên qua, đối với không gian bảo vật áp chế rất lợi hại. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng hoàn thiện, giảm bớt một thoáng không gian áp chế!"

Hề Hề ngượng ngùng cười cười, lộ ra hết sức không chịu trách nhiệm.

Mà lại nghe nàng ý tứ, hòn đá không gian này còn không có hoàn toàn hoàn thiện, hoặc là nói là cái vật thí nghiệm, Tây Môn Hạo thành chuột bạch.

Tây Môn Hạo hiện tại không có thời gian phản ứng cái này không đáng tin cậy Hề Hề, mà là tốc độ cao chọn bảo vật nhét vào trong ngực.

Cái khác có khả năng không cầm, bảo vật này không thể thiếu.

Đến mức Đế Vương đồ, trong thức hải của mình, không bị hạn chế.

Sau đó lại lấy ra hai bình bát phẩm thần đan, còn có một bình Nguyên Thần đan dược, sau đó suy nghĩ một chút, lấy ra hai khỏa ma lực bóng cùng mấy khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

Lại sau đó lại lấy ra một cái huyễn trận trận bàn, một mạch toàn bộ nhét vào trong ngực.

"Móa! Tiểu Nhật Thiên! Cái này là cho ngươi đi mở mắt một chút, ngươi làm sao làm đến cùng trên chiến trường giống như?"

Hề Hề cái kia im lặng a!

"Con em ngươi ngươi còn nói? Sớm biết liền Tử bần đạo cùng một chỗ mang đến, lần này tốt đi?"

Tây Môn Hạo cảm giác trong ngực của mình không đủ dùng, nếu là Thần Khôi tại, không chỉ có thể lấy thêm ít đồ, còn có thể thêm một cái giúp đỡ.

"Móa! Trách ta đi? Ai bảo ngươi nắm Thần Khôi ở lại bên ngoài."

Hề Hề y nguyên hết sức không chịu trách nhiệm nói.

"Ồ móa! Quên Thần thạch!"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới Thần Lực súng lục cần Thần thạch mới có thể công kích, không khỏi một hồi nhức cả trứng, về sau chẳng lẽ muốn từng khỏa hướng bên trong nhét?

"Thần Lực súng lục không có việc gì, Thần thạch cũng không có không phải trực tiếp lấy ra, mà là bị Thần Lực súng lục đạn hấp thu, cùng sử dụng không gian bảo vật là hai chuyện khác nhau. Tốt, hưởng thụ vượt qua thời không cảm giác, còn rất dài một khoảng cách đâu! Gia tốc!"

Vù

A

Tây Môn Hạo cảm giác mình muốn biến hình, phải biến đổi đến mức hư hóa, mạnh mẽ thần thể cũng bắt đầu trở nên khúc uốn éo.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, hắn chỉ cảm thấy thân thể không còn, sau đó không bị khống chế bắt đầu rơi xuống.

Không phải lực hút lớn, mà là đầu óc choáng váng, căn bản là không có cách bay lượn.

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo tiến vào một mảnh trong hồ nước, cái kia hồ nước mặt ngoài còn nổi nồng đậm sương trắng, giống như mộng cảnh.

Qua một hồi lâu, trên mặt nước lộ ra một cái đầu, chính là còn có chút choáng váng Tây Môn Hạo.

"Oa nga! Chúc mừng ngươi Tiểu Nhật Thiên! Xuyên qua đến cổ lão mà đặc thù Tiên giới vị diện! Thật đúng là cùng Tiên giới hữu duyên a!"

Hề Hề cái này không đáng tin cậy lại nhảy ra ngoài, nhịn không được cảm khái một chút.

"Mẹ nó! Tiên giới? Tiên nữ có thể trêu chọc sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu lóe lên từng vị có danh tiếng tiên nữ, nếu như nếu là có thể gặp được cái kia không có việc gì phát phiêu lưu bình tiên nữ tỷ tỷ liền tốt, không chừng còn có thể tới một lần lãng mạn tình yêu đây.

"Trêu chọc ngươi muội a! May nhờ trước ngươi nếm qua tiên vật, trên thân mang theo một tia tiên khí, bằng không thì ngươi khẳng định sẽ bị cho rằng là ngoại tộc. Nhớ lấy, tuyệt đối không nên tùy tiện động võ, thần lực của ngươi cùng thế giới kia không giống nhau, dùng một lát liền sẽ bại lộ. Đây chính là đặc thù đại vị mặt, cùng hết thảy vị diện cũng khác nhau cường giả khắp nơi trên đất đi, ngươi hẳn là rất rõ ràng. Chà chà! Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, vậy mà cho ngươi xuyên qua đến quen thuộc Tiên giới, ngươi thật là may mắn."

Hề Hề lại một lần nữa nhắc nhở Tây Môn Hạo, xem ra liền nàng cũng không nghĩ tới sẽ tới Tiên giới vị diện.

"Cái này là Tiên giới?"

Tây Môn Hạo chà xát đem mặt, bốn phía sương mù mông lung, hết thảy đều xem không chân thực, nhưng phía trên lại có thể thấy rõ, bởi vì đó là vô tận không gian, căn bản không nhìn thấy đầu cái chủng loại kia.

Hồ nước rất lớn, bốn phía có vượt ngang toàn bộ hồ nước cầu nhỏ, mà lại ngổn ngang lộn xộn không biết một tòa, còn có một số đình nghỉ mát.

"Ha ha ha! Tỷ tỷ đừng làm rộn, nắm cái yếm còn cho người ta."

"Ha ha ha! Muội muội ngươi tới đoạt a! Cướp được liền cho ngươi!"

"Đừng làm rộn, cẩn thận bị nương nương phát hiện."

"Đúng rồi, bọn tỷ muội, các ngươi vừa rồi có nghe hay không đến có đồ vật gì rơi xuống nước thanh âm?"

"Không có a đại tỷ, có lẽ là bên trong cá con đi..."

Từng đợt nữ tử cười đùa tiếng xuyên thấu Tây Môn Hạo trong lỗ tai, mà lại ngay tại cách đó không xa, nghe ý tứ, là có mỹ nữ đang tắm, mà lại còn không chỉ một cái!

"Giời ạ! Không phải đâu? Thần kỳ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó một cái Mãnh Tử đâm vào trong nước, theo phương hướng của thanh âm bơi đi.

Bởi vì ao nước này vô cùng trong veo, tuyệt không ảnh hưởng ánh mắt.

Hắn không dùng thần lực đẩy ra ao nước, hắn nhớ kỹ Hề Hề dặn dò, không thể mạo muội làm dùng thần lực.

Trong nước có một ít xinh đẹp cá con đang du động, phía dưới cũng là rất nhiều sáng lấp lánh cây rong hoặc là tảng đá, lộ ra lộng lẫy.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo thấy được từng sợi trắng noãn ngọc trụ, cẩn thận khẽ đếm, vừa vặn 14 căn!

Một cái kia cái như là ngọc ngó sen ngọc trụ, khiến cho hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, vừa mới tại Nguyệt Hân trên thân tiết xong lửa hắn, núi nhỏ pháo lần nữa chuẩn bị phóng ra..