Chương 1815: Dao Trì? Vương mẫu? Bàn đào viên a!

Chương 1815: Dao Trì? Vương mẫu? Bàn đào viên a!

14 căn ngọc trụ, đại biểu cho bảy người, lại hướng lên xem như trong đó màu sắc quần đùi, cùng với sáu cái sáu màu cái yếm, bên trong một cái vậy mà không có mặc! Hết sức rõ ràng vừa mới hô bị cướp đi cái yếm chính là nàng.

Đỏ, vàng, lam, lục, thanh, chanh, tím.

Bảy loại màu sắc, bảy cái mỹ nữ, nhường Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến thất tiên nữ!

"Mẹ tới tích! Sẽ không như thế may mắn sao? Gặp thất tiên nữ, vẫn là tắm gội thất tiên nữ, ngưu bức!"

Tây Môn Hạo thật hận không thể mình bây giờ có khả năng bảy mươi hai biến, biến thành một đầu cá con, xích lại gần xem xét.

"Tỷ tỷ! Mau đưa cái yếm còn cho người ta!"

Tên kia ăn mặc màu tím quần đùi, không có mặc yếm tiên nữ hô.

"Ha ha ha! Muội muội! Cho ngươi cái yếm! Tiếp lấy!"

Xoạch

"Ai nha! Rơi vào, muội muội nhanh đi moi ra tới."

Tây Môn Hạo ở phía dưới nghe rõ rõ ràng ràng, cũng xem rõ rõ ràng ràng, thấy một kiện màu tím cái yếm theo mặt nước hạ xuống.

Sau đó liền thấy tên kia áo tím tiên nữ một cái Mãnh Tử đâm xuống dưới, đi nhặt cái yếm.

Tây Môn Hạo lúc này đang thấy nhập thần mà  chờ hắn kịp phản ứng, mới phát hiện đã chậm.

Chỉ thấy tên kia áo tím tiên nữ đang dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem chính mình, thậm chí đều quên che chắn chính mình bạo lộ ở bên ngoài hai bé thỏ trắng.

"Xong đi!"

Tây Môn Hạo dọa đến xoay người chạy, tựa như là một đầu cá mập lớn, tốc độ cao bơi về phía phương xa.

Qua một hồi lâu, bên tai mới truyền đến một hồi thét lên, khiến cho hắn kém chút sặc nước miếng.

"Ha ha ha! Chết cười lão nương! Tây Môn Hạo! Ngươi ngưu bức! Ha ha ha. . ."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu lớn tiếng trào cười rộ lên.

"Cười ngươi muội a!"

Tây Môn Hạo đứng tại một tòa cầu hình vòm phía dưới, sau đó đảo trên thân cầu hình vòm, giấu ở trong sương mù khói trắng.

Lập tức hơi hơi phóng thích một tia thần lực, bốc hơi quần áo, sau đó vội vàng thu thần lực.

"Mẹ nó, thất tiên nữ tại sao lại ở đây? Đây là đâu a? Bất quá cái kia áo tím tiên nữ. . . Chà chà! Dáng người thật giỏi!"

Tây Môn Hạo ghé vào cầu hình vòm bên cạnh, hồi tưởng đến lúc trước một màn, đơn giản cực sướng!

Ngay tại hắn hồi tưởng đến lúc trước dưới nước từng màn lúc, bỗng nhiên một hồi tiên nhạc vang lên, giống như có đại nhân vật gì tới.

Tây Môn Hạo đứng dậy theo tiên nhạc nhìn lại, chỉ thấy một đội người mặc tiên y tiên nữ hành tẩu tại hồ nước phía trên.

Trước mặt tại vung hoa mở đường, phía sau đang diễn tấu tiên nhạc, mà ở giữa thì là có tám tên tiên nữ kéo lấy một chiếc kim đuổi, phía trên được lụa trắng, loáng thoáng có khả năng thấy bên trong ngồi một người.

"Mới vừa rồi là người nào tại náo động?"

Kim đuổi qua mặt vang lên thanh âm một nữ nhân, nhu hòa bên trong không mất uy nghiêm, hẳn là vị rất có địa vị.

Thanh âm vừa ra, bảy tên người mặc các loại tiên y tiên nữ trực tiếp lướt qua sương trắng bay tới, rơi vào phía trước đội ngũ.

"Bái kiến Vương mẫu nương nương."

"Mịa nó! Vương mẫu? !"

Tây Môn Hạo kém chút một đầu đâm vào cầu hình vòm phía dưới, sau lưng toát ra một tầng mồ hôi rịn.

"Mới vừa rồi là các ngươi bảy cái tại náo động sao? Không biết đây là địa phương nào sao?"

Vương mẫu nương nương ngữ khí hết sức bất thiện.

Thất tiên nữ đuổi vội vàng quỳ xuống đất, trong đó áo tím tiên nữ ủy khuất nói:

"Nương nương, có cái nam tiên tự tiện xông vào Dao Trì, còn. . . Còn trộm xem chúng ta tắm rửa."

"Cái gì? !"

Vương mẫu nương nương bỗng nhiên vén lên trắng màn, dò xét đã xuất thân Tử.

"Mịa nó! Nơi này là Dao Trì? Ta. . . Móa! Cái kia chính là Vương mẫu sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem kim đuổi qua cái kia quý phụ nhân, quần áo không chỉ lộng lẫy, tướng mạo không chỉ tuyệt mỹ, khí thế cũng là như là Vương Giả, cho người ta một loại uy áp.

"Cái kia tiểu mâu tặc hiện tại ở đâu?"

Vương mẫu nương nương hỏi.

"Hắn chạy, nhưng ta nhớ kỹ bộ dáng của hắn, tái kiến nhất định nhận ra được!"

Áo tím tiên nữ thở phì phò nói, nàng có thể là bị Tây Môn Hạo nhìn sạch sành sanh.

"Hừ! Vậy các ngươi nhận ra hắn là ai tọa hạ tiểu Tiên sao?"

Vương mẫu nương nương mặt trầm xuống, lớn như vậy Thiên Đình, tìm người thế nào dễ dàng như vậy.

"Cái này. . . Nương nương, cái này người lạ mặt vô cùng, có phải hay không mới phi thăng tiên nhân?"

Áo tím tiên tử nói ra.

"Nương nương, theo ta thấy thời gian ngắn như vậy, hắn hẳn là còn không hề rời đi."

Hồng Y tiên nữ làm lão đại, dĩ nhiên muốn ra đến nói chuyện.

"Ồ? Còn không có ra ngoài. . . Không tốt! Nhanh đi bàn đào viên!"

Vương mẫu nương nương giống là nghĩ đến cái gì, cũng không cần người giơ lên, trực tiếp bay về phía bàn đào viên.

Những người khác cũng là từng cái vẻ mặt trong nháy mắt biến, tuần tự bay lên, thẳng đến bàn đào viên phương hướng.

"Giời ạ! Bàn đào viên? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Vương mẫu mang theo một đám tiên nữ bay đi phương hướng, cũng không theo sau, mà là tìm cái ẩn nấp địa phương ẩn giấu đi.

Hắn hiện tại không dám lung tung đi lại, một phần vạn bị đụng phải, cái kia chính mình mạng nhỏ khó có thể bảo toàn.

"Hắc hắc! Ta cũng cùng Hầu ca học một ít, trộm điểm bàn đào ăn, đều là tu vi a! Oa ca ca. . ."

. . .

Tiên giới Thiên Đình không tháng ngày, cho nên Tây Môn Hạo cũng không biết tới bao lâu.

Hắn lúc này giấu ở một ngọn núi giả đằng sau, nhắm mắt lại, cảm thụ được Tiên giới khí tức, cũng là nhàn nhã.

Đoạn thời gian trước gặp không ít tuần tra nữ tiên binh, hiển nhiên là đang tìm kiếm cái kia nhìn lén thất tiên nữ tắm rửa gia hỏa.

Tây Môn Hạo một mực chờ đến tuần tra đội ngũ càng ngày càng ít về sau, mới cẩn thận theo hòn non bộ đằng sau chạy tới, sau đó theo lúc trước nhớ hướng đi tiến lên.

Hắn cũng không dám bay loạn, trực tiếp chui vào dưới nước, theo Dao Trì bên trong du hành, một mực bơi đến đỉnh đầu, mới leo lên.

Khoan hãy nói, này Dao Trì nước không hổ là Tiên giới nước, không chỉ trơn bóng da thịt, còn có cường thân kiện thể công hiệu.

Bơi đến trên bờ về sau, chính là một mảnh lâm viên, trong lâm viên còn có thật nhiều đường nhỏ, còn có mấy cái mương nước.

Này mương nước nước là theo Dao Trì chảy ra, một mực xuyên qua lâm viên, không biết thông hướng chỗ nào.

Nhưng Tây Môn Hạo biết, này chút nước hơn phân nửa là thông bàn đào viên, dùng tới tưới tiêu bàn đào cây.

Bàn đào a! Ăn một cái không thành thục còn gia tăng gần trăm mười năm tu vi!

Tây Môn Hạo nghĩ nước miếng đều nhanh chảy ra, tại cũng khống chế không nổi cước bộ của mình, vung ra nha tử theo mương nước chui vào lâm viên.

Chạy a chạy, cũng không biết chạy bao lâu, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện một bức tường, mà lại bức tường này tả hữu kéo dài, sau đó đổi góc không thấy được.

Tây Môn Hạo vừa tới đạt bên tường liền nghe đến một cỗ ngọt lịm hương khí, đúng là hắn nếm qua bàn đào hương khí!

Hắn cũng không có tùy tiện đi leo tường, mà là thối lui đến trong rừng, bắn ra một khỏa binh đậu, thẳng đến bản tường vây vùng trời bay đi.

Ông

Bỗng nhiên một hồi hào quang lấp lánh, cái kia viên binh đậu trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh.

"Mịa nó! Cấm chế thật là mạnh a!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, lính của mình đậu giả giả cũng là Thần Vương kỳ a! Trực tiếp liền cho giây.

"Người nào? !"

Theo một tiếng khẽ kêu, bốn tên người mặc kim giáp nữ tiên bay tới.

Tây Môn Hạo vội vàng giấu ở một cây đại thụ đằng sau, mượn nhờ sương trắng ẩn giấu đi, sau đó bắn ra một khỏa binh đậu cẩn thận nhìn xem.

Bốn tên kim giáp nữ tiên theo tường vây dò xét một phen, sau đó lại ở chung quanh trong lâm viên bay một vòng, tại không có phát hiện cái gì dị dạng về sau, liền nhún người nhảy lên, cầm lấy vũ khí tiếp tục tuần tra..