Chương 1816: Tiến vào bàn đào viên!

Chương 1816: Tiến vào bàn đào viên!

Tây Môn Hạo đợi kim giáp nữ tiên bay đi về sau, mới cẩn thận tra thoạt nhìn, còn thả ra một chút Nguyên Thần.

Quả nhiên, ở bên phải có hai cánh của lớn, đứng ở cửa tám tên kim giáp nữ tiên.

Hắn nhìn không ra này chút nữ tiên tu vi, bởi vì đây đều là tiên nhân, hắn không biết nên làm sao chia ra đẳng cấp.

Đương nhiên, coi như là bọn hắn rất yếu, hắn cũng không dám xông vào, nắm Vương mẫu nương nương đưa tới, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Đánh tay lại là một khỏa binh đậu, bất quá lần này không có bay vào đi, mà là cao bay cao, nắm hình ảnh truyền vào Tây Môn Hạo trong óc.

Chỉ thấy một mảnh mênh mông vô bờ đào viên, có nở hoa, có kết quả, có trái cây xanh biếc, có thì là đã sắp muốn thành thục.

Này chút bàn đào thời gian ngắn nhất cũng muốn ba ngàn năm mới có thể thành thục, dài nhất thì cần muốn chín ngàn năm!

Tây Môn Hạo nhìn xem những cái kia màu hồng phấn lớn bàn đào, những cái kia sắp thành quen tản ra hào quang nhàn nhạt, khiến cho hắn hận không thể một ngụm tất cả đều nuốt vào.

"Mẹ nó! Vì cái gì không thể sử dụng không gian bảo vật? Vì cái gì? !"

Tim của hắn đang điên cuồng kêu gào, nếu như nếu là có thể sử dụng không gian bảo vật, là hắn có thể đem những này bàn đào toàn đi lấy đi, sau đó chia sẻ cho người nhà của mình bằng hữu.

"Nói nhảm! Ngươi nếu là thật có thể sử dụng, ngươi nếu là thật dám nắm bàn đào thu hết, ngươi căn bản không thể rời bỏ nơi này. Tiểu Nhật Thiên, cơ hội cho ngươi, có thể hay không nắm chặt liền dựa vào chính ngươi. Còn có, rời đi thời điểm muốn theo Nam Thiên môn ra ngoài mới được, chính ngươi cẩn thận một chút."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo rót một chậu nước lạnh, sau đó trở nên yên lặng.

"Nam Thiên môn? Ta đi! Nam Thiên môn ở đâu? Làm! Hề Hề! Hề Hề? Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó khống chế binh đậu lăn hướng cửa lớn khối kia.

Chỉ thấy cửa lớn bàn đào viên đại môn đóng chặt, tám tên kim giáp nữ tiên không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Nghĩ muốn đi vào phía trên khẳng định đừng nghĩ, chỉ có thể theo cổng đi vào, xem ra chỉ có thể dẫn dắt rời đi này chút nữ tiên mới được.

Hắn hiện tại hối hận muốn chết nhanh, sớm biết không cần cái kia tờ bảy mươi hai biến thần thông thẻ, như thế liền có thể giống Tôn Ngộ Không như thế biến cái tiểu côn trùng chui vào.

Nhìn xem cái kia tám cái không nhúc nhích kim giáp nữ tiên, tròng mắt tốc độ cao xoay chuyển mấy lần, xem ra chỉ có thể ý nghĩ dẫn dắt rời đi các nàng mới được.

Tây Môn Hạo cẩn thận đến bàn đào viên trước cửa một đống kỳ hoa dị thảo bên trong, thu liễm tất cả khí tức.

Cổ tay rung lên, bốn khỏa binh đậu bay ra ngoài, sau đó biến thành bốn cái Hồng Giáp thần binh.

"Người nào dám xông bàn đào viên? !"

Tám tên kim giáp nữ tiên đồng thời rút ra bên hông bảo kiếm.

Bốn cái Hồng Giáp thần binh cũng không có công kích, mà là xoay người chạy.

Truy

Trong đó một tên nữ tiên ra lệnh một tiếng, mang theo ba tên tiên nữ đuổi theo.

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, lại là bốn cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện, lợi dụng đồng dạng biện pháp dẫn dắt rời đi mặt khác bốn cái.

Sau đó lấy ra huyễn trận trận bàn, đập vào ngực, tốc độ cao phóng tới cửa lớn.

Hắn không biết cái đồ chơi này có thể hay không giấu diếm được những cái kia kim giáp nữ tiên, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh, cho dù là bịt tai mà đi trộm chuông cũng không tệ.

Vọt tới cửa chính về sau, thử thăm dò đụng một cái cửa lớn, tại xác định không có cấm chế về sau, liền cẩn thận đẩy ra một cái khe chui vào, sau đó lần nữa đóng lại cửa lớn.

Cùng lúc đó, chính mình tám cái Hồng Giáp thần binh đã bị tám cái nữ tiên cho giây.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, này chút thần tiên rất lợi hại! Này xem cửa lớn ít nhất cũng là Thần Vương cấp bậc, chỉ mạnh không yếu.

Xem cửa lớn a! Cái kia Vương mẫu đến mạnh bao nhiêu?

May nhờ những tiên nhân này có chiến đấu tiên, có không phải chiến đấu tiên.

Tám cái kim giáp tiên nữ tại giải quyết những Hồng Giáp thần binh đó về sau, cũng không nhìn thấy thi thể, liền biết trúng kế điệu hổ ly sơn, vội vàng trở về.

Bất quá các nàng cũng không có đi vào xem xét, bởi vì bên trong đội tuần tra, so bên ngoài còn nhiều!

Tây Môn Hạo xâm nhập vào bàn đào viên về sau, phất tay rơi ra mười khỏa binh đậu, sau đó mười khỏa lại biến thành 50 viên, liền toàn bộ giải tán, toàn bộ thành ánh mắt của mình.

Này một rải ra không sao, truyền đến hình ảnh là từng đội từng đội tuần tra tiên nữ, này nếu là bại lộ chính mình sẽ trong nháy mắt bị vây con kiến chui không lọt.

Hiện tại chính mình là tiến đến, nhưng rời đi nhất định phải theo cổng, chỉ cần ngăn chặn cửa lớn, hắn liền là cá trong chậu.

Bành

Một khỏa binh đậu bị một tên nữ tiên một kiếm chém nát.

"Đây là cái gì? Tốt xa lạ khí tức?"

Cái kia nữ tiên nhắm mắt lại cảm giác một phen, hơi nghi hoặc một chút.

"Đội trưởng, có phải hay không này bàn đào viên lại xảy ra côn trùng rồi?"

Một tên nữ tiên nói ra.

Đội trưởng kia sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đi thôi, tiếp tục tuần tra, cẩn thận một chút vật kỳ quái, hẳn là cái kia Hầu Tử lại tới trộm bàn đào. Cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, đều thành tiên phật, ủng có vô tận thọ nguyên, còn tới trộm bàn đào làm gì?"

"Ha ha, đội trưởng, cái kia Hầu Tử thèm chứ."

"Ngươi còn cười! Tiếp tục tuần tra!"

Là

Tây Môn Hạo mở ra lấy huyễn trận, trốn ở một khỏa đào sau cây, nghe các nàng nói chuyện, nhìn xem cái kia đội tuần tra nữ tiên rời đi.

"Nguyên người tới nơi này ăn chẳng qua là gia tăng thọ nguyên, chính mình ăn mới gia tăng tu vi a! Hắc hắc! Hạo gia nhiều lính như vậy đậu, né tránh các ngươi còn không phải chơi giống như?"

Thế là, mấy chục viên binh đậu toàn bộ giải tán, trợ giúp Tây Môn Hạo tránh qua, tránh né từng đội từng đội lính tuần tra.

May nhờ chính mình không thuộc về nơi này, đám lính kia đậu bị phát hiện về sau, đều cho rằng là không biết côn trùng, khiến cho hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, hắn liền đến một khỏa sắp thành quen bàn đào dưới cây, phía trên kết lấy mười mấy cái lớn bàn đào, tản ra mùi thơm mê người.

Hắn không biết đây là mấy ngàn năm mới có thể thành thục bàn đào, ngược lại có thể gia tăng tu vi là được.

Thả người nhảy tới trên cây, mở ra huyễn trận, lấy một khỏa bàn đào, dùng tốc độ nhanh nhất nuốt.

Theo bàn đào vào trong bụng, tu vi của hắn bắt đầu tăng vọt, loại kia không dùng tu luyện liền tăng lên cảm giác, khiến cho hắn kém chút thoải mái hô kêu đi ra.

Một khỏa bàn đào vào trong bụng, vậy mà tăng lên gần hai trăm năm tu vi.

"Thoải mái a! Thoải mái chết được! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn, sau đó đem hột đào nhét vào trong ngực, trở về cho đáng thương Tử bần đạo ăn.

Sau đó lại gỡ xuống một khỏa bàn đào, tốc độ cao gặm ăn sạch sẽ.

Bất quá kỳ quái là  đồng dạng một cái cây bên trên bàn đào, lần này tu vi vậy mà không có lần trước nhiều, cũng là 180 90 năm như thế, chẳng lẽ là ăn quá nhiều nguyên nhân? Xuất hiện sức chống cự?

Không kịp nghĩ nhiều, ăn bàn đào mới là chính sự!

Phất tay đem hột đào nhét vào trong ngực, sau đó lại là một khỏa bàn đào ăn.

Tây Môn Hạo tu vi vụt vụt tăng vọt, đơn giản còn nhanh hơn cưỡi tên lửa!

Mặc dù theo ăn càng nhiều, gia tăng càng ít, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Bất quá, viên này bàn đào cây ăn có chừng một nửa về sau, Tây Môn Hạo ngừng lại, đi tìm tìm tiếp theo viên bàn đào cây.

Hắn cũng không muốn nắm một khỏa bàn đào cây ăn thành Cát đại gia như thế, quá dễ dàng bại lộ, ngược lại nơi này bàn đào còn nhiều.

Có binh đậu làm rađa, Tây Môn Hạo tại đây bàn đào viên bên trong có thể nói là như cá gặp nước, rất nhanh liền vừa tìm được một khỏa kết đầy trái cây bàn đào cây, ăn uống thả cửa dâng lên..