Chương 1817: Gặp Tôn Ngộ Không, biến cõng nồi hiệp!

Chương 1817: Gặp Tôn Ngộ Không, biến cõng nồi hiệp!

Ây

"Không ăn được, thật không ăn được."

Tây Môn Hạo lúc này nằm tại một khỏa bàn đào trên cây, hắn nhớ không rõ chính mình đã ăn bao nhiêu, ngược lại hai cánh tay của mình cùng với ống quần, còn có lồng ngực toàn bộ lớn hơn một vòng, bên trong tất cả đều là hột đào hoặc là bàn đào!

Hắn muốn vì Thần Khôi suy nghĩ, cũng không thể chính mình thăng cấp, không cho Thần Khôi thăng cấp.

Đương nhiên, còn có vợ con của mình nhóm, bởi vì này chút bàn đào ăn càng nhiều, hiệu quả càng ít.

Hắn ăn quá no, đúng vậy, không phải dạ dày ăn quá no, mà là cảm giác mình thân thể muốn phát nổ.

Hắn đã liên tục vào xem bốn năm viên bàn đào cây, mỗi viên phía trên đều sẽ ăn nó mười mấy hai mươi cái, tu vi đã phá trần, đã đạt tới đột phá Thần Hoàng kỳ điểm giới hạn!

Nhưng không biết vì cái gì, mặc dù hắn áp chế chính mình không đột phá, để tránh náo ra động tĩnh đưa tới các lộ đại tiên.

Bất quá vẫn là có thể cảm giác được, chính mình nghĩ đột phá đều không đột phá nổi, giống như vị diện này có đồ vật gì đang áp chế lấy chính mình.

"Không sai biệt lắm, lại ăn thật liền phát nổ, ngươi đã sớm nên đột phá, nhưng bị này vị diện áp chế. Mà lại hiện tại đã gia tăng không có bao nhiêu tu vi, tranh thủ thời gian tìm cơ hội rời đi đi."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu nhắc nhở.

Ách

Tây Môn Hạo lại ợ một cái, sau đó lại hái được mấy cái bàn đào nhét vào trên thân, mãi đến trên người mình thực sự không có địa phương nhét vào về sau mới ngừng lại được.

Mấy trái lựu đạn cùng Thần Lực súng lục đã kẹp ở trên lưng, hai khỏa ma lực bóng thì là nhét vào giày trong ống.

Hắn lúc này tựa như một cái cồng kềnh người mập mạp, nhìn qua cực kỳ buồn cười.

"Hắc hắc hắc! Tiểu tử, xem xét ngươi liền không chuyên nghiệp, đưa ngươi cái túi!"

Đang tại hoạt động thân thể chuẩn bị rời đi Tây Môn Hạo chợt nghe một cái trêu chọc thanh âm, dọa đến hắn trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, nhảy tới một gốc cây chạc lên.

"Người nào?"

Hắn cảm thấy thanh âm có chút quen thuộc, nhưng bởi vì khẩn trương thái quá lại nghĩ không ra là ai.

"Hắc hắc! Tiểu tử, làm sao? Không biết nhà ngươi Hầu ca rồi?"

Xoạt

Tây Môn Hạo bên người thêm một cái... Khỉ!

"Mịa nó! Hầu ca!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo một đầu cắm xuống dưới, tầng tầng nện xuống đất, nhiều viên bàn đào bị đập vụn, những cái kia gặm xong hột đào đập thân thể đau nhức.

"Hắc hắc! Kí chủ tiểu tử, ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Tôn Ngộ Không nhảy xuống chạc cây, đưa tay nắm Tây Môn Hạo từ dưới đất kéo lên.

Hai người cũng coi là quen biết, Tây Môn Hạo triệu hoán qua Tôn Ngộ Không có hai ba lần.

"Khụ khụ, trong lúc vô tình tới, vừa vặn đến bàn đào viên, cho nên... Ngươi hiểu được. Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, sau đó đưa tay nắm trước ngực mấy khỏa ép nát bàn đào đem ra, có chút đau lòng lắc đầu.

"Hắc hắc! Ta hiểu được! Ta hiểu được! Bất quá ngươi cái này. . . Chà chà! Đừng nói ta lão Tôn khinh bỉ ngươi, hột đào ngươi cũng không buông tha, thật không có tiền đồ a! Còn có, trộm bàn đào không mang theo gia hỏa thập, thật ném a! Cho ngươi một cái!"

Tôn Ngộ Không từ trong ngực móc ra hai cái bao vải to, ném cho Tây Môn Hạo một cái.

Tây Môn Hạo mừng rỡ! Không nghĩ tới may mắn như vậy hẹn đến Tôn Ngộ Không tới trộm bàn đào, mà lại đối phương còn đem mình làm bằng hữu!

"Tạ Hầu ca! Tạ Hầu ca!"

Tây Môn Hạo vừa nói tạ, đồng thời nắm trên người hết thảy bàn đào cùng hột đào móc ra ném trên mặt đất.

Tôn Ngộ Không nhìn xem đầy đất bị gặm qua hột đào, lại một lần nữa rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tốt tiểu tử, ngươi trộm ngươi, ta trộm ta, chúng ta người nào cũng chưa từng thấy qua nha!"

"Ha ha ha! Tốt Hầu ca! Ta gấp đi trước a!"

Tây Môn Hạo lúc này một khắc cũng không muốn trì hoãn, phải nhanh trang một cái túi bàn đào tranh thủ thời gian chuồn đi mới là!

Đối Tôn Ngộ Không liền ôm quyền, sau đó cầm lấy túi thẳng đến cách đó không xa một khỏa kết đầy bàn đào bàn đào cây.

Tôn Ngộ Không nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười xấu xa.

Bàn tay một đám, phía trên lại có một sợi tóc, chính là thừa dịp Tây Môn Hạo không chú ý rút.

"Hắc hắc! Kí chủ tiểu tử, không phải ta lão Tôn không nghĩa khí, chủ yếu là ngươi phạm tội liền Ngọc Đế lão nhi đều không còn cách nào khác a! Xin lỗi!"

Biến

Bành

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên biến thành Tây Môn Hạo bộ dáng, không chỉ tướng mạo một dạng, liền liền khí tức cũng gần như.

"Hắc hắc! Kí chủ đại náo bàn đào viên! Cái này nồi ngươi lưng định! Ha ha ha..."

Biến thành Tây Môn Hạo Tôn Ngộ Không đáy lòng cười ha hả, sau đó tan biến ngay tại chỗ, bắt đầu trộm bàn đào.

Tây Môn Hạo không biết mình biến thành cõng nồi hiệp, liền là biết cũng không quan trọng.

Tôn Ngộ Không cho túi dài hai mét, đường kính không đến một mét, trời mới biết có thể chứa nhiều ít bàn đào!

Mà lại chính mình cũng là trộm bàn đào, lưng một cái nồi cùng hai cái không có gì khác biệt!

Hắn hiện tại tựa như là một đầu hình người lớn châu chấu, chỗ qua bàn đào cây trong chớp mắt liền biến thành Cát đại gia.

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa...

Tây Môn Hạo không biết quét sạch mấy khỏa, ngược lại túi càng lúc càng lớn, bàn đào viên trái lại mang theo màu hồng phấn bàn đào đang ở cấp tốc tan biến!

Bên này Tây Môn Hạo trắng trợn càn quét, mà một bên khác Tôn Ngộ Không làm bàn đào viên khách quen, so Tây Môn Hạo thuần thục nhiều.

Mà lại biến thành Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhường Tây Môn Hạo biến thành cõng nồi, càng thêm tứ vô kỵ lười biếng dâng lên, liền ăn đời cầm, rất nhanh cái túi liền đầy.

"Này! Người nào lớn mật tự tiện xông vào bàn đào viên! Bắt lại!"

Bỗng nhiên một đội tuần tra nữ tiên xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trở nên Tây Môn Hạo sau lưng, cùng nhau rút vũ khí ra liền lao đến.

Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại, xấu xa cười một tiếng:

"Hắc hắc! Có bản lĩnh tới bắt ta lão... Bái bai!"

Vù

Tôn Ngộ Không thẳng đến cửa chính bay đi.

"Có người tự tiện xông vào bàn đào viên! Mau mau thông tri nương nương!"

Cái kia đội nữ tiên một bên truy kích, một bên hô to, rất nhanh bàn đào viên náo nhiệt.

Đang ở trộm bàn đào Tây Môn Hạo giật nảy mình, thầm nghĩ: Hầu ca thế nào không cẩn thận như vậy?

Nghĩ đến, trong đầu xuất hiện một hình ảnh, đúng là mình lúc trước lưu tại cửa ra vào một khỏa binh đậu truyền đến.

Rất nhanh, hắn liền đến một cái lén lén lút lút gia hỏa, cõng một cái bao vải to đến cửa chính.

Nhìn kỹ, kém chút không có la kêu đi ra.

"Họ Tôn! Ngươi hố Hạo gia!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ, này Tôn Ngộ Không là để cho mình cõng nồi a!

Oanh

Bàn đào viên cửa lớn trực tiếp bị Tôn Ngộ Không đụng vỡ, mà một đội người ngựa đang từ đằng xa bay tới, dẫn đội chính là Vương mẫu nương nương.

"Nương nương! Liền là hắn! Liền là hắn trộm xem chúng ta!"

Áo tím tiên nữ đối Tây Môn Hạo có thể nói là hận đến tận xương tủy, coi như là đối phương hóa thành tro đều có thể nhận ra.

"Ha ha! Không sai! Liền là ta... Ta! Hạo gia liền trộm xem các ngươi! Hạo gia liền trộm đào Tử! Ha ha ha! Tới bắt ta à!"

Tôn Ngộ Không học Tây Môn Hạo khẩu khí bay lên trời, sau đó cõng túi, hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bay đi.

"Cho bản cung bắt lại!"

Vương mẫu nương nương khí sắc mặt tái xanh, ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên kim giáp nữ tiên hướng về Tôn Ngộ Không đuổi theo.

Mà nàng thì là trực tiếp bay vào bàn đào viên, đầu tiên là tại vườn bên trong dạo qua một vòng, phát hiện rất bao nhanh muốn thành thục bàn đào trên cây đều trở nên trơn bóng.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một gốc cây dưới có đầy đất hột đào cùng đập vụn Đào Tử, vẻ mặt càng thêm khó coi..