Chương 1818: Thiên Đình lại muốn loạn!

Chương 1818: Thiên Đình lại muốn loạn!

"Bản cung mặc kệ ngươi là ai! Ngươi nhất định phải chết!"

Oanh

Vương mẫu nương nương trực tiếp theo bàn đào viên vùng trời bay lên, sau đó vung tay lên, trên không bỗng nhiên xuất hiện một bộ to lớn chân dung, chính là Tây Môn Hạo!

"Toàn Tiên giới truy nã cái này người! Chết hay sống không cần lo! Đuổi bắt người tất có coi trọng!"

Nói xong, bàn tay lớn lần nữa vung lên, Tây Môn Hạo chân dung bỗng nhiên trên không trung bay lên, trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh, rõ ràng Vương mẫu nương nương lệnh truy nã, sẽ rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên giới.

Vương mẫu nương nương có thể là bị chọc tức, cũng không có chú ý tới cách đó không xa cất giấu một người.

Tuyên bố xong lệnh truy nã về sau, liền biến mất ở Viên Nội, bắt đầu an bài truy nã cái kia trộm đào người.

Tây Môn Hạo trốn ở một khỏa bàn đào trên cây, sững sờ nhìn xem phía trên, khóc không ra nước mắt.

"Tôn Ngộ Không! Đại gia ngươi! Hạo gia lần này bị ngươi hố chết!"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Lần này chơi lớn rồi nha! Gặp được cái kia Hầu Tử tính ngươi không may! Tranh thủ thời gian chạy đi!"

Hề Hề lúc này nhảy ra ngoài, cái kia cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ khí Tây Môn Hạo hàm răng ngứa.

"Chạy? Chạy ngươi muội! Hạo gia ngược lại cũng cõng nồi! Trước tiên đem cái túi đổ đầy lại nói!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua còn không có đổ đầy túi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

Hiện tại bàn đào viên đã lộn xộn, hoặc là nói là toàn bộ Dao Trì đều loạn, ai cũng còn quản hắn trộm đào Tử a!

Mà lại đi qua như thế một hồi tiêu hóa, trong cơ thể cuồng bạo thần lực dần dần ổn định lại, dứt khoát một bên trộm, một bên ăn, so Tôn Ngộ Không còn điên cuồng hơn!

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo lại ăn quá no, trong tay bao vải to cũng chứa tràn đầy.

Sau đó đóng tốt lỗ hổng, nắm trên người áo bào trắng xé thành lập tức giáp, nắm kéo xuống tới quần áo biến thành vải, sau đó đem túi từng vòng từng vòng một mực cột vào trên lưng.

Cũng may nhờ y phục này cũng không phải là phàm vật, bằng không thì thật đúng là không chịu được nữa cái kia một bao vải to bàn đào.

Trói kỹ về sau, lại nhìn Tây Môn Hạo, nhìn qua càng thêm tức cười.

Trên thân vải trắng bí danh, hạ thân lớn quần cộc Tử, bên hông cài lấy một thanh súng lục ổ quay, treo mấy khỏa cao bạo lựu đạn, dưới chân giày đen Tử trong ống còn căng phồng, bên trong là hai khỏa ma lực bóng.

Cõng ở sau lưng một cái so thân thể của hắn còn lớn hơn túi, ở trên người quấn một vòng lại một vòng.

Suy nghĩ một chút, dứt khoát giải khai búi tóc, lấy mái tóc làm tán.

Đáng tiếc hắn sẽ không biến hóa thuật, chỉ có thể làm cái đơn giản dịch dung.

"Ai! Hi vọng này huyễn trận bàn có thể giấu diếm được tất cả tiên nhân đi."

Tây Môn Hạo thở dài, sờ lên trước ngực trận bàn, sau đó rời đi bàn đào viên.

"Hề Hề, Nam Thiên môn đi như thế nào?"

"Đi về phía nam."

"Bao xa?"

"Rất xa."

"Đại gia..."

...

Tiên giới, Lăng Tiêu điện.

"Chúng tiên quan, cái này người là các ngươi người nào quản hạt tiên nhân  có thể hay không tra ra?"

Tại Kim Loan điện một tòa thật to kim ghế dựa bên trên, tướng mạo uy nghiêm, đầu đội hoàng miện, thân mặc áo bào vàng Ngọc Hoàng đại đế ngồi ở phía trên.

Tại hắn góc trái trên cùng, ngồi Vương mẫu nương nương, bất quá nương nương sắc mặc nhìn không tốt.

Dưới góc phải thì là Ngọc Đế trung thành nhất chân, Thái Bạch Kim Tinh.

Phía dưới, là trên trăm văn võ Tiên quan, có bị Tây Môn Hạo triệu hoán qua, nhưng phần lớn người không biết Tây Môn Hạo.

Đương nhiên, những cái kia bị triệu hoán qua sẽ không nói cho Ngọc Đế đó là ai, bọn hắn nếu có thể bị Hề Hề triệu hoán, Hề Hề liền có nắm bắt không để bọn hắn nói ra.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, đi qua tiên mỏng đăng ký thẩm tra, Tiên giới cũng không cái này người, bệ hạ, ngài nói có phải hay không là người nào đó biến?"

Thái Bạch Kim Tinh cho Ngọc Đế nháy mắt ra dấu, ý tứ tại rõ ràng cực kỳ.

Hiểu được cao siêu biến hóa thuật, lại yêu trộm đào Tử, có thể Tiên giới chỉ có một người.

"Ồ? Ngươi nói là cái kia Hầu Tử?"

Ngọc Đế một sợi râu đẹp, sau đó quay đầu nhìn về phía Vương mẫu nương nương.

"Sẽ không, cái kia Hầu Tử khí tức bản cung nhận ra, không phải Hầu Tử khí tức, là một loại hết sức xa lạ khí tức."

Vương mẫu nương nương nói với Tôn Ngộ Không dâng lên rất quen, cái kia Hầu Tử thỉnh thoảng liền sẽ tới trộm đào Tử.

"Hừ! Dám nhìn lén thất tiên nữ tắm gội, lại thèm ăn, còn hiểu đến biến hóa thuật, bệ hạ, sao không thỉnh cái kia Tịnh Đàn sứ giả tới hỏi thăm một phen?"

Một tên người mặc kim giáp, tay nâng bảo tháp tiên tướng ra khỏi hàng, chính là nâng tháp Thiên Vương Lý Tịnh!

"Lý ái khanh nói là cái kia Trư Bát Giới? Ha ha ha! Trẫm cho là hắn không có lá gan kia! Mà lại theo trẫm hiểu rõ, những năm này hắn đang ở Như Lai nơi đó nghe giảng bài, cho nên trẫm cam đoan không phải hắn."

Ngọc Đế vuốt râu cười nói.

"Dương Tiễn, dùng nhãn lực của ngươi, có thể hay không nhìn ra cái này người có không có biến hóa?"

Vương mẫu nương nương bỗng nhiên nhìn về phía một mực không nói gì Dương Tiễn.

Dương Tiễn nheo mắt, hắn đều không cần mở mắt liền biết người kia là ai, thế nhưng hắn không thể nói, bao quát dưới chân hắn con chó kia.

"Hồi nương nương, không nhìn thấy bản thân, mạt tướng cũng không dám suy đoán lung tung."

"Hừ! Xem ra chỉ có thể truy nã đến người kia mới là, chẳng qua nếu như hắn dùng biến hóa thuật, vậy liền khó khăn. Dạng này, thông tri Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không, đến đây Lăng Tiêu điện."

Vương mẫu nương nương rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, nàng tuyệt sẽ không bỏ qua bất cứ người nào.

"Ha ha ha! Vương mẫu nương nương, Ngọc Đế lão nhi, không cần thông tri, ta lão Tôn tới."

Theo một hồi cười to, Tôn Ngộ Không trực tiếp bay vào Lăng Tiêu điện.

"Đầu khỉ, chớ có vô lễ, vì sao không đợi tuyên liền tự tiện xông vào Lăng Tiêu điện?"

Ngọc Đế chỉnh ngay ngắn thân thể, hiện tại Tôn Ngộ Không đã không phải là năm đó Tôn Ngộ Không, cho nên hắn cũng không phải hết sức kiêng kị đối phương.

"Hắc hắc! Ngọc Đế lão nhi! Ta lão Tôn có thể là thấy Vương mẫu nương nương lệnh truy nã, đặc biệt để giải thích một phen, để tránh sinh ra hiểu lầm, hắc hắc!"

Tôn Ngộ Không thật là có loại giấu đầu lòi đuôi tư thế, bất quá người nào cũng không có chứng cứ chứng minh việc này là cái con khỉ này làm.

Chúng tiên quan tập thể yên lặng, cái con khỉ này hiện tại tới này sao vừa ra, rõ ràng tình nghi rất lớn, có thể là có chứng cớ hay không, người nào cũng không thể cầm gia hỏa này làm sao bây giờ.

Báo

Đúng lúc này, cổng xuất hiện một tên Tiên quan, này Tiên quan tướng mạo xấu xí, dáng người thấp bé, nhưng lại có một đôi khoa trương con mắt, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

"Thiên Lý Nhãn, chuyện gì bẩm báo?"

Ngọc Đế hỏi.

Nguyên lai cái này người là Thiên Lý Nhãn.

"Khởi bẩm Ngọc Đế! Vi thần phát hiện trong lệnh truy nã người!"

Thiên Lý Nhãn lớn tiếng bẩm báo nói.

"Ồ? Cái này người hiện ở đâu?"

Vương mẫu nương nương không đợi Ngọc Đế mở miệng, liền xúc động đứng lên.

"Hồi bẩm nương nương, người kia lúc trước tại Quảng Hàn cung chung quanh, bất quá cái này người thi triển huyễn thuật, vi thần chẳng qua là bắt được hai lần."

"Cái gì? ! Tại Quảng Hàn cung một vùng?"

Ngọc Đế trực tiếp từ trên ghế đứng lên, phản ứng quả thực có chút lớn, nhường các vị Tiên quan từng cái biểu lộ cổ quái.

"Hừ! Quảng Hàn cung! Bản cung muốn nhìn hắn còn có thể chạy đến đâu bên trong!"

Vương mẫu nương nương nói xong, trực tiếp bay ra Lăng Tiêu điện.

Ở ngoài điện, một đội kim giáp nữ tiên vội vàng cùng thần.

"Bệ hạ! Thần đi hiệp trợ Vương mẫu nương nương hàng phục cái thằng kia!"

Lý Tịnh lần nữa ra khỏi hàng.

"Ừm, vậy làm phiền Lý khanh nhà."

Ngọc Đế nhẹ gật đầu.

Lý Tịnh lần nữa thi lễ, sau đó nhìn chính mình hạ thủ ba người nói:

"Kim tra, mộc tra, Na Tra, theo ta đi hàng phục cái thằng kia!"

"Phải! Phụ thân!"

Gia bốn cái đằng vân bay khỏi Lăng Tiêu điện, thời điểm ra đi còn điểm một đội tiên binh tiên tướng.

"Ai! Tiên giới mới bình tĩnh bao nhiêu năm a! Lại ra chuyện như vậy. Ai..."

Ngọc Đế thở dài, ánh mắt lại theo bản năng liếc qua Tôn Ngộ Không.

"Uy! Ngọc Đế lão nhi, nhìn như vậy ta lão Tôn làm gì? Hiện tại không có ta lão Tôn chuyện, ta muốn trở về tụng kinh niệm phật đi. A di đà phật..."

Tôn Ngộ Không giả mù sa mưa hợp thành chữ thập thi lễ, sau đó quay người lại liền biến thành một sợi khói xanh.

"Hô... Có thể tính đi, cái con khỉ này mỗi lần tới trẫm liền vô cùng lo sợ."

Ngọc Đế âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Dương Tiễn ra lệnh:

"Dương Tiễn, trẫm mệnh ngươi mang một đội người tiến đến Quảng Hàn cung một vùng hiệp trợ tìm kiếm, nhớ lấy, không nên để cho cái kia tặc nhân làm bị thương Hằng Nga tiên tử."

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Dương Tiễn thi lễ, sau đó nắm chó liền đi.

Mặt khác Tiên quan biểu lộ trong nháy mắt có phong phú lên, thậm chí còn có người cười trộm.

"Khụ khụ, chúng tiên quan, chúng ta liền ở chỗ này chờ về sau tin tức đi."

Ngọc Đế làm ho hai tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

"Đúng, bệ hạ.".