Chương 1819: Trốn vào Quảng Hàn cung!

Chương 1819: Trốn vào Quảng Hàn cung!

"Mẹ tới tích! Hề Hề! Hạo gia lạc đường! Có thể hay không cho tìm phần địa đồ a!"

Tây Môn Hạo lúc này đã tế ra Đế Vương đồ, biến thành một chiếc nho nhỏ Phi Hành thuyền, mượn nhờ Phi Hành thuyền tại Tiên giới lắc lư, tìm kiếm Nam Thiên môn.

Bất quá hắn một mực cõng cái kia tràn đầy bàn đào túi, tùy thời chuẩn bị thu Phi Hành thuyền chiến đấu.

"Nào có địa đồ a! Ngươi liền bay đi! Sớm muộn cũng sẽ tìm tới! A đúng, không nên quấy rầy ta, ta còn có chuyện."

Hề Hề nói xong, liền trở nên yên lặng.

"Hề Hề? Hề Hề! Hề Hề? Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo phiền nhất Hề Hề này loại đột nhiên tan biến, có thể là chính mình có không có một điểm biện pháp nào.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình bay a bay.

Bỗng nhiên, một tòa cung điện to lớn xuất hiện tại trước mắt mình, mặc dù cung điện kia bị một mảnh tiên vụ tràn ngập, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng đại khái toàn cảnh.

Nhất là tại cung điện đỉnh chóp, có một vòng lóe lên hào quang trăng khuyết, nhưng nhìn một cái cái kia trăng khuyết liền là giả.

Nhất là trăng khuyết bên cạnh còn có ba cái lập loè hào quang chữ lớn: Quảng Hàn cung!

"Giời ạ! Thần kỳ như vậy sao? Chạy đến Quảng Hàn cung rồi? Hằng Nga tiên tử... Tiểu Ngọc thỏ... Hắc hắc! Tìm một chỗ tránh một chút trước, thuận tiện hỏi thăm một chút đường."

Vù

Phi Hành thuyền tại tiên vụ bên trong hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Quảng Hàn cung bay đi.

Mà hắn nhưng lại không biết, đang có nhiều đội nhân mã đang chạy tới nơi đây.

...

Quảng Hàn cung, Hằng Nga tiên tử tư nhân lãnh địa  bình thường có rất ít người đến, bởi vì Hằng Nga tiên tử vẫn là chuyên môn làm Ngọc Đế huấn luyện vũ cơ nữ quan.

Lúc này Hằng Nga tiên tử đang ở Quảng Hàn cung một tòa thật to thiền điện bên trong, biết này hơn mười người vũ cơ khiêu vũ, còn có mấy tên nhạc sĩ đang diễn tấu.

"Thỏ, các nàng nhảy như thế nào?"

Hằng Nga vuốt ve trong ngực Thỏ Ngọc, nhìn xem phía dưới mười cái mỹ mạo vũ cơ, ngữ khí vẫn là như thế thanh lãnh.

"Nhảy thế nào cũng không có chủ nhân đẹp mắt."

Thỏ Ngọc một đôi thỏ mắt lóe lên khinh bỉ vẻ mặt, tại trong lòng của nó, ngoại trừ Hằng Nga, người khác nhảy đều là rác rưởi.

"Ha ha, ngươi này thỏ, quá là nói ngọt, trách không được ba cánh miệng. Đúng, lúc trước bên ngoài giống như có náo động thanh âm, biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Chủ nhân, giống như là Vương mẫu nương nương ban bố lệnh truy nã, không biết tại truy nã người nào, thỏ không có quá chú ý. Chủ nhân, ngươi nói Vương mẫu nương nương có phải hay không thời mãn kinh rồi? Ngày ngày truy nã cái này truy nã cái kia."

Ba

Hằng Nga tại Thỏ Ngọc đầu nhỏ bên trên vỗ nhẹ.

"Ngươi này thỏ, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận bị nương nương nghe được."

"Hì hì!"

Thỏ Ngọc đáng yêu thè lưỡi, sau đó nhắm mắt lại, chui vào Hằng Nga trong ngực.

Ai

Hằng Nga bỗng nhiên thở dài, ôm Thỏ Ngọc rời đi chỗ ngồi, chạy đại điện bên ngoài đi đến.

Những cái kia vũ cơ cùng nhạc sĩ vội vàng dừng lại, đứng ở hai bên.

Hằng Nga rời đi thiền điện, ôm con thỏ đi tới một lương đình bên trong, ngồi xuống.

"Thỏ, chúng ta thân ở Quảng Hàn cung, ngoại trừ cho Ngọc Đế bệ hạ khiêu vũ, không tham dự bọn hắn bất cứ chuyện gì, về sau cắt không thể nói lung tung, biết không?"

"Biết chủ nhân."

Thỏ Ngọc nói xong, theo Hằng Nga trong ngực nhảy ra ngoài, chui vào dưới chân tiên vụ bên trong.

Hằng Nga ngồi trên ghế, nhìn xem Quảng Hàn cung trên đỉnh cái kia vầng loan nguyệt, biểu lộ không nói ra được thanh lãnh mà cô tịch.

"A...! ! ! Người nào? ! Người nào đạp ta cái đuôi? !"

Đi ra ngoài chơi đùa nghịch nguyệt thỏ bỗng nhiên hét lên, ngay sau đó liền là một người Ảnh theo một mảnh trong bụi hoa vọt lên.

Chỉ thấy người kia người mặc một bộ màu đỏ áo giáp, sau lưng lộ ra căng phồng, tựa như một cái rùa đen lớn vỏ bọc, không là người khác, chính là Tây Môn Hạo!

Hắn dùng Đế Vương đồ đem túi cùng mình bao lên, dù sao trên thân bí danh, hạ thân lớn quần cộc, này loại bộ dáng dễ dàng dẫn tới người khác hiểu lầm.

"Khụ khụ! Thật có lỗi, ta không phải cố ý."

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện dưới chân có một con thỏ nhỏ, đang cụp đuôi phẫn nộ nhìn xem chính mình.

"Người nào?"

Keng

Hằng Nga tế ra một thanh bảo kiếm, mặc dù lực chiến đấu của nàng hết sức cặn bã, nhưng bảo kiếm cũng có thể dùng tới phòng thân đúng không?

Mà lại có đôi khi còn muốn tiến hành múa kiếm vũ đạo, cho nên trên thân thường mang theo một thanh bảo kiếm.

"Khụ khụ, Hằng Nga tỷ tỷ, là ta à! Thỏ con thỏ, là ta, còn nhớ rõ sao?"

Tây Môn Hạo tận lực nhường nét mặt của mình xem người vật vô hại.

"Ồ Thiên! Ngươi không phải cái kia người nào không? Cái kia kí chủ! Ngươi làm sao chạy tới đây?"

Thỏ Ngọc nhận ra Tây Môn Hạo.

"A? Là ngươi? Ngươi làm sao qua được?"

Hằng Nga cũng rất tò mò, dù sao bọn hắn là người của hai thế giới.

"Ừm... Là như vậy, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, tiến vào vết nứt không gian, sau đó liền đến nơi này, sau đó liền lạc đường, chuyển a chuyển đã đến Quảng Hàn cung. May nhờ gặp Hằng Nga tỷ tỷ, tỷ tỷ, có thể nói cho ta biết Nam Thiên môn đi như thế nào sao?"

Tây Môn Hạo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn chính mình cũng không biết mình nói qua nhiều ít nói láo.

"Há, thì ra là thế, kí chủ tiên sinh, ngươi thật xa theo một cái thế giới khác tới, vốn nên khoản đãi, nhưng Quảng Hàn cung bên trong không có nam tử, cho nên ta liền không ở thêm, theo cái phương hướng này bay thẳng đến, là có thể đến Nam Thiên môn."

Hằng Nga rõ ràng không muốn để lại Tây Môn Hạo, chủ yếu là sợ làm cho phiền toái không cần thiết.

"Oa! Ta hiểu được! Kí chủ! Nghe nói Vương mẫu nương nương ban bố lệnh truy nã, truy nã không phải là ngươi chứ?"

Thỏ Ngọc bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo trường bào vạt áo, sợ này tặc nhân chạy giống như.

"Cái gì? Cái gì lệnh truy nã a?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc.

Hằng Nga thì là đánh giá Tây Môn Hạo, nhất là đối phương sau lưng căng phồng, hết sức không bình thường.

"Phía sau ngươi lưng cái gì?"

"Ai! Không dối gạt tỷ tỷ, sau lưng ta trúng kịch độc, lớn một cái rất độc lựu, cho nên mới thành bộ dạng này quỷ bộ dáng, bất quá cũng không ảnh hưởng ta suất khí không phải sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra trang bức dùng quạt xếp, nhẹ nhàng quạt mấy lần.

Khoan hãy nói, không nhìn phía sau nổi mụt, thật đúng là đẹp trai không biên giới.

Hằng Nga tin Tây Môn Hạo mới có quỷ, nàng lại không phải người ngu, con hàng này theo một cái thế giới khác chạy tới, sau đó Vương mẫu nương nương phát ra lệnh truy nã, khẳng định không có làm chuyện tốt.

"Hừ! Kí chủ, ngươi có phải hay không trộm Vương mẫu nương nương bàn đào rồi? Bằng không thì nàng sẽ tuyên bố lệnh truy nã sao?"

Thỏ Ngọc nhảy tới Tây Môn Hạo trên lưng, nghĩ cách cái kia màu đỏ áo giáp nhìn một chút bên trong là cái gì, đáng tiếc, Tây Môn Hạo Đế Vương đồ không phải dễ dàng như vậy thấy.

"Bàn đào? Cái gì bàn đào? Vương mẫu nương nương là ai a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ ngây ngốc.

"Thôi đi kí chủ, cho chúng ta còn làm ra vẻ? Đi nhanh lên đi, chớ liên lụy chúng ta, nhanh đi Nam Thiên môn."

Thỏ Ngọc nhảy tới Tây Môn Hạo bả vai, một đôi thỏ mắt quay tròn loạn chuyển.

"Kí chủ, đi nhanh lên đi, ta Quảng Hàn cung không chào đón nam tử."

Hằng Nga cũng đuổi Tây Môn Hạo rời đi, mặc dù không có thấy lệnh truy nã, nhưng đoán chừng tám chín phần mười là hắn.

"Đừng a! Hằng Nga tỷ tỷ, con thỏ muội muội, không cần thiết như thế tuyệt a? Tốt xấu cũng làm cho lão bằng hữu uống chén Tiên gia rượu ngon a!"

Tây Môn Hạo mặt dày mày dạn không nghĩ rời đi, thật đúng là gặp muội tử bước bất động bước..