Chương 1820: Giấu kín Quảng Hàn cung!

Chương 1820: Giấu kín Quảng Hàn cung!

"Đi nhanh lên! Bằng không thì bản cung hô người!"

Hằng Nga mặt kéo xuống, chính mình lại cùng Tây Môn Hạo không quen.

Tây Môn Hạo xem xét điệu bộ này, đành phải nhún vai.

"Được a, nếu tỷ tỷ không lưu, ta đây sẽ không quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, nhún người nhảy lên.

Có thể là mới vừa lên đi liền trong nháy mắt rơi xuống.

"Hằng Nga tỷ tỷ, cứu ta, Vương mẫu nương nương đến rồi!"

Đúng vậy, hắn mới vừa lên đi, liền thấy Vương mẫu nương nương mang theo một đội tiên binh hướng về bên này bay tới.

"Cái gì? ! Nương nương tới?"

Hằng Nga trong lúc nhất thời rối loạn tấc lòng.

"Chủ nhân, đem hắn giao ra đi."

Thỏ Ngọc nhảy tới Hằng Nga trong ngực.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, sờ về phía bên hông Thần Lực súng lục, thực sự không được liền uy hiếp các nàng.

Hằng Nga trầm tư một lát, sau đó thở dài một tiếng:

"Ai! Thôi, theo bản cung tới đi."

Nói xong, ôm Thỏ Ngọc hướng về chủ điện đi đến.

"Tạ tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó bước nhanh theo đi lên.

Hằng Nga mang theo Tây Môn Hạo thất ngoặt nắm xoay, tránh qua, tránh né một chút tiên nữ, tiến vào chủ điện.

Tiến vào chủ điện về sau, nắm Tây Môn Hạo an bài vào một cái bên trong căn phòng nhỏ, khép cửa phòng lại.

"Vương mẫu nương nương giá lâm..."

Vừa nắm Tây Môn Hạo nấp kỹ, bên ngoài liền vang lên một tiếng xướng hát.

Chỉ thấy Vương mẫu nương nương mang theo không dưới trăm tên kim giáp nữ tiên rơi vào Quảng Hàn cung chủ điện trước.

Lúc này, Hằng Nga cũng ôm Thỏ Ngọc ra đón.

"Quảng Hàn cung Hằng Nga, bái kiến nương nương."

"Thỏ Ngọc bái kiến nương nương."

Thỏ Ngọc cũng nhảy ra Hằng Nga ôm ấp, nằm rạp trên mặt đất hành lễ.

"Miễn lễ, bình thân."

Vương mẫu nương nương hai tay chắp sau lưng nói ra.

"Tạ nương nương."

Hằng Nga cùng Thỏ Ngọc đứng dậy.

"Hằng Nga, nhưng nhìn đến bản cung lệnh truy nã rồi?"

Vương mẫu nương nương hỏi.

Hằng Nga lắc đầu.

"Hồi nương nương, ta một mực tại giáo vũ cơ khiêu vũ, không nhìn thấy, không biết nương nương truy nã chính là người nào?"

Vương mẫu nương nương nhíu một cái lông mày, sau đó nhìn lướt qua Quảng Hàn cung chủ điện, vung tay đi vào.

"Không có tốt nhất, đó là một nhân vật nguy hiểm, Thiên Lý Nhãn thấy hắn tại vùng này chuyển động, cho nên bản cung tới xem một chút. A đúng, là người này."

Nói xong, hơi hơi khoát tay, đỉnh đầu xuất hiện Tây Môn Hạo chân dung.

Hằng Nga thấy Tây Môn Hạo chân dung về sau, không khỏi sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục như người bình thường.

"Nhớ kỹ nương nương, người tới, dâng trà."

Trăm tên nữ tiên binh nắm toàn bộ Quảng Hàn cung chủ điện vây quanh, chỉ có số ít mấy người đi theo Vương mẫu nương nương sau lưng.

Vương mẫu nương nương trực tiếp ngồi ở chủ điện trên ghế, tự do Quảng Hàn cung cung nữ bưng trà đưa nước, mà Hằng Nga thì là ôm Thỏ Ngọc đứng ở phía dưới.

"Người bên ngoài, nắm bên ngoài lục soát một chút, không muốn buông tha bất kỳ ngóc ngách nào!"

"Phải! Nương nương!"

Phía ngoài nữ tiên binh trong nháy mắt tán bắt, bắt đầu tại Quảng Hàn cung bên ngoài tìm kiếm.

"Nương nương, ngài là nói cái kia bị truy nã nam tiên đến nơi này?"

Hằng Nga cố nén để cho mình trở nên phá lệ bình tĩnh.

Vương mẫu nương nương nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu:

"Bản cung cũng không xác định, dù sao Thiên Lý Nhãn chỉ thấy hắn tại vùng này, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là thật tốt lục soát một thoáng thì tốt hơn. Quảng Hàn cung bên trong đều là vũ cơ, không có sức chiến đấu gì, một phần vạn bị cái kia mâu tặc trà trộn vào tới liền phiền toái."

Hằng Nga vội vàng thi lễ:

"Tạ nương nương quan tâm."

Đúng lúc này, một tên Quảng Hàn cung cung nữ chạy vào.

"Nương nương, cung chủ, nâng tháp Thiên Vương cùng ba vị Thái Tử còn có Nhị Lang thần mang theo người đến."

Hằng Nga khuôn mặt nhỏ lại là nhất biến, này Quảng Hàn cung hôm nay xem như náo nhiệt.

"Để bọn hắn vào đi."

Vương mẫu nương nương đổi khách làm chủ, khiến cho Hằng Nga không có nửa điểm tính tình.

"Đúng, nương nương."

Cái kia cung nữ lui xuống.

Rất nhanh, nâng tháp Thiên Vương Lý Tịnh, kim tra, mộc tra, Na Tra, còn có nắm chó Nhị Lang thần tiến vào đại điện, những cái kia mang tới tiên binh tiên tướng thì là tại bên ngoài cùng những cái kia nữ tiên binh nhóm cùng một chỗ tìm kiếm.

Quảng Hàn cung nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, mong muốn tìm một người rất khó.

"Chúng ta gặp qua Vương mẫu nương nương, chúng ta chịu Ngọc Đế chi mệnh, đến đây hiệp trợ đuổi bắt tặc nhân."

Lý Tịnh đám người sau khi đi vào cùng nhau hành lễ.

"Ừm, làm phiền chư vị, bất quá Thiên Lý Nhãn cũng không nhìn thấy cái kia tặc nhân tiến vào nơi này, lục soát một chút, không có coi như xong."

Vương mẫu nương nương dựa vào trên ghế, có vẻ hơi mỏi mệt.

"Đúng, nương nương."

"Hút hút!"

Một mực ghé vào Nhị Lang thần dưới chân Hao Thiên Khuyển nhún nhún mũi, sau đó cái đuôi lay động, đụng đụng Nhị Lang thần chân.

Nhị Lang thần cúi đầu nhìn thoáng qua Hao Thiên Khuyển, trong nháy mắt liền hiểu, Hao Thiên Khuyển tìm tới Tây Môn Hạo!

Con chó này bản sự khác không mạnh, mũi Tiên giới đệ nhất.

Bọn hắn chủ tớ hai người năm đó cũng cùng Tây Môn Hạo cùng uống qua rượu, tán gẫu qua ngày, dĩ nhiên nhớ kỹ Tây Môn Hạo mùi vị.

Bất quá Nhị Lang thần chỉ là cho Hao Thiên Khuyển nháy mắt ra dấu, ra hiệu đối phương không nên khinh cử vọng động.

"Hao Thiên Khuyển, cái mũi của ngươi dễ dùng, có thể nghe đến người kia khí tức?"

Vương mẫu nương nương mắt đủ nhọn, phát hiện con chó kia dị dạng.

"Gâu! Nương nương, ta chưa từng gặp qua người kia, không biết người kia mùi a!"

Hao Thiên Khuyển nằm rạp trên mặt đất trả lời.

"Ồ? Phải không?"

Vương mẫu nương nương liếc qua Hao Thiên Khuyển.

Gâu

Hao Thiên Khuyển dùng tiếng kêu của mình trả lời Vương mẫu nương nương.

Trong đại điện trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, chỉ có phía ngoài tiên binh tiên tướng tìm tòi thanh âm.

Cũng không biết qua bao lâu, một tên nữ tiên tướng cùng nam tiên tướng đồng thời tiến nhập đại điện.

"Nương nương! Không có!"

Nữ tiên tướng thi lễ nói.

"Thiên Vương, không có tìm được."

Nam tiên tướng cũng thi lễ nói.

"Hô... Xem ra cái kia tặc nhân không có tới ta Quảng Hàn cung."

Hằng Nga nhẹ nhàng thở ra, giả mù sa mưa vỗ vỗ bộ ngực.

"Thiền điện lục soát sao?"

Vương mẫu nương nương cũng chưa từ bỏ ý định, bởi vì vùng này không có có thể ẩn nấp thân địa phương, chỉ có này Quảng Hàn cung.

"Lục soát nương nương, không có."

Nữ tiên tướng trả lời.

Vương mẫu nương nương quay đầu nhìn về phía Hằng Nga.

"Hằng Nga tiên tử, không ngại bản cung phái người nắm nơi này cũng lục soát một cái đi?"

Hằng Nga sững sờ, sau đó vội vàng thi lễ:

"Hằng Nga đa tạ nương nương quan tâm, còn mời các vị tùy ý."

"Ừm, Hằng Nga tiên tử không ngại là được, bất quá nơi này dù sao cũng là Quảng Hàn cung chủ điện, Lý Thiên Vương, ngươi mang theo ba vị Thái Tử, còn có Dương Tiễn đi tìm đi, những người khác khuếch trương phạm vi lớn, đi ra bên ngoài tìm xem."

Vương mẫu nương nương cũng không có để cho người ta tại đây bên trong trắng trợn tìm kiếm, cũng xem như vừa cho Hằng Nga mặt mũi.

"Phải! Nương nương!"

Mọi người lĩnh mệnh, sau đó riêng phần mình đi chấp hành nhiệm vụ của mình, tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Hằng Nga tiên tử, đều nói ngươi múa nhảy tốt, Ngọc Đế càng là đối ngươi dáng múa tình hữu độc chung, có thể hay không vì bản cung múa bên trên một đoạn?"

Vương mẫu nương nương kỳ thật không phải xem Hằng Nga khiêu vũ, mà là hoài nghi cái kia mâu tặc liền trốn ở chỗ này!

Không phải nàng tận mắt nhìn thấy, mà là một loại dự cảm, còn có Hằng Nga hơi biểu tình biến hóa.

Hằng Nga trong lòng máy động, tiểu tâm can mãnh liệt nhảy một cái, vội vàng thi lễ:

"Có thể vi nương nương múa một khúc, là Hằng Nga vinh hạnh, còn mời nương nương để cho ta gọi nhạc sĩ tới."

"Ừm, đi thôi, bản cung liền ở chỗ này chờ lấy."

Vương mẫu nương nương bưng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hằng Nga thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi chủ điện..