Chương 1821: Mấy ca, đủ ý tứ!

Chương 1821: Mấy ca, đủ ý tứ!

Quảng Hàn cung chủ điện, trong một gian phòng.

"Tôn Ngộ Không! Chết Hầu Tử! Bật Mã Ôn! Hố chết Hạo gia!"

Tây Môn Hạo lúc này trốn ở một cái bình phong đằng sau, mở ra huyễn trận, gian phòng này cũng chỉ có nơi này có khả năng giấu người.

Hắn đã tại Quảng Hàn cung bên ngoài, còn có thông hướng gian phòng kia trên đường đều ẩn giấu binh đậu, phía ngoài hết thảy mảy may giấu diếm không được hắn, bao quát đại điện tình hình.

Cái kia ngồi ngay ngắn ở đại điện Vương mẫu nương nương rõ ràng đang hoài nghi Hằng Nga, bằng không thì cũng sẽ không để Lý Tịnh đợi người tới điều tra.

Nhất là Nhị Lang thần mang theo chó tới, khiến cho hắn không khỏi lo lắng.

Trước không nói Nhị Lang thần cái kia con mắt có khả năng xem thấu hết thảy, chính mình huyễn trận căn bản ngăn không được.

Đầu kia Hao Thiên Khuyển mũi hắn cũng không biết nên đối phó thế nào, mũi chó nhất linh!

Liền trong lòng hắn hỏi thăm Tôn Ngộ Không thời điểm, trên hành lang binh đậu truyền đến một hình ảnh, là Nhị Lang thần nắm chó, sau lưng còn đi theo Tiểu Na Tra.

Mà Lý Tịnh thì là mang theo kim tra cùng mộc tra đi một bên khác.

Tây Môn Hạo tâm kinh hoàng không thôi, cũng không biết này ba cái nhận biết gia hỏa, có thể hay không giống Hằng Nga như thế giúp mình một thoáng.

"Hút hút! Chủ nhân."

Hao Thiên Khuyển bỗng nhiên ngừng lại, nhún nhún mũi, đối cửa một gian phòng bĩu bĩu miệng chó, chính là Tây Môn Hạo giấu kín gian phòng.

"Tìm được?"

Na Tra bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

"Hao Thiên, tìm được?"

Nhị Lang thần cho Hao Thiên Khuyển nháy mắt ra dấu.

"Gâu Gâu! Không có, chủ nhân, nơi này không có."

Hao Thiên Khuyển giây hiểu.

"Cái kia tiếp tục."

"Đúng, chủ nhân."

Hao Thiên Khuyển tiếp tục vươn thẳng trước mũi tiến vào, Nhị Lang thần theo sát, Na Tra thì là theo ở phía sau.

Rất nhanh, Nhị Lang thần cùng Hao Thiên Khuyển như không có chuyện gì xảy ra đi tới, mà Na Tra thì là ngừng một chút, nhắm mắt lại cảm ứng một phen, không khỏi biểu lộ cổ quái.

"Này tam nhãn gia hỏa sẽ không cũng nhận biết kí chủ a?"

Không sai, Na Tra cảm ứng được Tây Môn Hạo khí tức, hắn đi qua hai ba lần vị diện kia, dĩ nhiên biết người nơi đâu khí tức.

Chính mình cũng có thể cảm giác được, Hao Thiên Khuyển khẳng định cũng không có khả năng buông tha.

Chỉ bất quá này một người một chó giả bộ như không có phát hiện, khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn bị Tây Môn Hạo triệu hoán đều là bí mật không thể nói, trừ phi cùng một chỗ bị triệu hoán qua, bằng không thì vĩnh viễn không sẽ tiết lộ.

"Uy, Na Tra, đi a!"

Nhị Lang thần sợ Na Tra nhìn ra, vội vàng thúc giục.

"Há, tới."

Na Tra nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hơn.

Bên trong Tây Môn Hạo xem rõ rõ ràng ràng, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Hô... Mấy ca, đủ ý tứ, còn có Hao Thiên Khuyển, Hạo gia lần sau cho ngươi bao cái đại hồng bao!"

Hắn biết là người ta cố ý buông tha mình, bằng không thì căn bản không gạt được bọn hắn.

Trong đại điện, Hằng Nga một khúc coi như thôi, Lý Tịnh mấy người cũng nắm Quảng Hàn cung lục soát một phen, kết quả có thể nghĩ.

Hết thảy năm người một con chó, tiên hữu hai người một chó là nội gian, dĩ nhiên không có kết quả gì.

Vương mẫu nương nương thấy điều tra không có kết quả, đành phải mang theo người rời đi, tiếp tục đi địa phương khác tìm kiếm, cái này khiến Hằng Nga cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

...

"Kí chủ, ngươi mau chóng rời đi, lần này tính ngươi may mắn, lần sau ta cũng không muốn bị ngươi liên lụy, ngươi đi nhanh lên đi!"

Hằng Nga nhìn xem Tây Môn Hạo, hiện tại tiểu tâm can còn "Phù phù phù phù" nhảy đây.

Nếu để cho Vương mẫu nương nương biết mình chứa chấp tội phạm truy nã, liền là Ngọc Đế cũng không bảo vệ được chính mình.

Bởi vì cái gọi là: Thiên Vương lấp mặt đất hổ, Ngọc Đế sợ Vương mẫu...

"Được a, lần này đa tạ tỷ tỷ, ta đi."

Tây Môn Hạo liền là da mặt dù dày cũng không tiếp tục chờ được nữa, chắp tay thi lễ, sau đó bay khỏi Quảng Hàn cung.

"Hô... Cuối cùng đã đi, thỏ, ngươi nói hắn có phải hay không chuyên môn trộm bàn đào tới?"

Hằng Nga nhìn xem dần dần đi xa Tây Môn Hạo, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Ai nha! Chủ nhân! Hỏng!"

Thỏ Ngọc bỗng nhiên cao giọng kêu lên.

Hằng Nga tay lắc một cái, kém chút nắm Thỏ Ngọc rơi trên mặt đất.

"Thỏ, làm sao vậy?"

"Ai! Chủ nhân, hắn khẳng định là tới trộm bàn đào, trên lưng hắn lưng khẳng định là bàn đào, chúng ta vậy mà quên muốn mấy cái nếm thử, người ta còn chưa từng ăn qua đây."

Thỏ Ngọc khóe miệng nhỏ xuống một giọt óng ánh chảy nước miếng, hối hận muốn chết nhanh.

Hằng Nga trong nháy mắt ngạc nhiên, này thèm con thỏ, sẽ còn dọa người, nhịn không được duỗi ra thiên thiên ngón tay tại Thỏ Ngọc trên mũi vuốt một cái.

"Thèm thỏ, chỉ có biết ăn thôi."

Bỗng nhiên, hai đạo lưu quang từ không trung rơi xuống, thẳng đến Hằng Nga kéo tới.

Hằng Nga một phất ống tay áo, ngăn cản cái kia hai đạo lưu quang, thân thể nhất chuyển vòng, thấy rõ bay tới đồ vật, lại là hai khỏa hương khí bốn phía bàn đào!

"Oa! Bàn... Ô ô ô!"

Thỏ Ngọc miệng bị Hằng Nga che.

"Chớ quấy rầy, cẩn thận bị người thấy!"

Hằng Nga nhìn bốn bề vài lần, sau đó đem bàn đào nhét vào trong ngực, ôm Thỏ Ngọc vội vã tiến vào chủ điện, còn đóng lại cửa điện.

Bàn đào, nàng cũng không nhớ rõ bao nhiêu năm trước nếm qua một lần, sao có thể không thích.

...

"Ha ha ha! Quả nhiên phía trên có người dễ làm sự tình a! Hằng Nga, Thỏ Ngọc, Nhị Lang thần, Hao Thiên Khuyển, còn có Na Tra, Hạo gia cám ơn các ngươi."

Tây Môn Hạo trong lòng hướng mọi người nói tạ, đồng thời chạy Hằng Nga chỉ dẫn phương hướng đi Nam Thiên môn.

Nếu như không phải có này chút nhận biết các thần tiên, đoán chừng tại Quảng Hàn cung hắn liền bị Vương mẫu nương nương bắt lại, hắn đều không dám suy nghĩ hậu quả.

"Hắc hắc! Này còn không phải công lao của ta?"

Hề Hề lúc này nhảy ra tranh công.

"Cút! Ngươi không phải không để ý tới Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo thường ngày đỗi Hề Hề.

"Móa! Ngươi có hay không lương tâm?"

Hề Hề ủy khuất mắng.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào đem bọn hắn làm đi qua?"

Tây Môn Hạo này đổi chủ đề bản sự càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

"..."

Hề Hề giây yên lặng.

"Uy, không phải đâu? Nói một chút thôi! Còn có a! Ngươi nói nơi này cùng ta xuyên qua địa phương là hai cái vị diện, cái kia còn có hay không cái khác vị diện đâu?"

Tây Môn Hạo vấn đề này đã sớm muốn hỏi.

"Có, rất nhiều, hoặc là nói vô số!"

Hề Hề lần này không có giấu diếm Tây Môn Hạo, dù sao đối phương đều mặc toa đến vị diện khác tới.

"Có phải hay không chỉ cần trở thành Sáng Thế thần, là có thể sáng tạo một cái vị diện?"

Ừm

Hề Hề trả lời hết sức ngắn gọn.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem ra cùng chính mình tưởng tượng một dạng.

"Cái kia Sáng Thế thần đâu? Bọn hắn cuối cùng đi tới?"

"Ngươi thật muốn biết?"

Hề Hề hỏi lại.

"Nói nhảm! Ngươi nói xem?"

Tây Môn Hạo trắng Hề Hề liếc mắt, mặc dù đối phương nhìn không thấy.

"Ừm... Làm sao nói cho ngươi đâu, so như Thần vực. Thần Vực quản lý rất nhiều đại lục, sau đó này chút đại lục cường giả đỉnh cao hội tụ đến Thần Vực. Mà này chút vị diện cường giả đỉnh cao, tại sáng tạo ra thế giới của mình về sau, liền sẽ đi cao cấp hơn địa phương."

"Cao cấp hơn địa phương? Địa phương nào? Có hay không có thể vĩnh sinh bất tử?"

Tây Môn Hạo tâm bỗng nhiên nhảy lên một chút, phảng phất biết cái gì bí mật kinh thiên!

"Có khả năng vĩnh sinh bất tử, nhưng sẽ bị giết chết. Còn có, nói cho ngươi một cái bí mật."

Hề Hề ngữ khí bỗng nhiên biến âm u dâng lên.

"Bí mật gì?"

Tây Môn Hạo tâm cũng nhấc lên.

"Hắc hắc! Lão nương liền đến từ cái này bên trong."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo vẻ mặt cự biến, khống chế máy phi hành đều hoảng chuyển động..