Chương 1822: Một đường chạy trốn!

Chương 1822: Một đường chạy trốn!

Tây Môn Hạo lúc này nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn một mực liền hiếu kỳ Hề Hề tới từ nơi đâu.

Hôm nay mới biết, đối phương vậy mà đến từ so Thần Vực cao cấp hơn địa phương!

Đó là một cái địa phương nào? Có thể xuất hiện Hề Hề này loại biến thái hệ thống?

Trách không được chính mình khiến cho tài liệu tại đối phương trong mắt đều là rác rưởi, một đống lớn trân quý tài liệu cũng bất quá bị đối phương biến thành mấy giọt dịch - thể, nguyên lai đối phương đến từ một cái siêu cấp vị diện thế giới!

Bỗng nhiên, hắn phảng phất toàn hiểu rõ, đối phương chọn trúng chính mình không phải ngẫu nhiên, mà là chắc chắn!

Đối phương như thế giúp mình, giúp đỡ chính mình tốc độ cao tăng lên, có lẽ chính là vì chính mình thanh đối phương mang đi lên!

Đương nhiên, đối phương càng giống trở thành người! Đi qua cố gắng của mình, trợ giúp đối phương trưởng thành, hai người bọn hắn giúp đỡ cho nhau.

Hề Hề tại năm đó Địa Cầu cứu mình, mang theo chính mình linh hồn xuyên qua, sau đó một đường trợ giúp chính mình mạnh lên.

Mà Hề Hề thì mỗi một lần thăng cấp đều mang ý nghĩa đồng dạng đang thay đổi mạnh, dùng về phần hiện tại có khả năng xuất hiện giả lập ảnh hình người.

Còn có mỗi lần đều lấy đi hàng loạt tài liệu, nói cái gì đi chữa trị, chữa trị cái gì?

Còn có rất nhiều bí ẩn cần chính mình đi mở ra, còn có rất nhiều những thứ không biết cần chính mình đi tìm hiểu, tất cả những thứ này hết thảy, có lẽ chỉ có chính mình trở thành Sáng Thế thần sau mới có thể biết.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, ngươi phiền phức tới."

Hề Hề lời đem Tây Môn Hạo theo trong lúc miên man suy nghĩ kéo lại.

Tây Môn Hạo đột nhiên hoàn hồn, quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hãi!

Chỉ thấy một đội tiên binh tiên tướng đang hướng phía chính mình bay tới, mặc dù mình làm rối loạn tóc, nhưng chỉ cần tới gần, khẳng định sẽ lộ tẩy.

"Người đến ngừng bước! Tiếp nhận kiểm tra!"

Dẫn đầu một tên tiên tướng quát to.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo rút ra Thần Lực súng lục, đồng thời cũng lấy xuống một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

"Tiếp nhận kiểm tra? Tra ngươi muội đi! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Oanh

Theo một hồi nổ vang, chói mắt kim quang lấp lánh, cái kia một đội đại khái hai mươi tên tiên binh tiên tướng trong nháy mắt bị kim quang thôn phệ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đánh sạch sáu phát, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền đổi một cái phương hướng tốc độ cao bay lượn.

A

Kim quang bên trong phát ra một chuỗi kêu thảm, lại bị lựu đạn nổ thương, còn có bị Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục trực tiếp nổ đầu.

Đợi kim quang tan biến, hai mươi tên tiên binh tiên tướng còn lại không biết đủ mười tên, lại toàn thân mang thương.

"Hắn là tội phạm truy nã! Truy! Thông tri mặt khác đội ngũ!"

Tên kia tiên tướng thụ thương nhẹ nhất, ra lệnh một tiếng liền đuổi theo, đồng thời xuất ra một mặt lệnh bài, thông tri cái khác đội ngũ tuần tra.

"Mẹ nó! Đừng đuổi theo! Hạo gia không muốn giết người! Còn không có hồng bao!"

Tây Môn Hạo một bên điên cuồng chạy trốn, một bên chửi mắng.

Vừa rồi giết chết mười cái, mặc dù nhìn không ra tu vi, nhưng một cái hồng bao đều không có tuôn ra đến, nhường ban đầu chỉ muốn rời đi hắn càng không giết người hứng thú.

Có thể là những tiên binh kia tiên tướng chẳng những không có giảm bớt, hơn nữa còn theo bốn phương tám hướng bay tới từng đội từng đội tiên binh tiên tướng.

"Mẹ nó! Chọc tổ ong vò vẽ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phương tám hướng bay tới tiên binh tiên tướng, chính mình rõ ràng bị bao vây.

"Này! Nổi bật tiểu tặc kia! Mau mau chặt đầu!"

Phía trước bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn, chỉ thấy một tên người mặc hoa sen chiến giáp tiểu tướng, chân đạp hai cái Phong Hỏa luân, chính là Na Tra.

Tây Môn Hạo xem xét là Na Tra, chẳng những không có sợ hãi, trái lại mừng rỡ! Tăng nhanh tốc độ vọt tới.

"Ha ha ha! Ngươi chính là Tam Thái Tử a? Hai ta đánh một chầu!"

"Này! Dốt nát chuột nhắt! Xem thương!"

Na Tra tăng nhanh tốc độ, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới, trong tay Hỏa Tiêm thương sáng lên một hồi ánh lửa.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, hắn cuối cùng hiểu biết đạo Na Tra thực lực, tuyệt đối cao hơn chính mình! Hơn nữa còn cao không ít!

Nhưng cao về cao, nếu Na Tra tới, chính mình liền muốn phản kích.

Trong lòng hơi động, dưới chân Phi Hành thuyền biến thành Yển Nguyệt đao, giơ lên nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Nhất kích, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy cánh tay run lên.

Mà Na Tra thì là một cái lắc mình, cùng Tây Môn Hạo đi cái vị trí, xoay tròn Hỏa Tiêm thương lại là một thoáng.

Tây Môn Hạo vội vàng lần nữa nâng đao đón lấy.

Coong

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình bị núi đụng, cả người bay ngược ra ngoài, so với chính mình tốc độ phi hành nhanh hơn.

Mà Na Tra thì là cũng bay ngược ra ngoài, đồng thời hô lớn:

"Mọi người cẩn thận! Này tặc lợi hại!"

Những cái kia đuổi theo tiên binh tiên tướng rõ ràng sửng sốt một chút, Na Tra Tam Thái Tử thực lực là rõ như ban ngày, có thể bị đối phương nói lợi hại, đoán chừng rất lợi hại.

Cho nên, bọn hắn do dự một chút, dù sao thần tiên cũng sợ chết.

Liền là này một lưỡng lự, Tây Môn Hạo đã biến mất tung tích.

"Hừ! Truy!"

Na Tra hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng đuổi theo, bất quá tốc độ so lúc trước chậm rất nhiều.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã sớm bay xa.

"Ha ha ha! Mẹ nó! Đủ ý tứ!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Na Tra là cố ý thanh chính mình đánh bay, này Tam Thái Tử thật đặc biệt đầy nghĩa khí!

Bất quá. . .

"Uy, Hề Hề, Na Tra làm sao mạnh như vậy a? Vậy cái này Tiên giới không là cường giả vô số?"

Tây Môn Hạo lắc lắc run lên cánh tay, hắn còn là lần đầu tiên bị người đánh bay xa như vậy.

"Bởi vì cái này vị diện, so ngươi vị diện kia cao cấp lại đặc thù. Tồn tại thời gian dài, xây dựng vị diện đại thần cũng mạnh, hiểu chưa? Vô số cái vị diện có mạnh có yếu, mà Thần Vực chỉ là bình thường."

Hề Hề nhảy ra để giải thích một phen.

"Há, thì ra là thế, thật nghĩ đi vị diện khác đi xem một chút a!"

Tây Môn Hạo cảm khái lên, không biết này vô số vị diện đều là dạng gì.

"Có gì đáng xem? Nỗ lực a thiếu niên  chờ ngươi mở ra chính mình vị diện, cảm giác kỳ thật cũng là như thế. Tốt, tiếp tục đào mệnh đi! Bị Vương mẫu nương nương bắt lấy, ngươi đã có thể thảm rồi nha!"

Hề Hề lại nhói một cái Tây Môn Hạo tâm, sau đó có biến mất tung tích.

Làm

Tây Môn Hạo khoa tay một thoáng ngón giữa, sau đó tiếp tục hướng về phía trước chạy trốn.

Bất quá Nam Thiên môn phương hướng đã có rất nhiều tiên binh tiên tướng, chỉ có thể lượn quanh cái vòng đi Nam Thiên môn.

Hắn lúc này tựa như là Tiên giới một đầu chuột, vẫn là một đầu tướng mạo bại lộ chuột.

May nhờ người ở đây ít rộng, bằng không thì liền thật thành chuột chạy qua đường.

Có lẽ là Na Tra nguyên nhân, từ khi hất ra lần kia bao vây về sau, gặp phải tiên binh tiên tướng rất ít, liền là xa xa thấy, chỉ cần cẩn thận ẩn giấu, vẫn có thể tránh thoát đi.

Kỳ thật hắn không biết, hắn đã tại Nhị Lang thần dẫn đầu đội ngũ Tiền Phi một vòng, Hao Thiên Khuyển mũi chó, thật xa đã nghe đến Tây Môn Hạo mùi, sớm thông tri Nhị Lang thần, sau đó trực tiếp nhường nhường Tây Môn Hạo thông qua đi.

Tây Môn Hạo bay a bay, chẳng qua là nhớ kỹ một cái phương hướng, căn bản không biết mình bay tới nơi đâu, khoảng cách Nam Thiên môn vẫn còn rất xa.

Tiên giới đuổi bắt Tây Môn Hạo động tác càng ngày càng tấp nập, cho dù là mở ra lấy huyễn trận, giống như cũng không thể hoàn toàn tránh thoát những tiên nhân kia nhóm.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thanh tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, mau chóng rời đi mới là.

Hắn đã lấy một ngụm túi bàn đào, này chút bàn đào muốn an toàn mang về phân cho mọi người trong nhà, đây mới là hắn chuyện trọng yếu nhất!.