Chương 1823: Chui vào Đâu Suất Cung!

Chương 1823: Chui vào Đâu Suất Cung!

"Này! Nổi bật cái kia tên giặc! Dừng lại!"

Đang ở đi đường Tây Môn Hạo bỗng nhiên thắng gấp, Thần Lực súng lục trực tiếp giơ lên.

Bất quá, thấy rõ người tới sau liền nhẹ nhàng thở ra, nhất là thấy đối phương cười khanh khách bộ dáng, càng thêm yên tâm.

"Ha ha ha! Lữ ca, đã lâu không gặp a!"

Tây Môn Hạo khống chế Phi Hành thuyền nghênh đón tiếp lấy, đối diện một tên anh tuấn công tử đang đạp lên một thanh tiên kiếm bay tới, chính là Lữ Đồng Tân.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này! Làm sao? Các ngươi cái kia chứa không nổi ngươi rồi? Chạy này sóng tới?"

Lữ Đồng Tân tiên kiếm đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ai! Tiểu hài không có mẹ, nói rất dài dòng a! Lữ ca, đây là muốn đuổi bắt ta sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, Vương mẫu nương nương sự tình bản tiên mới lười nhác quản, bản tiên muốn đi một vị tiên hữu nơi đó làm khách. A đúng, ngươi còn không mau chóng rời đi, tại đây bên trong bay loạn cái gì? Hiện tại toàn bộ Tiên giới rất nhiều người đều gặp ngươi lệnh truy nã."

"Ai! Ta cũng muốn mau chóng rời đi a! Tại đây không đang tìm Nam Thiên môn à, chỉ có đó mới có thể rời đi."

Tây Môn Hạo thở dài.

"Nam Thiên môn? Lệch! Ngươi hẳn là hướng cái kia bay, ngươi cái phương hướng này, lại bay đã đến Đâu Suất Cung, nếu như bị Thái Thượng lão quân phát hiện ngươi, đã có thể thảm đi."

Lữ Đồng Tân làm Tây Môn Hạo chỉ cái hướng đi.

"Đâu Suất Cung?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhớ tới Tây Môn Hạo trộm tiên đan sự tình, tà tâm không khỏi rối loạn lên.

"Đúng vậy a! Nhanh đi Nam Thiên môn đi! Bản tiên cũng đi, bị người phát hiện nên hiểu lầm. Kí chủ, cáo từ!"

Lữ Đồng Tân liền ôm quyền, sau đó trực tiếp đạp lên tiên kiếm hóa thành một đạo lưu quang.

Ai

Tây Môn Hạo vốn định cho đối phương một khỏa bàn đào, có thể là con hàng này rõ ràng là sợ làm cho hiểu lầm không cần thiết, căn bản không cho mình cơ hội.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, ngươi sẽ không thật đi trộm tiên đan a?"

Hề Hề lại nhảy ra ngoài.

"Hắc hắc! Ngược lại bàn đào cũng trộm, không bằng đi Đâu Suất Cung đi dạo, tiên đan a! Ăn có khả năng gia tăng tu vi!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hai mắt lập loè tiểu tinh tinh.

Trước không nói Tạo Hóa đan, bình thường tiên đan chính mình cũng nếm qua  có thể gia tăng mấy chục năm tu vi đây.

Bàn đào mình bây giờ ăn đã gia tăng không có bao nhiêu tu vi, có thể là tiên đan còn có thể tiếp tục gia tăng a!

Lần này xuyên qua là đúng là mẹ nó đáng giá! Lại sau khi trở về, không chỉ chính mình, người bên cạnh mình cũng sẽ làm cho cả Phiền Thần quốc chấn động!

Lần này sau khi trở về, chính là phát động tổng tiến công thời điểm! Ngược lại Hinh Nguyệt phân thân đã bị chính mình cho ba bộp, không bằng trực tiếp làm rõ!

. . .

Đâu Suất Cung, Thái Thượng lão quân luyện đan chỗ tu luyện.

Tây Môn Hạo theo lúc trước đi chệch phương hướng bay thẳng đến, tránh thoát mấy chi đội ngũ tuần tra, cuối cùng thấy được một mảnh dãy cung điện, nói ít cũng có vài chục tòa lớn nhỏ cung điện.

"Mẹ tới tích! Này có thể làm thế nào a!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt dãy cung điện, đây là một mảnh trôi nổi tại tiên vụ phía trên dãy cung điện  có thể nói ngoại trừ đi vào, bằng không thì không có bất kỳ cái gì ẩn giấu địa phương.

Nhưng vì tiên đan, vẫn là mở ra huyễn trận, cẩn thận bay đi, hi vọng Thái Thượng lão quân lúc này không ở nhà, hoặc là tại bế quan tu luyện, lại hoặc là chuyên tâm luyện đan, không phát hiện được chính mình.

Có lẽ cầu nguyện của hắn có tác dụng, mãi đến tiến vào dãy cung điện, cũng không có gặp được ngăn cản, mà lại chẳng qua là gặp mấy cái vội vàng mà qua tiểu đạo sĩ.

Tây Môn Hạo không biết Thái Thượng lão quân luyện đan điện ở đâu, chỉ có thể một tòa tòa tìm kiếm, liền rải đậu thành binh đều không dám sử dụng.

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra, Thái Thượng lão quân rải đậu thành binh hẳn là so với chính mình còn ngưu bức, dù sao rải đậu thành binh là đạo thuật.

Mặc dù mình cùng Thái Thượng lão quân nhận biết, còn gặp qua hai mặt, nhưng mình không phải Thần Khôi, cùng đối phương không có giao tình gì.

Mà coi như là nhận biết, cũng cũng không thể nói: Lão Quân, ta là tới trộm ngươi tiên đan, tạo thuận lợi quá?

Nói như vậy, đoán chừng sẽ bị một bàn tay chụp chết.

Cung điện to lớn bầy mặc dù đều lơ lửng giữa không trung, nhưng cũng gấp quấn quýt, mỗi một tòa cung điện cùng cung điện ở giữa đều có ngọc thạch trải đường, thậm chí còn có cầu nhỏ nước chảy, hoa cỏ cây cối.

"Này này, sư huynh nhanh lên, khó được sư tổ đi thăm bạn, chúng ta nhanh đi hạ giới chơi đùa một phen."

Ngay tại Tây Môn Hạo mở ra lấy huyễn trận, lén lén lút lút tìm kiếm luyện đan điện thời điểm, hai cái đạo đồng theo một ngọn núi giả đằng sau đi ra.

Tây Môn Hạo vội vàng giấu ở một cái to lớn thông đỉnh đằng sau, dựng lên lỗ tai.

"Sư đệ, không tốt a? Ngươi quên năm đó Kim Giác sư thúc cùng ngân giác sư thúc sao? Bọn hắn hiện tại còn bị sư tổ trừng phạt diện bích hối lỗi đây."

Một tên đạo đồng có chút sợ hãi nói.

"Ha ha, sư đệ, ta có thể là nghe nói, sư tổ lần này thăm bạn muốn đi một tháng đây. Đừng quên, trên trời một ngày, dưới mặt đất mười năm, chúng ta chơi mấy ngày liền trở lại."

Một tên khác đạo đồng cười nói.

"Thật sao?"

Người sư đệ kia tâm động.

"Hắc hắc! Đi thôi sư đệ, hạ giới chơi cũng vui."

Người sư huynh kia đã đợi không kịp, kéo người sư đệ kia liền bay ra Đâu Suất Cung.

Tây Môn Hạo tại thông đỉnh đằng sau nghe nhếch miệng lên, Thái Thượng lão quân không ở nhà, thật sự là cơ hội trời ban a!

"Hắc hắc! Lão Quân, Hạo gia hôm nay xin lỗi rồi a!"

Oanh

Ngay tại hắn đắc ý thời điểm, toàn bộ Đâu Suất Cung vang lên một hồi vang trầm, toàn bộ Đâu Suất Cung đều lung lay một thoáng.

"Không tốt rồi! ! ! Nổ lô á! ! ! Nhanh cứu hỏa!"

"Mau mau! Luyện đan điện đan lô nổ! Nhanh đi cứu hỏa!"

". . ."

Toàn bộ Đâu Suất Cung trong nháy mắt lộn xộn, hàng loạt đạo sĩ hướng về một chỗ bay đi.

Tây Môn Hạo thừa cơ lách mình ra tới, sau đó cùng những đạo sĩ kia sau mặt ngó về phía luyện đan điện chạy đi.

Chính mình đang lo tìm không thấy đâu, lại gặp nổ lô.

Có lẽ thật giống người của Thần Vực nhóm đối với mình đánh giá như thế, mình tới đâu, thế nào liền lộn xộn.

Đến Dao Trì, Vương mẫu nương nương phát lệnh truy nã, đến Quảng Hàn cung, rước lấy một đám người điều tra, hiện tại chính mình vừa tới Đâu Suất Cung, liền nổ lô.

Tây Môn Hạo đi theo một đám đạo sĩ đến một tòa cung điện trước, sau đó giấu ở nơi xa, ném ra một khỏa binh đậu, khoảng cách gần xem xét.

Luyện đan điện, Thái Thượng lão quân luyện đan địa phương.

Bất quá lúc này theo cửa điện nhìn lại, chỉ thấy bên trong ánh lửa ngút trời, một đám đạo sĩ đang đang dập lửa.

Này Thái Thượng lão quân luyện đan hỏa diễm có thể là tam muội chân hỏa, cho nên bọn hắn cứu hỏa đồ vật không phải nói, mà là một loại cát đất, là chuyên môn dập tắt tam muội chân hỏa.

Tại cửa đại điện, hai cái đã bị đốt cha mẹ không nhận đạo đồng quỳ trên mặt đất, một tên râu dài lão đạo đang đứng tại trước mặt hai người lớn tiếng quát lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Sư tôn nhường các ngươi hai cái nhìn xem đan lô, làm sao lại nổ?"

Lão đạo kia râu ria đều nhanh vểnh lên đi lên, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Hồi. . . Hồi bẩm sư thúc tổ, đệ tử cũng không rõ ràng, quạt quạt bỗng nhiên hỏa diễm không ổn định dâng lên, liền nổ."

Một tên đạo đồng thân thể khẽ run, may nhờ mới vừa rồi không có tạo thành thương vong, nếu không mình không có bị nổ chết, cũng sẽ bị đánh chết.

"Sư. . . Sư thúc tổ, là. . . là. . . Đệ tử sai, đệ tử ngủ gật một thoáng, cho nên sư huynh bên kia hỏa diễm tràn đầy, đệ tử bên này hỏa diễm yếu đi. Còn mời sư thúc tổ tha mạng! Tha mạng a!"

Một tên khác đạo đồng cuống quít dập đầu, đập cái trán đều phá..