Chương 1824: Gặp lại Hầu ca, trộm tiên đan!

Chương 1824: Gặp lại Hầu ca, trộm tiên đan!

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Ai! Này một lò có thể là Tạo Hóa đan! Cứ như vậy nổ  chờ sư tôn trở về tiếp nhận trừng phạt đi! Ai!"

Lão đạo kia thở dài, sau đó quay người tiến vào luyện đan điện.

Mà cái kia hai cái đạo đồng dọa đến tê liệt ngồi dưới đất, nếu như không phải mặt bị đốt tối đen, đoán chừng là tro tàn chi sắc.

"Phá của a! Phá của a. . ."

Tây Môn Hạo núp trong bóng tối đau lòng không thôi, Tạo Hóa đan a! Một khỏa một vị chủ thần kỳ a!

Luyện đan điện hỏa rất nhanh bị dập tắt, xem ra những đạo sĩ này làm không ít việc này, dù sao nổ lô cũng là thường sự tình, trừ phi lão Quân tự mình giám sát luyện đan.

Luyện đan điện bị tạc khắp nơi bừa bộn, đan lô cũng xuất hiện vết rách, cái nắp đã sớm theo đại điện đỉnh chóp bay ra, không biết bay đến ngươi nơi đó, chỉ lưu lại một lỗ lớn.

Tây Môn Hạo đã sớm thừa dịp loạn đến luyện đan điện nóc nhà, cách lỗ thủng lớn nhìn xem phía dưới.

Bất quá hắn thất vọng, nơi này chẳng qua là luyện đan, cũng không có thịnh đan dược hồ lô, mà lại một chút đạo sĩ đang ở thu thập tàn cuộc, nghĩ muốn tìm đan dược không thể nào.

"Các ngươi làm sao cũng tới? Tàng Đan điện người nào đang tại bảo vệ?"

Ngay tại Tây Môn Hạo thất vọng muốn rời khỏi thời điểm, chợt nghe lão đạo kia thanh âm, khiến cho hắn tinh thần vì đó chấn động.

"Sư thúc tổ, Tàng Đan điện có thanh ngưu trông coi, chúng ta là tới cứu lửa."

"Nhanh đi về! Cẩn thận cái kia Hầu Tử lại đến trộm đan!"

Lão đạo kia lớn tiếng quát lớn.

Là

"Ôi không! Lại là Hầu Tử? Hầu ca chẳng lẽ hiện tại còn thường xuyên trộm tiên đan? Mẹ nó! Lần này cũng không nên gặp lại ngươi a!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, nếu không phải bàn đào viên Tôn Ngộ Không hố chính mình một thanh, chính mình khắc khổ bị Vương mẫu nương nương hạ lệnh truy nã a!

"Uy! Ngươi cũng là tới trộm đan?"

Ách

Tây Môn Hạo thân thể cứng đờ, bởi vì bả vai bị người vỗ một cái, cái thanh âm kia lại vô cùng quen thuộc.

Duỗi tay lần mò bờ vai của mình, quả nhiên sờ đến một cái lông xù bàn tay.

"Hầu ca, không phải đâu? Ta có thù oán với ngươi sao?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ quay đầu nhìn lại, Tôn Ngộ Không cái kia hàng, không biết lúc nào liền ghé vào bên cạnh mình, còn đang nắm bờ vai của mình.

"Hắc hắc! Tiểu tử, đừng quên, nếu không phải ta lão Tôn cho ngươi cái này túi, ngươi còn trong ngực nhét hột đào đâu!"

Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Tây Môn Hạo phía sau lưng nổi mụt.

"Có thể ngươi thành công vung nồi cho ta a! Nhường Vương mẫu nương nương đầy Tiên giới truy sát ta."

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền muốn thổ huyết.

"Hắc hắc! Đi, không muốn nói cái kia lão nương môn! Ngươi có phải hay không tới trộm tiên đan? Ngươi thế nào biết lão Quân không ở nhà?"

Tôn Ngộ Không xem ra tình báo so Tây Môn Hạo muốn làm sung túc, đã sớm biết Thái Thượng lão quân ra cửa.

"Ta? Ta muốn từ Nam Thiên môn trở về, thế nhưng lạc đường, này không tới cái này sao?"

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền ra, còn gương mặt ủy khuất.

"Ồ. . . Lạc đường. . ."

Tôn Ngộ Không con ngươi đảo một vòng, sờ lên cằm.

Tây Môn Hạo lớn mao so khỉ còn tinh, có thể là hắn không có Trường Mao, cho nên còn không lừa được cái này khỉ.

"Khụ khụ, Hầu ca, ngươi là tới trộm tiên đan sao?"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa chỗ dùng nói sang chuyện khác đại pháp.

"Hắc hắc! Bằng không thì ngươi cho rằng ta lão Tôn tới nơi này làm gì? Tốt, xem ở ngươi thay ta lão Tôn cõng một lần nồi mức, hôm nay ta liền mang ngươi trộm tiên đan, không có ta lão Tôn ngươi không thể được nha. Ngươi cũng đã biết, lò luyện đan này nổ lô, cũng là ta lão Tôn làm ra! Hì hì ha ha. . ."

Tôn Ngộ Không che miệng trộm cười rộ lên, lộ ra là đắc ý như vậy.

"Ồ? Nhưng ta nghe nói là một cái xem đan lô đạo đồng ngủ thiếp đi a."

Tây Môn Hạo coi là Tây Môn Hạo lại hướng sắc mặt mình thiếp vàng.

"Lại! Xem đây là cái gì?"

Tôn Ngộ Không buông tay, trong tay xuất hiện một cái màu đen tiểu côn trùng.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên nghĩ đến trộm ăn nhâm sâm quả kiều đoạn.

"Sâu ngủ?"

"Thông minh!"

Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó rút ra một thanh lông khỉ, đối bàn tay thổi tiên khí, trong nháy mắt xuất hiện một thanh sâu ngủ.

Tây Môn Hạo xem tê cả da đầu, cái kia một thanh lít nha lít nhít tiểu côn trùng vừa đi vừa về nhấp nhô, đơn giản không nên quá ruồi trâu người.

"Tiểu tử, hôm nay liền để ngươi xem một chút ngươi Hầu ca thủ đoạn! Đi!"

Tôn Ngộ Không vung tay lên, vô số sâu ngủ bay ra ngoài, trong chớp mắt bay khắp toàn bộ Đâu Suất Cung.

Rất nhanh, một hồi phù phù loạn hưởng, còn kèm theo từng đợt tiếng ngáp, Đâu Suất Cung tất cả đệ tử toàn bộ lâm vào ngủ say, phía dưới những cái kia đang đánh quét các đệ tử trực tiếp bò tới phế tích bên trên ngủ thiếp đi, còn ngáy lên.

"Ngưu bức a ta giọt Hầu ca! Dạy một chút ta thôi!"

Tây Môn Hạo quả là nhanh sùng bái chết Tôn Ngộ Không, đây quả thực quá thần kỳ!

"Ha ha ha! Tốt! Bất quá đầu tiên ngươi phải có lông khỉ có thể rút! Bằng không thì ngươi điểm này mao mao, đủ rút mấy lần đâu?"

Tôn Ngộ Không nói xong, liếc qua Tây Môn Hạo phía dưới, sau đó bay về phía Tàng Đan điện.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, lấy tay xoa bóp một cái, hắn cũng không muốn mình bị rút thành Thanh Long.

"Ai! Hầu ca  chờ một chút ta a!"

. . .

Tàng Đan điện, Thái Thượng lão quân đặt đan dược địa phương.

Tại Tàng Đan điện cửa chính, bốn tên thủ vệ đạo sĩ đã ngủ say như chết.

Tây Môn Hạo đi theo Tôn Ngộ Không tiến vào Tàng Đan điện, đập vào mắt là từng dãy giá đỡ, phía trên trưng bày từng cái dược hồ lô, còn lập loè nhàn nhạt vầng sáng.

Tại đại điện chính trung tâm, một đầu to lớn thanh ngưu nằm rạp trên mặt đất, ngáy khò khò đang ngủ say, mỗi một lần hơi thở đều sẽ thanh trên mũi kim cương mài bay lên, lộ ra cực kỳ buồn cười.

Nhưng Tây Môn Hạo lại nhìn xem cái kia kim cương mài hai mắt tỏa ánh sáng, món đồ kia có thể là chuyên môn thu các loại pháp bảo bảo bối a!

Đương nhiên, hắn tuyệt sẽ không ngốc đến thanh lỗ mũi trâu bên trên rút kim cương mài, mà là học Tôn Ngộ Không dáng vẻ, nhào tới trên kệ, cầm lên một cái dược hồ lô.

Mở ra miệng Tử, ra bên ngoài khẽ đảo, một khỏa tiên đan xuất hiện trong tay, còn kèm theo một hồi mê người mùi thuốc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bình thường tiên đan một khỏa!"

"Mịa nó! Một trong đó mới một khỏa?"

Tây Môn Hạo lại đổ đảo, đúng là một khỏa.

"Uy! Nhanh lên cầm! Thanh ngưu tỉnh lại liền không dễ chơi!"

Tôn Ngộ Không một bên thúc giục Tây Môn Hạo, một bên đem thanh đan dược rót vào một cái hồ lô bên trong, lộ ra là nhẹ như vậy xe con đường quen thuộc, cũng mặc kệ cái gì chủng loại.

Tây Môn Hạo không dám trì hoãn, cầm lấy lại mở ra một cái hồ lô, sau đó miệng đối miệng khẽ đảo, vậy mà đổ hai khỏa.

Không cho phép suy nghĩ nhiều, vung tay lên, rơi ra một thanh binh đậu, biến thành mười mấy cái Hồng Giáp thần binh.

Này chút Hồng Giáp thần binh mỗi một cái cầm lấy hai cái hồ lô, sau đó hai cái cũng một cái, lại sau đó hai cái Hồng Giáp thần binh hồ lô từ đó hợp nhất cái, cứ thế mà suy ra.

"Ha ha ha! So nhiều người sao?"

Tôn Ngộ Không thấy Tây Môn Hạo như thế sẽ chơi, cũng tới hào hứng, thanh một thanh lông khỉ, thổi một ngụm tiên khí, lập tức một bầy khỉ hầu tôn líu ríu nhào tới trên kệ! Nói ít cũng có lớn mười mấy cái!

"Ha ha ha! Hầu ca ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo dị bảo khen lớn, một bên thanh tất cả đan dược một mạch chứa vào một trong đó..