Chương 1825: Lại một ngụm nồi lớn!

Chương 1825: Lại một ngụm nồi lớn!

Tàng Đan điện dược hồ lô nói ít cũng có bốn năm trăm cái, có bên trong có một khỏa tiên đan, có bên trong có hai khỏa hoặc là nhiều viên, ngược lại số lượng không giống nhau.

Một cái có được năm mươi cái Hồng Giáp thần binh Tây Môn Hạo, một cái có được một bầy khỉ hầu tôn Tôn Ngộ Không, hai người không có một chút thời gian, liền đem Tàng Đan điện giá đỡ thanh lý hết sạch.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo thu được hai cái chứa tràn đầy dược hồ lô, mà Tôn Ngộ Không thì là đạt được ba cái.

"Hầu ca! Chỉ những thứ này sao?"

Tây Môn Hạo một bên đem hai cái nút hồ lô tiến vào trong ngực, một bên bốn phía dò xét.

Nhất là phía trên, rất rõ ràng còn có tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba, có thể là căn bản không có cửa vào.

"Dĩ nhiên không phải, nơi này chỉ là tầng thứ nhất, đều là bình thường tiên đan, bất quá phía trên ta lão Tôn cũng không thể đi lên! Tốt, tranh thủ thời gian lưu đi!"

Tôn Ngộ Không vẫy vẫy tay, sau đó trước tiên rời đi Tàng Đan điện.

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn thanh trâu trên mũi kim cương mài, cuối cùng vẫn là nhịn được, thu giáp đỏ bên người liền rời đi Tàng Đan điện.

Có thể là vừa vừa rời đi cửa điện, liền cảm giác một hồi buồn ngủ kéo tới.

"Ha... Buồn ngủ quá... Phác thảo đại gia chết khỉ... Tử..."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ghé vào một tên ngủ say đạo đồng trên thân, rất nhanh liền đánh lên tiếng la.

"Hắc hắc hắc! Tiểu tử, nếu cõng một cái nồi, liền lại lưng một cái đi. Bằng không thì cái kia lão Quân nhất định tìm ta lão Tôn phiền toái, ngươi liền không sao đi! Hì hì ha ha..."

Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai nở nụ cười, dạng như vậy so Tây Môn Hạo hố người thời điểm còn tiện!

Tôn hầu tử đi, quăng một ngụm siêu cấp nồi lớn đập vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo cái này đáng thương em bé, đầu tiên là bàn đào viên thật giả Tây Môn Hạo, hiện tại là Đâu Suất Cung một đầu sâu ngủ, xem như triệt để bước lên Tôn Ngộ Không năm đó lối cũ.

Cũng không biết hắn có thể hay không bị ném vào lão Quân lò luyện đan luyện một phen, sau đó làm ra một đôi hỏa nhãn kim tinh, lại lớn náo cái Thiên Cung cái gì.

Bất quá, Tôn Ngộ Không trong lòng hắn người bố trí đã triệt để sụp đổ.

Bàn đào viên còn chưa tính, có thể là Đâu Suất Cung lần này đơn giản quá ghê tởm! Trực tiếp đem hắn ném cho một đám lão đạo.

...

Lăng Tiêu điện.

"Lý Thiên Vương, Nhị Lang, còn không có tìm được cái kia mâu tặc sao?"

Ngọc Đế ngồi tại ngồi ngay ngắn trên ghế, cái kia một đôi mày kiếm hơi có chút nhíu lại.

"Ai! Bệ hạ, cái kia tặc nhân giống như biến mất, Thiên Lý Nhãn cũng không nhìn thấy."

Lý Tịnh lắc đầu.

"Hắn hẳn là trốn."

Nhị Lang thần mở mắt nói lời bịa đặt, hắn nhưng là nhìn lấy Tây Môn Hạo hướng Đâu Suất Cung phương hướng đi.

"Hừ! Bản cung đã sai người trấn giữ Nam Thiên môn, hắn có thể trốn đi đâu?"

Vương mẫu nương nương vẻ mặt có chút không dễ nhìn  có thể nói là đau lòng.

Trước đây không lâu nàng lại về tới bàn đào viên kiểm lại một chút, những cái kia sắp thành quen bàn đào, cơ hồ bị hái xong, xem ra lần sau bàn đào đại hội muốn trì hoãn.

Mà lại theo gây án thủ pháp đến xem, không hề giống cái kia Hầu Tử.

Cái kia Hầu Tử có đôi khi tới liền là ăn vụng một chút, hoặc là lấy đi một chút, nhưng sẽ không làm như thế tuyệt!

Nhất là cái kia sạch sẽ hột đào, càng không muốn cái kia Hầu Tử gặm đến, cái kia Hầu Tử gặm không được như vậy sạch sẽ, thậm chí có rất nhiều chỉ gặm đỏ địa phương.

Mà lần này, những cái kia hột đào tựa như là mèo liếm một dạng, sạch sẽ làm người giận sôi!

"Hắc hắc! Vương mẫu nương nương! Ngọc Đế lão nhi! Ta lão Tôn lại tới!"

Tôn Ngộ Không hố Tây Môn Hạo về sau, lại tới Lăng Tiêu điện xoạt tồn tại, tốt rũ sạch tiếp xuống tình nghi.

"Đầu khỉ, ngươi lại tới làm gì?"

Ngọc Đế thấy Tôn Ngộ Không liền đau đầu.

"Hắc hắc! Ngọc Đế! Các ngươi phong Nam Thiên môn, liền không sợ thanh cái kia nhỏ... Tặc nhân làm phát bực, đại náo thiên cung sao?"

Tôn Ngộ Không cũng tính còn có chút nghĩa khí, biết cho Tây Môn Hạo thanh đường đi ra ngoài đả thông.

"Cái gì? Đại náo thiên cung?"

Ngọc Đế nghe xong bốn chữ này, thần kinh nhạy cảm trong nháy mắt bị kéo chặt, hơn nữa còn là xuất từ Tôn Ngộ Không miệng!

"Đầu khỉ, đừng muốn nói bậy, thật sự cho rằng ai cũng giống như ngươi vô pháp vô thiên sao?"

Vương mẫu nương nương lên tiếng quát lớn.

"Hắc hắc! Nương nương kia ngươi lại vì cái gì phát lệnh truy nã?"

Tôn Ngộ Không đỗi trở về, đỗi Vương mẫu nương nương ngậm miệng không trả lời được.

"Khụ khụ, theo ta lão Tôn xem, không bằng thả hắn rời đi, không phải liền là một chút bàn đào nha, không có còn có thể dài không phải."

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt!"

Vương mẫu tức giận nói.

"Bệ hạ, mạt tướng coi là Đấu Chiến Thắng Phật nói không sai. Này tặc nhân thần thông quảng đại, đến bây giờ đã có mười mấy vạn tiên binh tiên tướng đang tìm kiếm, y nguyên tìm không đến bất luận cái gì tung tích, không bằng liền để hắn rời đi đi."

Nhị Lang thần cũng tới trước một bước nói ra.

"Sai! Bản Thái Tử thấy được!"

Na Tra tiến lên một bước, tất cả mọi người nhìn về phía Na Tra.

"Ồ? Tam Thái Tử thấy được?"

Vương mẫu nương nương nhãn tình sáng lên.

"Không sai! Bất quá lại bị cái kia tặc nhân một đao đả thương, khụ khụ khục..."

Na Tra giả mù sa mưa làm ho hai tiếng.

"Gâu Gâu! Cái kia tặc nhân ẩn nấp thủ đoạn không phải bình thường, thậm chí ngay cả ta cũng ngửi không thấy mùi của hắn."

Hao Thiên Khuyển cũng theo Nhị Lang thần dưới chân bò lên ra tới.

"Ồ? Nha..."

Tôn Ngộ Không nhìn xem bang Tây Môn Hạo nói chuyện hai người một chó, con ngươi đảo một vòng, giống như hiểu rõ cái gì.

Lăng Tiêu điện trong lúc nhất thời lại rơi vào trầm mặc.

Na Tra cùng Nhị Lang thần bản sự là rõ như ban ngày, Hao Thiên Khuyển mũi cũng rất nổi danh, có thể là bọn hắn vậy mà cũng nhận sợ.

"Cái này..."

Ngọc Đế nhìn về phía Vương mẫu nương nương, ý kia là muốn cho Vương mẫu nương nương thanh Nam Thiên môn binh rút lui, nhường cái kia tặc nhân rời đi, để tránh thật một lần nữa đại náo thiên cung.

Hắn cũng không muốn lại để cho người thanh Thiên Đình huyên náo náo loạn.

"Hừ! Các ngươi sợ hắn! Bản cung không sợ! Các ngươi không tìm, bản cung mệnh toàn Tiên giới nữ tiên tìm kiếm! Bản cung cái này nữ tiên chi chủ không phải cho không!"

Vương mẫu nương nương bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, bay khỏi Lăng Tiêu điện.

"Đến! Tiểu tử, tự cầu phúc đi."

Tôn Ngộ Không nhún vai.

Nhị Lang thần cùng Na Tra cũng là ủ rũ cúi đầu lui trở về.

"Ai! Vương mẫu những năm này tính tình càng ngày càng không xong, ngươi nói cái kia tặc nhân cũng thế, trộm mấy cái bàn đào còn chưa tính, vì sao muốn như vậy lòng tham a!"

Ngọc Đế thở dài, biết việc này không thể kết thúc yên lành.

Chúng tiên quan ngươi nhìn ta, ta nhìn một chút, sau đó tập thể yên lặng, liền liền thích náo nhiệt Tôn Ngộ Không đều cúi đầu không nói.

...

Đâu Suất Cung.

"Ha... Thoải mái a! Rất lâu không ngủ như thế chân thật!"

Tây Môn Hạo đánh cái thật dài ngáp, sau đó dụi dụi con mắt, tại tại chỗ sửng sốt một hồi, hiển nhiên là tại hồi hồn.

Thế nhưng tỉnh hồn lại về sau, toàn thân lông tơ trong nháy mắt toàn bộ dựng lên, "Vụt" một thoáng liền từ dưới đất đứng lên.

Đợi thấy thêm chìm xuống ngủ bốn cái đạo đồng về sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Chết Hầu Tử, tính ngươi trượng nghĩa, nhường Hạo gia trước tỉnh lại."

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, sau đó liền muốn thả người rời đi.

"Bò....ò...... Ta giọt cái mẹ ruột a! Tiên đan đấy? !"

Còn không có tha cho hắn rời đi, Tàng Đan điện liền vang lên một cái nhanh khóc thanh âm.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, lúc này mới vang lên Tôn Ngộ Không để cho mình cõng nồi, khẳng định phải tìm người chứng kiến a! Bên trong còn có một đầu Đại Thanh Ngưu đâu!

Một chữ: Chạy!.