Chương 1826: Ta chính là Nhật Thiên Đại Thánh!

Chương 1826: Ta chính là Nhật Thiên Đại Thánh!

Tàng Đan điện bên trong, thanh ngưu nhìn xem rơi lả tả trên đất không hồ lô, cặp kia ngưu nhãn đều muốn trợn lồi ra, cái đuôi vểnh đến trên trời.

Bỗng nhiên, nó cảm giác được bên ngoài có một tia chấn động, vội vàng liền xông ra ngoài, vừa hay nhìn thấy một cái cõng bao vải to nam tử xa lạ vừa mới bay lên không.

"Bò....ò...! ! ! Lớn mật trộm đan tặc! Chạy đâu!"

"Đi ngươi đại gia!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn ném ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Đâu Suất Cung đều đang run rẩy, chói mắt kim quang đem thanh ngưu đôi mắt.

Cùng lúc đó, những cái kia ngủ say đạo sĩ bị nổ tung tiếng đánh thức, rất nhanh liền phát hiện một cái cõng bao vải to gia hỏa đang chạy trốn.

"Bò....ò...! ! ! Bắt hắn lại! Hắn trộm sư phụ tiên đan! ! !"

Thanh ngưu lao ra kim quang, sau đó bay lên trời.

Mặc dù trên thân bị tạc ra một ít vết thương, nhưng nhiều như vậy tiên đan không có, lão Quân trở về còn không cần roi hút chết hắn a!

Những cái kia vừa mới tỉnh lại đạo sĩ đầu tiên là tiến vào ngắn ngủi mộng bức, sau đó từng cái bay lên trời.

Nhất là cái kia bốn cái trông coi Tàng Đan điện đạo đồng, vội vàng vọt vào, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

Qua một hồi lâu, mới tập thể phát ra thê lương thét lên:

"Không tốt rồi! ! ! Tiên đan đều bị trộm đi á! ! !"

"Sưu sưu sưu..."

Đâu Suất Cung vùng trời xuất hiện từng đạo lưu quang, cho nên trong cung đạo sĩ tất cả đều bay lên trời.

Tây Môn Hạo thì là đứng tại phi hành trên thuyền, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất thẳng đến Nam Thiên môn, nhưng hắn lại một mực nhìn lấy đằng sau.

Đằng sau ngoại trừ một đầu thanh ngưu bên ngoài, còn có mấy trăm đạo sĩ, đạo đồng, từng cái kêu đánh kêu giết đuổi theo.

"Bò....ò...! Tên giặc! Đền tội!"

Thanh ngưu bỗng nhiên biến thành hình người, trên mũi kim cương mài cũng đến ở trong tay, sau đó phất tay tế ra, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo phất tay rơi ra một thanh binh đậu, biến thành cầm lấy tấm chắn Hồng Giáp thần binh, ngăn tại đằng sau.

"Bành bành bành..."

Từng cái Hồng Giáp thần binh bị kim cương mài trong nháy mắt đánh nát, nhưng kim cương mài uy lực cũng yếu xuống dưới.

"Cái gì? ! Rải đậu thành binh? Vẫn là kỳ quái như thế khí tức?"

Thanh ngưu thấy Tây Môn Hạo vậy mà lại rải đậu thành binh lập tức quá sợ hãi, nhất là cái kia kỳ quái khí tức, rất là lạ lẫm.

"Vô lượng thiên tôn! Tên giặc! Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ta Đạo gia bí thuật?"

Tên kia râu dài lão đạo theo thanh ngưu đằng sau đuổi theo, cái này người cũng là Thái Thượng lão quân một tên đồ đệ.

"Ha ha ha! Nghe cho kỹ! Hạo gia là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không huynh đệ! Nhật Thiên Đại Thánh!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, thanh Tôn Ngộ Không cái kia hàng cũng cho mang tới.

Hắn không có nói chính mình cùng Tôn Ngộ Không cùng một chỗ trộm tiên đan, bởi vì cái kia Hầu Tử rất tinh minh, không có chứng cứ người nào cũng không thể đem hắn thế nào.

Cho nên, hắn đổi cái phương thức trả thù, ngược lại là cái kia Hầu Tử trước bất nghĩa.

"Ừm? Nhật Thiên Đại Thánh?"

Đằng sau truy kích người từng cái mộng bức hô hố, người nào cũng chưa từng nghe qua Tiên giới còn có nhân vật như vậy.

"Bất kể hắn là cái gì Đại Thánh! Trước cầm xuống lại nói! Đi!"

Thanh ngưu lần nữa vung tay lên, kim cương mài lần nữa vung ra.

Tây Môn Hạo đồng dạng vung tay lên, rơi ra mười khỏa binh đậu, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

"Bành bành bành..."

Từng cái Hồng Giáp thần binh cùng đạp nát, nhưng một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào kim cương mài lên.

Coong

Kim cương mài trong nháy mắt bị đánh trở về.

"Mịa nó! Nhị Lang thần thần thông? !"

Thanh ngưu cùng những đạo sĩ kia lần nữa mộng bức.

"Kiếm trận! Công kích!"

Râu dài lão đạo biết đối thủ khó dây dưa, hạ đạt tru diệt lệnh.

"Thương thương thương..."

Từng thanh từng thanh tiên kiếm theo đám kia đạo sĩ trên thân bay ra, một lần bay ra chín chín tám mươi mốt thanh!

Sau đó tám mươi mốt thanh tiên kiếm hợp thành một cái công kích kiếm trận, mang theo nồng đậm sát khí bay về phía Tây Môn Hạo.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, Phi Hành thuyền đột nhiên biến mất, biến thành Yển Nguyệt đao.

"Cuồng Long trảm!"

Ngang

Một đầu lớn Long bay ra ngoài, xông về kiếm trận.

Bành

Kiếm trận nát, Cự Long đồng dạng cũng nát.

Có thể là, tại khoảng cách vỡ vụn một khắc này, theo kim quang lóe lên, cái kia kim cương mài vậy mà lại bay tới.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ biến thành một mặt tấm chắn.

Bành

Kim cương mài đập vào Đế Vương đồ bên trên, đập Tây Môn Hạo liên tục bay ngược.

Thu

Thanh ngưu bỗng nhiên đánh một cái pháp quyết, một cỗ to lớn hấp lực theo kim cương mài trên thân phát ra, vậy mà bắt đầu hấp thu Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đối thanh ngưu phát động Nguyên Thần công kích.

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Thanh ngưu chỉ cảm thấy Nguyên Thần một mộng, trên tay pháp quyết một chầu, hấp lực trong nháy mắt tan biến.

"Giết a! ! !"

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng vậy mà vang lên từng đợt tiếng la giết, ít nhất có bên trên ngàn tiên binh tiên tướng lao đến.

"Mẹ nó! Chơi lớn!"

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, lại là mười cái Hồng Giáp thần binh, bên trong một cái cầm trong tay một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng.

Sau đó Đế Vương đồ lần nữa hóa thành Phi Hành thuyền, đem Tây Môn Hạo hoàn toàn bao bọc, trong nháy mắt biến thành một đạo lưu quang, phóng tới thả tại phía trước tiên binh tiên tướng.

Cùng lúc đó, Phi Hành thuyền bên trên xuất hiện một cái lỗ hổng, Thần Lực súng lục biến thành 98K, nhắm chuẩn xông lên phía trước nhất một tên tiên tướng đầu.

Ba

Một viên đạn bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Cái kia tiên tướng đầu bị đánh ra một cái hố, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền từ không trung rơi xuống.

Mà lúc này hắn đã bay ra rất xa, thanh ngưu mấy người cũng đem mười cái Hồng Giáp thần binh cho vây quanh.

Oanh

Ma lực bóng nổ, một hồi ánh lửa trong nháy mắt tản ra, thôn phệ phương viên ngàn mét bên trong hết thảy đạo sĩ, tiên binh!

Tu vi thấp trực tiếp bị đốt đi cái phi hôi yên diệt, tu vi cao không phải trọng thương, chính là bị thương nhẹ, chỉ tiếc những tiên nhân này cũng không thể làm Tây Môn Hạo tuôn ra hồng bao.

Ba

Tây Môn Hạo căn bản không quản phía sau nổ tung, bởi vì hắn hiểu rõ ma lực bóng uy lực, hắn hiện tại một mực thanh đằng trước mở ra một đạo lỗ hổng.

Theo 98K bay ra một viên đạn, lại là một tên tiên tướng rơi xuống.

"Công kích! Công kích!"

"Sưu sưu sưu..."

Từng sợi mũi tên bắn về phía Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền, bất quá toàn bộ bị bắn ra, căn bản không phá được phòng ngự.

Mà Tây Môn Hạo thừa dịp loạn ngay cả đánh ba phát, sử dụng hết 98K kỹ năng.

Ba phát lại đánh chết ba cái tiên binh tiên tướng, ngược lại cũng nhìn không ra tu vi, người nào xông ở phía trước liền đánh người đó.

Trước mặt tiên binh tiên tướng xem xét không chỉ không phá được đối phương phòng ngự, còn không có giây năm cái tiên binh tiên tướng, một từng cái đáy lòng thật lạnh thật lạnh.

"Lăn đi! Đều cút đi!"

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liên phát sáu thương, sáu viên đạn lại đánh chết đả thương sáu cái tiên binh.

Này một con thoi đạn đánh xong về sau, những tiên binh kia cuối cùng dọa đến toàn bộ giải tán, nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt lao ra vòng vây.

"Bò....ò...! Tên giặc cường hãn! Nhanh! Nhanh thông tri Ngọc Hoàng đại đế! Nhanh thông tri sư phụ! ! !"

Thanh ngưu một bên tiếp tục truy kích Tây Môn Hạo, một bên quát to lên.

Còn lại đạo sĩ cùng tiên binh tiên tướng trong nháy mắt sát nhập, lái một mảnh to lớn tường vân gia tốc trùng kích.

Tây Môn Hạo, đây là sự thực muốn đại náo thiên cung a!

Đáng tiếc, không gian bảo vật bị hạn chế, không thể sử dụng điên cuồng sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí..