Chương 1827: Thật muốn đại náo thiên cung a!

Chương 1827: Thật muốn đại náo thiên cung a!

"Báo... Không tốt rồi! Ngọc Đế bệ hạ! Không tốt rồi! ! !"

Một tên Tiên quan trong nháy mắt vọt vào Lăng Tiêu điện, khiến cho chỗ trồng người trong lòng xiết chặt, liền liền Tôn Ngộ Không cũng khẩn trương lên.

"Chuyện gì xảy ra? Nhanh chóng báo tới!"

Ngọc Đế dự cảm được một tia không ổn.

"Khải... Khởi bẩm bệ hạ! Bị truy nã tặc nhân tại Đâu Suất Cung trộm tiên đan! Tại chạy trốn trên đường giết rất nhiều Đâu Suất Cung đạo sĩ cùng với tiên binh tiên tướng!"

Cái kia Tiên quan lớn tiếng bẩm báo nói.

"Cái gì? ! Hắn rốt cuộc là ai? Vậy mà như thế gan lớn trùm trời!"

Ngọc Đế cũng gấp mắt, không nghĩ tới cái kia tặc nhân trộm bàn đào còn không hết hi vọng, vậy mà đi trộm tiên đan, còn giết người!

"Hồi bẩm bệ hạ, cái kia tặc nhân nói, hắn... Hắn..."

Cái kia Tiên quan nói xong, nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, xem Tôn Ngộ Không toàn thân lông tóc tất cả đều nổ.

"Hắn cái gì? Nhanh chóng nói tới!"

Ngọc Đế mất mặt hỏi.

Cái kia Tiên quan vội vàng cúi đầu xuống, nói ra:

"Hắn nói hắn gọi 'Nhật Thiên Đại Thánh ' là... Là Đấu Chiến Thắng Phật huynh đệ!"

"Thả con mẹ ngươi cái rây cái rắm! Khục... Ta lão Tôn không cha không mẹ, ở đâu ra huynh đệ? Vu oan! Xích lỏa - trắng trợn vu oan!"

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đến cái kia Tiên quan trước mặt, đem đối phương đề xuống dưới.

"Đại Thánh gia gia tha mạng! Đại Thánh gia gia tha mạng! Tiểu nhân chỉ là chi tiết bẩm báo a!"

Cái kia Tiên quan dọa đến trắng bệch cả mặt, này Tôn Ngộ Không người nào? Là Ma Thần a!

"Đầu khỉ đừng muốn trêu chọc! Nghe hắn nói xong."

Ngọc Đế vội vàng cho Lý Tịnh đám người nháy mắt ra dấu.

Lý Tịnh vội vàng tiến lên, đem Tôn Ngộ Không mở ra, đồng thời khuyên nhủ:

"Đại Thánh, không ai hoài nghi ngươi, nhất định là cái kia tên giặc vu hãm ngươi, bớt giận, bớt giận."

"Hừ! Các ngươi hiểu rõ liền tốt! Ta lão Tôn căn bản cũng không nhận biết cái gì Nhật Thiên Đại Thánh!"

Tôn Ngộ Không một vung tay, đứng qua một bên, nhưng trong lòng lại trong bụng nở hoa.

"Oa ca ca! Tiểu tử! Ngươi lợi hại! Nhật Thiên Đại Thánh! Ngươi ngưu bức, so ta lão Tôn Tề Thiên Đại Thánh còn muốn cần ăn đòn..."

"Nói tiếp, kia cái gì Nhật Thiên... Hừ! Nhật Thiên? Hắn thật không sợ lão thiên đè gãy hắn điêu?"

Ngọc Đế bị tức vậy mà lái xe, cái này khiến chúng tiên quan tập thể im lặng, một chút nữ quan trực tiếp cúi đầu xuống, trong lòng khinh bỉ Ngọc Đế.

"Nói, cái kia tên giặc đi đâu?"

"Hồi bẩm bệ hạ, giống như là Nam Thiên môn phương hướng."

"Quả nhiên!"

Ngọc Đế đứng dậy, xem ra nếu là ngăn đón cái tên này, hắn thật đúng là dám Nhật Thiên, dám đại náo thiên cung.

Bất quá, hiện tại đã náo đi lên, hắn làm Ngọc Đế không thể làm sự tình mặc kệ!

"Hết thảy tiên nghe lệnh!"

Tại

Phía dưới tiên tướng toàn bộ ra khỏi hàng, chỉ lưu quan văn đứng ở một bên.

"Triệu tập nhân mã, đuổi bắt tên giặc, cần phải ngăn cản tại Nam Thiên môn bên trong!"

Đúng

"Sưu sưu sưu..."

Tất cả tiên tướng một lên bay ra ngoài.

"Ngọc Đế lão nhi! Ta lão Tôn cũng đi! Giúp ngươi đuổi bắt cái kia tên giặc, tỏ vẻ trong sạch!"

Tôn Ngộ Không đối Ngọc Đế liền ôm quyền, sau đó bay ra ngoài.

Bất quá là đuổi bắt Tây Môn Hạo, vẫn là đi hỗ trợ cầu cái tâm lý an ủi, cũng chỉ có này đầu khỉ rõ ràng.

"Ai! Cái này Nhật Thiên Đại Thánh đến cùng là nơi nào xuất hiện? Thái Bạch Kim Tinh, khả năng nhìn ra mánh khóe?"

Ngọc Đế lại lần nữa ngồi xuống lại, bắt đầu tò mò Tây Môn Hạo thân phận.

Thái Bạch Kim Tinh tốc độ cao kết động mấy lần ngón tay, sau đó lắc đầu.

"Bệ hạ, cái này người có vẻ như lai lịch hết sức thần bí."

Hắn có thể tính ra mà tính gặp quỷ! Tây Môn Hạo căn bản cũng không phải là vị diện này người!

"Lai lịch bí ẩn... Ai! Hi vọng cái này người không muốn như năm đó cái kia giống như con khỉ đi."

Ngọc Đế chỉ có thể cầu nguyện đừng có lại ra một cái Tôn Ngộ Không, Thiên Đình có thể rốt cuộc trải qua không vẩy vùng nổi.

...

"Phanh phanh phanh..."

"Ha ha ha! Đừng đuổi theo! Cẩn thận Hạo gia lại cho các ngươi một khỏa ma lực bóng a!"

Tây Môn Hạo tránh tại phi hành trong đò, nhìn xem đằng sau càng ngày càng nhiều truy binh, thỉnh thoảng nổ vài phát súng.

Ma lực bóng cầm hai cái, gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn cũng bất quá còn có hai ba viên, còn chưa tới Nam Thiên môn, không thể đều dùng đi.

"Tên giặc! Giao ra chỗ trộm tiên đan! Cúi đầu nhận tội! Bằng không thì đợi lão Quân trở về, muốn ngươi mạng chó!"

Thanh ngưu tại đằng sau lớn tiếng chửi mắng, ở phía sau hắn cộng lại không dưới hơn vạn tiên binh tiên tướng.

Tây Môn Hạo tốc độ quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể ở đằng sau kêu đánh kêu giết, nhưng cũng chỉ có thể truy truy.

Đánh gần đủ không đến, đánh xa lại không phá được đối phương phòng ngự, còn thỉnh thoảng trúng vào một hai khỏa đạn, cũng thực nhức cả trứng.

"Ha ha ha! Lớn man ngưu! Có bản lĩnh ngươi truy ta à! Ngươi tới a!"

Tây Môn Hạo đứng tại đuôi thuyền, tốc độ cao động đến mấy lần ngón tay.

Hừ

Cáp

Đang ở đầu thuyền phát lãng Tây Môn Hạo bên tai vang lên một tiếng quen thuộc chợt vang, Nguyên Thần một hồi mộng bức, kém chút một đầu cắm xuống dưới.

"Này! Nổi bật cái kia tên giặc! Thúc thủ chịu trói!"

"Thúc thủ chịu trói!"

Chỉ thấy theo bên trái đằng trước bay tới một kim giáp, một ngân giáp tiên tướng, chính là Hanh Cáp nhị tướng!

Tây Môn Hạo dùng sức lung lay đầu, theo cái kia thần thông bên trong liền đoán được thân phận của hai người.

Mặc dù nguyên thần của mình thần thông là theo hai người nơi này học, nhưng bọn hắn không có bị chính mình triệu hoán qua, càng chưa từng gặp mặt, cho nên đừng nghĩ lấy cho mình lưu tình.

"Hanh Cáp nhị tướng! Bắt được này tặc!"

Râu dài lão đại cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cũng chỉ có những cái kia nổi danh tiên tướng mới có thể bắt được cái này người.

Hừ

Cáp

Hanh Cáp nhị tướng lần nữa phát ra thần thông, đồng thời hai người tế ra vũ khí, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Tây Môn Hạo lần này có phòng bị, đối hai người há mồm hô lên thần thông.

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Hai loại giống nhau thần thông đụng vào nhau, trên không trung phát sinh nổ tung.

"Cái gì?"

"Khốn nạn!"

"Chúng ta thần thông!"

"Bị hắn học được!"

Hanh Cáp nhị tướng ngươi một câu ta một câu, thật bất ngờ là Tây Môn Hạo đoạt bọn hắn phát hồng bao.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo phất tay ném ra một trái lựu đạn, sau đó hướng trong miệng ném đi một khỏa Nguyên Thần đan dược, tiếp tục chạy trốn.

Hắn hiện tại cũng không dám cùng Hanh Cáp nhị tướng đại chiến ba trăm hiệp, đằng sau còn có trên vạn người tại truy đây.

Oanh

Theo một tiếng nổ tung, Hanh Cáp nhị tướng bị uy lực to lớn đỉnh hướng về sau bay ra ngoài, Tây Môn Hạo cũng thừa cơ chuồn mất.

"Hừ! Truy!"

"Cáp! Truy!"

Hanh Cáp nhị tướng cũng mặc kệ trên thân bị cắm mảnh đạn, dung nhập vào đại bộ đội bên trong, gia nhập truy kích Tây Môn Hạo đội ngũ.

"Mẹ nó! Hề Hề! Còn bao lâu đến Nam Thiên môn a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đằng sau càng ngày càng nhiều truy binh, thấy một hồi cảm giác bất lực, này tiếp tục như vậy sớm muộn cũng sẽ bị người vây quanh.

"Ta nào biết được! Tranh thủ thời gian bay đi, cũng nhanh . Bất quá, đoán chừng Nam Thiên môn cũng không dễ xông."

Hề Hề vô tình đả kích lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo môi rung rung mấy lần, thanh chửi mắng nuốt trở vào, chuyên tâm chạy trốn.

Dần dần, hắn thấy phía trước một cái to lớn màu vàng cổng chào, còn tản ra chói mắt kim quang.

Cái kia kim sắc cổng chào lớn bao nhiêu? Có thể nói rộng cao có trên trăm trượng, bất quá khoảng cách còn rất xa, nhìn qua rất nhỏ.

Tại màu vàng cổng chào bên trên, mơ hồ có khả năng thấy ba chữ to: Nam Thiên môn!.