Chương 1828: Tôn Ngộ Không hỗ trợ!

Chương 1828: Tôn Ngộ Không hỗ trợ!

"Ha ha ha! Hề Hề! Hề Hề! Nam Thiên môn đến! Có phải hay không xuyên qua là có thể rời đi?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, nắm tay khoác lên trên trán, thậm chí còn mở ra Luân Hồi chi nhãn, để cho mình thấy rõ điểm.

"Ừm, đi qua liền trở về."

Hề Hề nhàn nhạt trả lời.

"Hắc hắc! Chỗ cát!"

Tây Môn Hạo tâm tình cuối cùng mỹ diệu một chút, đoạn đường này không phải là bị hố liền là đào vong, khiến cho hắn cảm giác hết sức thao đản.

Có thể là, muốn đi Nam Thiên môn, rất khó.

"Hô ha ha ha! Tiểu tử! Ngươi muốn đi đâu a?"

Theo một hồi đinh tai nhức óc cười to, một cái khổng lồ Đại Hán, cầm trong tay hai cái đại phủ, mang theo một đội tiên binh bỗng nhiên theo tiên vụ bên trong xông ra.

Tây Môn Hạo xem xét, người quen, Cự Linh thần!

"Ha ha ha! To con! Ngươi cũng muốn cản ta sao?"

Tây Môn Hạo căn bản không giảm tốc độ, bởi vì một giảm tốc độ người phía sau liền sẽ đuổi kịp.

Coong

Cự Linh thần trong tay hai cái cự phủ dùng sức đụng một cái, lóe ra một rất nhiều đốm lửa.

"Tiểu tử! Cái gì cũng không nói! Đón lấy bản tướng một chiêu, thả ngươi đi qua! Bằng không thì liền cùng bản tướng đi Lăng Tiêu bảo điện! Tới đi!"

Keng

Cự Linh thần vung lên hai lưỡi búa, kéo dài khoảng cách.

"Ha ha ha! Tốt!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền biến thành Đế Vương đồ, hơn nữa còn là bốn mươi mét đại đao.

Sau đó tốc độ không giảm chút nào, giơ Yển Nguyệt đao vọt tới.

"Cuồng Long trảm!"

Rống

Một đầu siêu cấp to lớn máu Long bay ra ngoài, thẳng đến Cự Linh thần.

"Vỡ đi!"

Cự Linh thần đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, hai lưỡi búa đối Cự Long đánh xuống.

Bành

Cự Long bị một bổ hai bên, nhưng theo sát mà lên chính là bốn mươi mét Yển Nguyệt đao.

Coong

Yển Nguyệt đao chém vào cự phủ phía trên, có thể là Cự Linh thần y nguyên còn tại tại chỗ.

Xoạt

Tây Môn Hạo thừa cơ rơi ra mười khỏa binh đậu, biến thành mười cái Thần Vương kỳ đỉnh phong Hồng Giáp thần binh, ôm chặt lấy Cự Linh thần.

"Ha ha ha! Bái bai to con! Đều tránh ra! Cuồng Long trảm! ! !"

Rống

Tây Môn Hạo vượt qua Cự Linh thần, trong tay Yển Nguyệt đao quét ngang, một đầu Hồng Long hoành thẳng đến trước mặt tiên binh tiên tướng.

Oanh

A

Cản đường tiên binh tiên tướng đều bị Hồng Long đụng bay, trong nháy mắt đụng vỡ một đầu lỗ hổng.

"Oa nha nha! Tiểu tử! Ngươi giở trò lừa bịp!"

Cự Linh thần quay người lại, đem những Hồng Giáp thần binh đó hất ra, giơ hai lưỡi búa đối Tây Môn Hạo quát to lên.

Bất quá hắn cũng không tiếp tục truy kích, mà là đứng tại chỗ phô trương thanh thế, rõ ràng cũng là đang nhường.

"Ha ha ha! To con! Binh bất yếm trá! Sau này còn gặp lại!"

Tây Môn Hạo cười lớn thẳng đến Nam Thiên môn bay đi, đồng thời lấy ra một viên cuối cùng Kim hệ ma lực bóng, còn có cuối cùng hai khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

Trong lòng hơi động, tung tóe ra mười cái Thần Vương kỳ thần binh trong nháy mắt hợp thành hai cái Thần Hoàng kỳ thần binh bay đến bên cạnh mình.

Sau đó một cái cầm lấy hai cái cao bạo lựu đạn, một cái cầm lấy Kim hệ ma lực bóng, nhảy tới Phi Hành thuyền lên.

"Đông đông đông. . ."

Một hồi tiếng trống trận vang lên, theo Nam Thiên môn trước tiên vụ bên trong xuất hiện lít nha lít nhít tiên binh tiên tướng, nói ít cũng có mấy vạn người!

Tại Nam Thiên môn khẩu, Vương Mẫu nương nương không biết lúc nào đã ngồi ở Nam Thiên môn khẩu, sau lưng còn đứng lấy hàng loạt nữ tiên binh.

Mà tại Nam Thiên môn vùng trời, Tứ Đại Thiên Vương đã cầm lấy riêng phần mình pháp bảo chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Tây Môn Hạo đã đến, liền vào đi công kích.

"Mẹ nó! Chỉ có thể ngạnh xông!"

Tây Môn Hạo biết lúc này đánh là không được, chỉ có thể dựa vào Đế Vương đồ phòng ngự, cưỡng ép đột phá qua đi, chỉ cần bay qua Nam Thiên môn là có thể rời đi.

Xoạt

Đế Vương đồ lại một lần nữa đem Tây Môn Hạo bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, tạo thành một cái hai đầu nhọn con thoi, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Giết

Lít nha lít nhít tiên binh tiên tướng vọt lên, từng đạo đạo quang mang đánh vào Phi Hành thuyền lên.

Bất quá, Đế Vương đồ trình độ cứng cáp đã khủng bố như vậy, chỉ có thể đối Tây Môn Hạo sinh ra mãnh liệt chấn động.

Tây Môn Hạo hiện tại cái gì đều mặc kệ, chỉ muốn lên lên lên! Hiện tại Thái Thượng lão quân còn chưa tới, nếu như nếu là tới, hắn liền thật muốn khóc chết rồi.

"Bành bành bành. . ."

Từng người từng người tiên binh bị xông bay ra ngoài, cái kia nhọn đầu không biết đụng bị thương đụng chết nhiều ít tiên binh tiên tướng.

Bất quá, bên trong Tây Môn Hạo cũng không dễ chịu, thậm chí nhét vào hai khỏa thần đan đến miệng bên trong, nhường con thoi sáng lên một hồi thần quang, tạo thành một cái vòng bảo hộ.

"Mụ bán phê! Chết Hầu Tử! Hạo gia hận ngươi!"

Tây Môn Hạo lần nữa chửi mắng nổi lên Tôn Ngộ Không, nếu như không phải đối phương, hắn cũng có thể lặng lẽ rời đi.

"Hắc hắc! Tiểu tử, sau lưng mắng chửi người cũng không tốt a?"

"Ôi không! Chết Hầu Tử! Ngươi vào bằng cách nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía bên người, chính là cái kia đáng giận Hầu Tử, vậy mà chui vào kín không kẽ hở con thoi bên trong, chính mình còn chưa phát hiện.

Phải biết, đây chính là chính mình bản mệnh bảo vật a!

"Ha ha ha! Ta lão Tôn thần thông sao có thể là ngươi hiểu rõ? Làm gì Nhật Thiên Đại Thánh, lúc nào thành ta lão Tôn huynh đệ? Ngươi cũng là trong viên đá bỗng xuất hiện?"

Tôn Ngộ Không mở đùa giỡn.

"Sao? Ngươi có thế để cho ta lưng hai lần nồi, ta liền không thể cho ngươi cũng ác tâm một lần?"

Tây Môn Hạo lời oán khí trùng thiên, là thật hận cái này chết Hầu Tử.

"Ha ha ha! Tốt, làm sao so ta lão Tôn còn tiểu khí!"

Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó nói:

"Yên tâm, ta là sẽ không để cho ngươi bị bắt lại, bắt lấy ngươi ta lão Tôn không phải cũng bại lộ? Không có việc gì, mới điểm này tiên binh tiên tướng, không tính là gì, ta giúp ngươi ra ngoài."

"Ngươi giúp ta? Thế nào bang?"

Tây Môn Hạo liếc qua Tôn Ngộ Không, cái kia hỏa khí căn bản tiêu không được.

"Hắc hắc! Yên tâm, ngươi một mực xông về phía trước, ta lão Tôn bảo đảm ngươi cái này con rùa vỏ bọc vỡ không được."

Tôn Ngộ Không rất có cẩn thận cười cười, sau đó vung tay lên, bên trong xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu vàng óng  khiến cho cảm giác chấn động lập tức yếu xuống dưới.

"Đi thôi tiểu tử, chỉ cần không phải Thái Thượng lão quân cấp tên khác ra tay, bảo đảm vỡ không được!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua kim quang che đậy, biểu lộ hòa hoãn rất nhiều.

"Được a, ta ngay tại tin ngươi một lần, ngươi nếu là lại hố ta, ta nhưng không xong a! May mà ta như vậy sùng bái ngươi. Hạo gia lấy ngươi làm thần tượng, ngươi lại lấy ta làm cõng nồi hiệp."

"Ồ? Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này! Ta lão Tôn tuổi đã cao, còn lừa ngươi sao? Mà lại ngươi đều nói rồi, ta lão Tôn là thần tượng của ngươi, ta làm không thể để cho người ái mộ thất vọng đau khổ có phải không?"

Tôn Ngộ Không dùng cái kia lông xù bàn tay vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, loại nào Tử đâu còn có lúc trước hố Tây Môn Hạo thời điểm bộ dáng.

Tây Môn Hạo hiện tại đối cái này Tôn Ngộ Không là thật không yên lòng, không làm được cái con khỉ này bỗng nhiên đào hố, liền đem chính mình chôn.

Bất quá lúc này tình huống này cũng chỉ có thể liều một phát, không có Tôn Ngộ Không hỗ trợ, chính mình rất khó từ nơi này chạy đi.

Phía ngoài tiên binh tiên tướng còn tại công kích lấy Đế Vương đồ hóa thành con thoi, mặc dù không đánh tan được, nhưng bọn hắn vứt bỏ mà không bỏ.

Cũng may nhờ có Tôn Ngộ Không kim quang che đậy a, bằng không thì Đế Vương đồ vỡ không được, chính mình cũng sẽ bị đánh chết..