Chương 1829: Xông tiên trận!

Chương 1829: Xông tiên trận!

Nam Thiên môn bên ngoài tiên binh tiên tướng càng tụ càng nhiều, đã không dưới mười vạn chi chúng!

Vương Mẫu nương nương, Thác Tháp thiên vương Lý Tịnh cùng với con của hắn, Nhị Lang thần các loại nổi danh Tiên giới Đại tướng toàn đều tới.

Bất quá, những người này đều không có động thủ, bọn hắn ngược lại muốn xem xem cái này tên giặc có thể khiêng tới khi nào.

"Hừ! Bố tường đồng vách sắt đại trận! Không muốn mù quáng trùng kích!"

Lý Tịnh cuối cùng nhìn không được, nhiều như vậy tiên binh tiên tướng không cản được một cái con rùa vỏ bọc, rớt là chúng tiên mặt mũi.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng trống trận giàu có tiết tấu vang lên, có chừng một vạn tiên binh tiên tướng bắt đầu biến ảo trận hình, trong chớp mắt hợp thành một cái đại trận, đem con thoi vây lại.

Giết

Oanh

Tất cả mọi người lấy ra to lớn tấm chắn, sau đó tấm chắn trong triều, trong nháy mắt hợp thành một cái to lớn viên cầu.

Một vạn tiên binh tiên tướng buông ra tấm chắn, sau đó đồng thời đánh ra tiên lực, cách không đẩy tấm chắn, đem Tây Môn Hạo vây ở bên trong.

"Bành bành bành. . ."

Viên cầu bên trong phát ra từng đợt vang trầm, tấm chắn nâng lên hạ xuống, Tây Môn Hạo đã dùng hết toàn lực tại va chạm.

"Ly Hỏa trận!"

Lý Tịnh lại bắt đầu hạ lệnh.

Giết

Lại là một vạn tiên binh tiên tướng bay ra, hơn nữa còn là mặc đồ đỏ giáp tiên binh tiên tướng.

Một vạn giáp đỏ tiên binh tiên tướng, đồng thời đánh ra từng đạo Tiên lực màu đỏ rực, này chút tiên binh tiên tướng vậy mà đều là hỏa thuộc tính!

Oanh

Tấm chắn viên cầu bị ngọn lửa thôn phệ, tạo thành một cái to lớn hỏa khí.

Biến

Lý Tịnh lại hạ lệnh.

Keng

Ban đầu kín không kẽ hở tấm chắn trận đồng thời một sai, lộ ra từng cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, những cái kia hỏa diễm theo lỗ thủng chui vào, bắt đầu bị bỏng bên trong máy phi hành.

Hỏa cầu bên trong.

"Thảo! Hầu ca, nóng đến chết rồi! Nghĩ một chút biện pháp a!"

Tây Môn Hạo đụng mấy lần đều không có đụng vỡ tấm chắn, mà lại toàn bộ Đế Vương đồ đã bị ngọn lửa bao bọc, nướng hắn mồ hôi đầm đìa.

"Ha ha ha! Chớ sợ, này so lão Quân tam muội chân hỏa yếu nhiều! Xem ta lão Tôn!"

Tôn Ngộ Không bình tĩnh cười, sau đó đưa tay tại Tây Môn Hạo cái trán vạch một cái, vậy mà vẽ ra một đường vết rách, lấy một giọt tinh huyết.

"Mịa nó! Ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo bưng bít lấy cái trán trốn đến một bên, thế nhưng kề đến vách tường, hắn nóng một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Hắc hắc! Cho ngươi mượn tinh huyết dùng một lát, khống chế một chút ngươi bảo bối này, bằng không thì chúng ta làm sao chạy đi?"

Tôn Ngộ Không đắc ý cười một tiếng, đem tinh huyết trên ngón tay bên trên xoa mấy lần, sau đó đặt tại trên vách tường.

Nhỏ

Xoạt

Đế Vương đồ hóa thành con thoi trong nháy mắt thu nhỏ.

Mà Tây Môn Hạo cảm giác mình nhỏ đi, thế nhưng không có cái gì so với, cũng nhìn không ra chính mình nhỏ đi, chỉ là một loại cảm giác.

"Lại nhỏ! Lại nhỏ chút! Lại. . ."

Cuối cùng, Đế Vương đồ trở nên cũng là bóng bàn lớn nhỏ.

"Nhanh! Theo lỗ thủng chui ra đi, duy trì không được bao dài thời gian, sau khi ra ngoài thừa cơ chạy trốn!"

Tôn Ngộ Không lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo không dám lưỡng lự, khống chế trở nên chỉ có bóng bàn lớn nhỏ Phi Hành toa Tử tốc độ cao xông về tấm chắn lỗ thủng, cố nén cháy cảm giác, thuận lên hỏa diễm bay ra ngoài.

Sau đó thừa cơ chạy tới quân trận bên trong, bắt đầu hướng về Nam Thiên môn chạy trốn.

"Ừm? Không có động tĩnh, chẳng lẽ chết rồi? Khai trận!"

Lý Tịnh thấy đình chỉ va chạm, liền hạ lệnh.

Thu

Phóng hỏa tiên binh tiên tướng cùng khống chế tấm chắn tiên binh tiên tướng đồng thời thu thần thông, đợi tấm chắn rút lui mở, bên trong vậy mà không có bất kỳ vật gì.

"Phụ vương, không phải là luyện a?"

Kim tra hỏi.

"Luyện cái rắm! Cái kia bảo bối cường độ còn không đến mức bị luyện đi! Tranh thủ thời gian tìm!"

Lý Tịnh râu ria đều vểnh lên lên, hắn thiết kế chiến trận chính mình hiểu rõ, căn bản không luyện hóa được loại kia đụng bị thương đụng chết hàng loạt tiên binh bảo bối.

"Tại đây bên trong! A! ! !"

Theo một tên tiên binh kêu thảm, một chiếc màu đỏ con thoi trong nháy mắt phóng lên tận trời, bất quá lại bay ra một cái Hồng Giáp thần binh.

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ mạnh, nương theo lấy một hồi kêu thảm, hai khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn không biết nổ chết nhiều ít tiên binh.

Tây Môn Hạo cũng thừa cơ tiếp tục hướng về Nam Thiên môn bay lượn, đồng thời lại thả ra một cái Hồng Giáp thần binh.

Mà cái này Hồng Giáp thần binh là đường thẳng phóng tới Nam Thiên môn, Tây Môn Hạo thì là tha cái vòng, tận lực cùng Hồng Giáp thần binh kéo dài khoảng cách.

Hừ

Thủ tại Nam Thiên môn Vương Mẫu nương nương hừ lạnh một tiếng, phất tay đánh ra một đạo tiên quang.

Bành

Miểu sát! Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh vậy mà miểu sát! Bất quá đang bị giây một sát na, một khỏa màu vàng ma lực bóng thẳng đến Nam Thiên môn bay đi, là Hồng Giáp thần binh trước khi sụp đổ trước ném ra ngoài.

Nam Thiên môn khoảng cách đã không phải là rất xa, nhưng cũng là phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương.

Vương Mẫu nương nương nhìn xem bay tới Kim Cầu, sau đó lại là vung tay lên, lại là một đạo tiên quang đánh vào ma lực bóng lên.

Oanh

Ma lực bóng nổ tung, trên không xuất hiện một đóa to lớn Kim Vân, bao phủ phương viên hơn ngàn mét địa phương.

"Không tốt! Tản ra!"

Vương Mẫu nương nương xem xét trận thế này, biết trúng kế, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời rời đi Kim Vân bao phủ địa phương.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số đạo kim tiễn bắn xuống, trong chớp mắt nắm Nam Thiên môn bên ngoài biến thành Tu La tràng, chưa kịp chạy trốn tiên binh tiên tướng chết thì chết thương thì thương.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là khống chế Đế Vương đồ thừa dịp loạn tiếp tục chạy trốn, hiện ở trên người hắn phạm vi lớn tính sát thương vũ khí đã toàn bộ sử dụng hết.

"Này! Tên giặc! Đền tội!"

Lý Tịnh một nhìn đối phương sử dụng lớn như vậy tính sát thương công kích, râu ria đều vểnh lên lên, trực tiếp tế ra tay bên trong Linh Lung tháp.

"Ầm ầm!"

Linh Lung tháp bay đến trên không sau trong nháy mắt biến lớn, trực tiếp che đậy xuống dưới.

"Ngọa tào! Linh Lung tháp! Hầu ca!"

Tây Môn Hạo tóc căn đều dựng đứng lên, này Lý Tịnh Linh Lung tháp có thể là tương đương nổi danh, chính mình khẳng định không che được.

"Lại đến giọt tinh huyết!"

Tôn Ngộ Không đưa tay lại tại Tây Môn Hạo cái trán vẽ một thoáng, sau đó đặt tại dưới chân.

"Lớn lớn lớn đại. . ."

Theo từng tiếng 'Lớn' chữ, Đế Vương đồ trong nháy mắt biến lớn, hơn nữa còn là không hạn chế biến lớn, trở nên so Linh Lung tháp còn muốn lớn.

Oanh

Tây Môn Hạo ở bên trong một cái lảo đảo, ngực một buồn bực, kém chút một ngụm máu phun tới.

Đây không phải chấn, mà là chính mình bản mệnh bảo vật bị thương tổn, nếu không phải Tôn Ngộ Không kim quang che đậy, đoán chừng liền nát.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đến!"

Tôn Ngộ Không đang giúp Tây Môn Hạo đỡ được nhất kích về sau, liền thúc giục Tây Môn Hạo tăng thêm tốc độ.

Tây Môn Hạo thì là vung tay lên, lại là một thanh binh đậu gắn ra ngoài, biến thành Hồng Giáp thần binh xông về lần nữa Linh Lung tháp, hắn có thể chịu đựng không được một lần nữa.

Mười cái Hồng Giáp thần binh từng cái cầm trong tay tấm chắn, từng cái xông về Linh Lung tháp, bất quá không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ bị thu vào, nhưng cũng lệnh bảo tháp tốc độ chậm lại.

"Đinh đinh đinh. . ."

Bỗng nhiên từng đợt tiếng tỳ bà vang lên, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần một mộng, cũng nhịn không được nữa một ngụm máu tươi phun tới.

"Móa! Tứ Đại Thiên Vương ra tay rồi! Này bốn cái chó giữ nhà, xem ta lão Tôn về sau làm sao thu thập các ngươi!"

Tôn Ngộ Không cũng là lắc đầu, sau đó bắt lại Tây Môn Hạo, một cỗ mênh mông tiên lực chuyển vận đi vào..