Chương 1830: Thoát đi Tiên giới!

Chương 1830: Thoát đi Tiên giới!

Tây Môn Hạo tinh thần chấn động, đừng nói tiêu hao pháp lực, liền là Nguyên Thần cũng đã khá nhiều.

"Tạ. . . Cám ơn Hầu ca."

"Đừng nói nhảm, xem ta lão Tôn a!"

Tôn Ngộ Không lần nữa hướng Tây Môn Hạo trên trán vạch một cái, lấy nhiều giọt tinh huyết, sau đó án lấy Đế Vương đồ.

Ông

Theo một hồi kim quang lấp lánh, màu đỏ Phi Hành toa Tử vậy mà sáng lên màu vàng ánh sáng, sau đó như là sao băng bay về phía Nam Thiên môn.

"Ngăn lại hắn! ! !"

Vương Mẫu nương nương hét lớn một tiếng, đồng thời đánh ra một đạo tiên lực.

Tứ Đại Thiên Vương cũng bắt đầu sử dụng pháp bảo của mình công kích, Lý Tịnh cũng tế ra chính mình Linh Lung tháp.

Liền liền Nhị Lang thần mấy người cũng tế ra đủ loại pháp bảo, thần thông, bất quá có vẻ như đều đánh vạt ra. . .

Vù

Phi Hành toa Tử cuối cùng xuyên qua Nam Thiên môn.

"Này! Tiểu tặc! Chạy đi đâu!"

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, trong tay cái kia cầm lấy kim cô bổng, xoay tròn đánh tới hướng Tây Môn Hạo Phi Hành toa Tử.

"Hầu ca, cám ơn! Gặp lại!"

Tây Môn Hạo truyền âm cho Tôn Ngộ Không.

"Hắc hắc! Có lẽ sẽ gặp lại."

Tôn Ngộ Không đồng dạng truyền âm hồi phục, nhưng kim cô bổng không giảm chút nào khí tức đập xuống.

Xoạt

Theo hào quang lóe lên, cái kia màu đỏ Phi Hành toa Tử đột nhiên biến mất, Tôn Ngộ Không một gậy cũng thất bại.

Không chỉ là của hắn, tất cả công kích toàn bộ thất bại, tại Nam Thiên môn bên ngoài vang lên một hồi nổ tung, nổ Tôn Ngộ Không trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào.

Đợi tất cả công kích tan biến về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì làm mục tiêu triệt để biến mất!

"Vô lượng thiên tôn, vẫn là đến muộn một bước a!"

Mọi người ở đây sững sờ lúc, Thái Thượng lão quân khoan thai tới chậm.

"Sư tổ! Sư tổ a! Tiên đan đều bị trộm! Trừng phạt đệ tử đi!"

Thanh ngưu kêu cha gọi mẹ nghênh hướng Thái Thượng lão quân, thậm chí đều hóa ra nguyên hình.

Thái Thượng lão quân trực tiếp rơi xuống thanh ngưu trên lưng, trong tay phất trần vỗ thanh ngưu phần lưng.

"Trâu, đều là tầng thứ nhất bình thường tiên đan thôi, chẳng qua là đáng tiếc a! Vậy mà tới chậm một bước, không nhìn thấy vị kia đạo hữu."

Nguyên lai hắn là chạy Thần Khôi tới, nhưng hắn không biết Thần Khôi căn bản không có tới.

"Đạo hữu?"

Thanh ngưu nghi ngờ nháy nháy mắt.

Thái Thượng lão quân cũng không nói gì thêm, mà là một vuốt sợi râu, lắc một cái phất trần, vỗ một cái thanh ngưu.

"Trâu, hồi trở lại Đâu Suất Cung."

"Đúng, sư tổ."

Thanh ngưu cũng không nhiều hỏi, liền chở Thái Thượng lão quân rời đi này lộn xộn Nam Thiên môn.

"Lão Quân, này muốn đi sao?"

Vương Mẫu nương nương đột nhiên hỏi.

"Vô lượng thiên tôn, cái kia tặc người đã rời đi, không đi lại như thế nào?"

Thái Thượng lão quân cũng không quay đầu lại khoát tay áo, liền biến mất ở tiên vụ bên trong.

Vương Mẫu nương nương thì là nghi ngờ cau mày, Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất, để cho nàng có chút không hiểu, cái kia tan biến quá đột nhiên.

"Hắc hắc! Các vị! Không có ta lão Tôn chuyện gì a? Cái kia ta lão Tôn liền cáo từ, hồi linh núi nghe Phật Tổ giảng bài đi."

Tôn Ngộ Không giả mù sa mưa hợp thành chữ thập thi lễ, sau đó lái Cân Đẩu vân không kịp chờ đợi rời đi Nam Thiên môn.

Chúng tiên đem tại tra xét một hồi không có kết quả về sau, liền cũng từng cái hồi trở lại Lăng Tiêu điện phục mệnh, đến mức Tây Môn Hạo làm sao tan biến? Đi nơi nào?

Có người biết, có người thì là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cuối cùng, cũng chỉ còn lại có Vương Mẫu nương nương còn tại tại chỗ suy tư, thậm chí phái người đến Nam Thiên môn bên ngoài tìm tòi một phen.

Kết quả có thể nghĩ, chỉ có thể trở lại Dao Trì, một mình phụng phịu đi.

. . .

Thu

Tây Môn Hạo cuối cùng đem trên lưng bàn đào cùng trong ngực dược hồ lô thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi lấy xuyên qua trở về.

Lần này mạo hiểm rung động lòng người, nắm Thiên Đình quấy cái long trời lở đất, nhưng kết quả còn là rất không tệ.

Hơn hai trăm viên bàn đào, dược trong hồ lô tiên đan cũng có trên trăm viên, chủ yếu nhất là Bình An trở về.

Đương nhiên, cũng cho Tiên giới lưu lại một cái to lớn án chưa giải quyết, đoán chừng không mấy năm sau, rất nhiều người cũng không biết bàn đào là ai trộm, tiên đan là ai trộm.

Cũng chỉ có những cái kia bị Tây Môn Hạo triệu hoán qua người mới biết, nhưng đó là bọn họ trong lòng mãi mãi cũng sẽ không tiết lộ bí mật.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên không còn, cái kia khí tức quen thuộc lần nữa kéo tới.

"Chủ nhân!"

Thần Khôi thấy Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện, vội vàng đứng dậy đón lấy.

"Hô. . . Có thể tính hồi trở lại đến rồi! Vẫn là nơi này khí tức dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo nằm ở trên sàn nhà, cả người bỗng cảm giác dễ dàng.

Tại Tiên giới hết thảy đều thu hạn chế, khiến cho hắn đủ loại không thi triển được, quá mức biệt khuất.

"Chủ nhân, vừa mới hoàn toàn cùng ngươi mất đi liên hệ, dọa Tử bần đạo."

Thần Khôi có chút nghĩ mà sợ nói.

"Ta biến mất bao lâu?"

"Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, chủ nhân  bên kia thú vị sao?"

Thần Khôi đối với Tây Môn Hạo xuyên qua nên cũng biết.

"Hắc hắc! Đừng nói trước chơi có vui hay không, cái này cho ngươi, từ từ ăn."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một ngụm túi bàn đào xuất hiện ở Thần Khôi trước mặt.

"Thơm quá a. . ."

Thần Khôi nhún nhún mũi, sau đó mở ra về sau, liền thấy từng khỏa màu hồng phấn lớn bàn đào, so với lần trước nhìn xem Tây Môn Hạo ăn cái kia viên dụ nhiều người.

"Ta giời ạ! Nhiều như vậy bàn đào? Ta giời ạ! Chủ nhân! Yêu ngươi chết mất!"

Thần Khôi không nói hai lời, cầm lấy một khỏa bàn đào liền gặm ăn lên, thậm chí liền hột đào đều không buông tha, cái kia tu vi tăng vọt cảm giác, đơn giản không nên quá thoải mái!

"Ăn từ từ, coi chừng nghẹn. Còn có, nhiều nhất mười lăm cái, nhiều hiệu quả rất yếu, đừng lãng phí."

Tây Môn Hạo đánh giá một chút, tại thứ mười lăm cái thời điểm, gia tăng tu vi cũng là khoảng 50 năm.

Đây là Thần Khôi, phân thân của mình khôi lỗi, còn lại bàn đào, hắn dự định mỗi người năm cái, bao quát vợ con của mình nhóm.

"Ô ô ô! Biết chủ nhân!"

Thần Khôi một bên gặm bàn đào một bên gật đầu.

Tây Môn Hạo cười cười, nhưng rất nhanh liền biến sắc.

"Mịa nó! Áp chế không nổi!"

Nói xong, liền biến mất ở tầng thứ năm, đi tầng thứ tư, bởi vì hắn muốn đột phá!

Hắn tại Tiên giới liền đã sắp no bạo, bất quá lại bị vị diện áp chế, vô phương đột phá.

Đến tầng thứ tư về sau, hắn không đang áp chế tu vi, cái kia đã sớm đỉnh phá bình cảnh tu vi trong nháy mắt đột phá, thậm chí còn vượt ra khỏi một đoạn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến Thần Hoàng kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thần Hoàng

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ban thưởng siêu cấp gói quà lớn một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái gói quà lớn.

Tốc độ cao mở ra gói quà, quả nhiên, từ bên trong thấy được mấy cái hồng bao.

Đưa tay sờ mó, vừa vặn năm cái đỏ rực đại hồng bao.

"Ai! Vì sao Hạo gia không có cảm giác gì đây? Là bởi vì bàn đào cùng tiên đan kích thích sao?"

Tây Môn Hạo xem trong tay hồng bao, vậy mà không nữa giống trước đó kích động như vậy.

Hơn hai trăm bàn đào, một trăm khỏa tiên đan, khiến cho hắn cảm giác đồ vật gì đều là rác rưởi!

Nhưng làm hồng bao nhỏ đạt nhân, bất luận cái gì hồng bao đều không buông tha, buông tha đều có lỗi với chính mình!.