Chương 1831: Mãn cấp Thần Lực súng lục!

Chương 1831: Mãn cấp Thần Lực súng lục!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Gào to! Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo vui thích nhấn xuống bắt đầu cái nút.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chìa khoá mảnh vỡ một khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Cái thứ hai!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Lôi hệ ma lực bóng 1 viên! Hỏa hệ ma lực bóng 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Băng hệ ma lực bóng 1 viên! Kim hệ ma lực bóng một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Được a, tất cả đều là ma lực bóng."

Tây Môn Hạo xem trong tay còn sót lại hai cái hồng bao, sau đó điểm vào một cái phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Thần Lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga! Mãn cấp! Cái cuối cùng hồng bao, tới cái hồng bao quảng trường đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm cái cuối cùng hồng bao đặt ở bên miệng, hôn một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Thủy hệ ma lực bóng 1 viên! Thổ hệ ma lực bóng một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Ai

Tây Môn Hạo thất vọng lắc đầu, sau đó lấy ra Thần Lực súng lục.

Thần Lực súng lục đã cấp chín, lần này thăng cấp liền sẽ mãn cấp, cũng không biết sẽ xuất hiện kỹ năng gì.

Không kịp chờ đợi lấy ra cuối cùng một cái thẻ, sau đó cùng Thần Lực súng lục đụng vào nhau.

Ông

Theo hào quang lấp lánh, Thần Lực súng lục thăng cấp thành công.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục thăng đến mãn cấp! Mở ra chung cực kỹ năng chủ động: Biến thân Gatling!"

Biến thân Gatling: Kỹ năng chủ động. Mở ra về sau, có thể đạt được  cho đánh lượng 2000 phát Gatling súng máy! Thời gian làm lạnh: 30 phút đồng hồ!

Chú thích: Này kỹ năng vô phương cùng kỹ năng bị động định vị truy tung kết hợp, có thể sinh ra kỹ năng bị động bạo liệt hiệu quả!

Thần Lực súng lục: Kí chủ chuyên dụng trang bức thần khí, Thần Vực phần độc nhất! Cho đánh lượng sáu phát! Trước mắt đẳng cấp: (10/ 10)!

Kỹ năng bị động: Bạo liệt!

Kỹ năng bị động: Định vị truy tung!

Kỹ năng chủ động: Bạo lực xoay tròn!

Kỹ năng chủ động: Biến thân 98K!

Chung Cực Kỹ Năng có thể: Biến thân Gatling!

"Ta... Mịa nó!"

Tây Môn Hạo một tay tóm lấy Thần Lực súng lục, sau đó trực tiếp tan biến tại Thời Gian tháp bên trong, đến trên phi thuyền.

"Chủ nhân, chơi với ta!"

Medusa đang khống chế phi thuyền, thấy Tây Môn Hạo liền muốn nhào tới.

"Không có thời gian! Lái xe của ngươi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, liền trực tiếp đến phi thuyền đỉnh chóp.

Trong lòng hơi động, Thần Lực súng lục trong nháy mắt biến thành một cái cỡ lớn Gatling súng máy! Đồng thời cũng mất đi 2000 khối Thần thạch.

Bảy cái xoay tròn nòng súng  có thể nhấc lên, cũng có thể hoành nắm báng súng, nhưng khoa trương nhất chính là vây quanh thân thương một vòng đạn hộp.

2000 phát a! Mặc dù mỗi viên đạn không phải rất lớn, nhưng cũng làm cho đạn hộp có hơn một thước.

"Yêu, còn là hoạt động đó a!"

Tây Môn Hạo đưa tay xốc lên đạn hộp phía trên cái nắp, lại là từng vòng từng vòng vờn quanh chùm băng đạn, phía trên là từng khỏa màu sắc sặc sỡ Thần thạch đạn.

"Hô ha ha! Ngưu bức! Chiến tranh lợi khí a!"

Tây Môn Hạo đem Gatling nhấc lên, sau đó dạo qua một vòng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái đồ chơi này để nguội muốn nửa giờ, không thể liên tục sử dụng, mà lại không mang theo truy tung, còn không tốt nhắm chuẩn.

"Rắn tham ăn! Hạ thấp độ cao, dừng lại!"

Tây Môn Hạo thấy được phía dưới có một tòa núi lớn, vội vàng phân phó Medusa.

Ồ

Medusa còn đang tức giận Tây Môn Hạo không có phản ứng nàng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hạ thấp độ cao, ngừng lại.

Tây Môn Hạo đứng ở trên phi thuyền, đối phía dưới đại sơn liền bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc..."

Gatling trong nháy mắt xoay tròn, từng khỏa Thần thạch đạn bay bắn ra ngoài, chấn động đến Tây Môn Hạo thân thể kịch liệt run rẩy.

"Rầm rầm rầm..."

Phía dưới quét dọn sẽ để cho sinh ra liên hoàn nổ tung, đó là đạn bạo liệt kỹ năng.

2000 phát, Tây Môn Hạo còn chưa kịp chậm một thoáng liền đánh sạch, thậm chí ngay cả mười giây đồng hồ cũng chưa tới!

Lại nhìn xuống mặt, ngọn núi lớn kia đã bị tạc thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí phía trên một đoạn đều đánh mất rồi!

"Oa! Chủ nhân! Ngươi đang làm gì?"

Medusa nghe được động tĩnh bay ra, nhưng cũng Gatling kỹ năng đã biến mất.

"Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức! Mẹ cái gà! Xem về sau ai dám lại chọc Hạo gia! Hạo gia khiến cho hắn hoài nghi nhân sinh! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo phảng phất thấy được phía trước bừng sáng, nếu như lúc này có một đám cường giả tại vây công chính mình, như vậy một con thoi đạn đánh tới, tuyệt đối nhường đối thủ nhóm hoài nghi nhân sinh!

Medusa tò mò nhìn phía dưới tổ ong một dạng đại sơn, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

"Đi rắn tham ăn! Một hồi cho ngươi điểm ăn ngon!"

Tây Môn Hạo ôm một cái Medusa thân hình như rắn nước, về tới phi thuyền bên trong.

Sau đó tiếp tục làm cho đối phương khống chế phi thuyền, chính mình lần nữa về tới Thời Gian tháp tầng thứ năm.

Thần Khôi đã đã ăn xong 15 viên bàn đào, trước mặt còn để đó mười bốn hột đào, đang ở buồn bực đây.

Đáng tiếc, hắn không có đột phá Thần Hoàng kỳ, dù sao Tây Môn Hạo ăn có không mấy chục trên trăm viên bàn đào.

"A? Tử bần đạo, làm gì vậy?"

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi xuống.

"Chủ nhân, vì cái gì ăn bàn đào về sau, lại ăn hột đào không dùng được đây?"

Thần Khôi gãi đầu một cái, bởi vì cái thứ nhất bàn đào ăn hột đào, vậy mà không có nhiều gia tăng tu vi.

"Ừm... Có lẽ là ăn bàn đào nguyên nhân đi. Tốt, hột đào cho ta đi, về sau giữ lại ban thưởng có công thuộc hạ cũng không tệ!"

Tây Môn Hạo phất tay đem hột đào thu vào, cái đồ chơi này cũng là hiếm có bảo bối a!

Mặc dù chỉ có mười mấy hai mươi năm tu vi, nhưng cũng là Thần Vực phần độc nhất.

"Được a, đáng tiếc không có đột phá Thần Hoàng kỳ, bị chủ nhân ngươi rơi xuống."

Thần Khôi thất vọng nhún vai, còn hâm mộ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Hắc hắc! Tử bần đạo, ai nói không có thể đột phá Thần Hoàng? Còn có đồ tốt nha!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái dược hồ lô, sau đó mở ra cái nắp, lập tức hào quang bắn ra bốn phía, vang lên tràn ngập.

"Ngọa tào! Tiên đan? !"

Thần Khôi kém chút liền nhào tới, hai mắt để đó hào quang chói sáng.

"Khụ khụ, biểu xúc động, đây đều là bình thường tiên đan, đoán chừng hiệu quả khác biệt, ta thử trước một chút."

Tây Môn Hạo đổ ra một khỏa màu vàng tiên đan, sau đó đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, ném vào trong miệng một khỏa.

Ông

Một hồi hồng quang lấp lánh, tu vi trong nháy mắt lại tăng vọt một đoạn, bất quá cùng lần thứ nhất ăn tiên đan thời điểm kém một chút.

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo sảng khoái vô cùng, sau đó lại đổ ra một khỏa.

Bất quá lần này không có toát ra hắn thần lực đặc hữu hào quang, mà là một hồi kim quang.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phòng ngự cùng lực lượng đạt được tăng lên!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm thấy chính mình tố chất thân thể đạt được tăng lên rất nhiều.

"Thì ra là thế, cũng không tệ."

Hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại là một khỏa..