Chương 1832: Đồ tốt muốn cùng một chỗ chia sẻ!

Chương 1832: Đồ tốt muốn cùng một chỗ chia sẻ!

Ông

Một hồi thanh quang sáng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tốc độ đạt được tăng lên."

Lại là một khỏa gia tăng thuộc tính đan dược.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lực lượng đạt được tăng lên!"

Này một khỏa chẳng qua là tăng lên lực lượng, không có gia tăng phòng ngự, xem ra này tiên đan đều là ngẫu nhiên.

Ông

Lại là một hồi hồng quang, Tây Môn Hạo tu vi lại tăng lên một đoạn, bất quá so với lần trước ít đi rất nhiều.

Tây Môn Hạo có liên tục ăn mấy khỏa tiên đan, đang ăn đến thứ mười một viên về sau, vậy mà hiệu quả gì cũng không có phát sinh.

Không, xác thực nói, chính mình lại có thể sống lâu một chút năm.

Trước mặt mười khỏa tiên đan tăng lên rất nhiều tu vi, lực lượng, phòng ngự, tốc độ, mà thứ mười một viên trong nháy mắt mất đi hiệu lực, dù cho hiệu quả giảm bớt cũng được a! Nhưng chính là đột nhiên như vậy biến mất!

"Ai! Nhiều nhất có khả năng ăn mười khỏa, thứ mười một viên hoàn toàn mất đi hiệu lực, Tử bần đạo, đột phá đi thôi."

Tây Môn Hạo lấy ra mười khỏa tiên đan đặt ở Thần Khôi trước người, sau đó đem một ngụm túi bàn đào thu vào  lên Thời Gian tháp tầng thứ sáu.

"Tạ chủ nhân!"

Thần Khôi mừng rỡ, cầm lấy tiên đan liền dồn vào trong miệng, trên thân từng đợt ánh sáng lấp lánh, phá lệ loá mắt.

Bất quá Thần Khôi cái này may mắn gia hỏa, mười khỏa tiên đan, gia tăng tu vi lại có năm viên! Theo trên thân lấp lánh ánh sáng màu sắc cũng có thể thấy được tới.

Cuối cùng, tại một hồi hắc bạch song sắc hào quang loé lên về sau, Thần Khôi cuối cùng cũng đột phá Thần Hoàng kỳ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Khôi đột phá Thần Hoàng kỳ!"

Vừa mới lên lâu Tây Môn Hạo nhịn cười không được, lần này, chính mình hoàn toàn không cần sợ những Sáng Thế thần đó!

"Này! Tiểu Nguyệt Nguyệt, nghỉ ngơi như thế nào?"

Tây Môn Hạo tiện tiện vừa lên tiếng, cắt ngang đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Nguyệt Hân.

"Ngươi lúc nào thì thả ta ra ngoài, lưu tại nơi này ta... Móa! Ngươi làm sao đột phá? !"

Nguyệt Hân lại nói một nửa liền trong nháy mắt hóa thành một trận gió, trong chớp mắt đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, như thấy quỷ một dạng đánh giá Tây Môn Hạo, trong lòng ngoại trừ khiếp sợ, còn có kinh khủng!

Lúc này mới bao lâu thời gian? Đối phương mời vừa rời đi một hồi, liền trực tiếp theo Thần Vương lẻn đến Thần Hoàng kỳ, này quá mẹ nó xả đản a?

Mà lại khoảng cách này đối phương đột phá Thần Vương kỳ mấy năm a?

"Hắc hắc! Thế nào? Hạo gia ngưu bức a? Không chỉ có là ta, Tử bần đạo cũng đột phá, lần này Hạo gia cuối cùng không cần sợ Hinh Nguyệt cái kia lớn nương môn."

Tây Môn Hạo đắc ý ôm Nguyệt Hân, phảng phất hết thảy đều đã tại chính mình dưới chân một dạng.

"Ai! Cái kia thì phải làm thế nào đây? Thủ hạ bọn hắn cường giả vô số, bên cạnh ngươi cường giả quá ít."

Nguyệt Hân thở dài, rời đi Tây Môn Hạo ôm ấp.

"Ha ha ha! Ngươi còn không biết a? Hạo gia không chỉ chính mình tăng lên nhanh, tạo cường giả tốc độ cũng không chậm! Bảo bối này đưa ngươi, chậm rãi hưởng dụng đi. A đúng, hột đào giữ cho ta."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa bàn đào, nhét vào Nguyệt Hân trong ngực, sau đó rời đi Thời Gian tháp.

Nguyệt Hân sửng sốt một chút, này Tây Môn Hạo đi cũng quá đột nhiên, căn bản không cho mình cơ hội phản ứng.

Bất quá, cầm lên một khỏa bàn đào, tán phát hương khí để cho nàng nhịn không được nuôi ngụm nước bọt, cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi xẹt tới.

Một ngụm bàn đào xuống, trong nháy mắt miệng đầy hương khí bốn phía, tu vi tăng lên một đoạn.

"Trời ạ!"

Nguyệt Hân khuôn mặt nhỏ lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ, này loại trực tiếp tăng cao tu vi bảo vật, đơn giản quá thần kỳ.

Bỗng nhiên, nàng hiểu rõ Tây Môn Hạo vì cái gì nhanh như vậy đã đột phá, có bảo vật như vậy, sao có thể không đột phá nhanh đâu?

Nghĩ đến, cái miệng nhỏ nhắn tốc độ cao Trương Hợp, rất nhanh liền đem một khỏa lớn bàn đào nuốt chững xuống, trong nháy mắt tăng lên hơn một trăm năm tu vi!

"Trời ạ! Này quá thần kỳ! Quá mỹ diệu! Ta còn muốn! Uy! Tây Môn Hạo! Cho ta, ta còn muốn!"

Nguyệt Hân thật chặt nắm chặt cái kia viên hột đào, lớn tiếng hô hoán.

Nàng biết, Tây Môn Hạo tuyệt đối không chỉ một cái bảo bối như vậy Đào Tử, bởi vì một cái còn không thể nhường một cái vừa mới đột phá Thần Vương không lâu người đột phá Thần Hoàng, dù cho người kia là trong tu luyện yêu nghiệt thiên tài!

"Ha ha ha! Đương nhiên là có! Bất quá về sau nắm Hạo gia hầu hạ dễ chịu cho ngươi thêm."

Tây Môn Hạo thanh âm tại Thời Gian tháp bên trong vang lên, khiến cho Nguyệt Hân một cái đại mặt đỏ.

"Hừ! Quỷ hẹp hòi, người ta đều đã là người của ngươi."

Nguyệt Hân thấp giọng nỉ non một câu.

"Nhưng ngươi cũng là Hinh Nguyệt phân thân."

Tây Môn Hạo thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này lại rất trầm thấp, hết sức nghiêm túc.

Nguyệt Hân trong nháy mắt yên lặng, cúi đầu, tâm tình lại một lần nữa trở nên phức tạp.

"Ai! Kỳ thật cũng không phải Hạo gia không nghĩ cho thêm các ngươi, chủ yếu là Thần Vương đến Thần Hoàng cần nhiều lắm, vẫn là lưu cho cần người đi."

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên ghế ngồi, tự mình khống chế máy phi hành, Medusa đã cuộn tại bên hông, còn thỉnh thoảng tại trong miệng ném một khỏa hột đào.

Cái này rắn tham ăn, Tây Môn Hạo cũng không dám cầm bàn đào chiêu nàng, ăn nhiều một chút hột đào cũng không tệ.

"Chủ nhân, những vật kia làm sao chia?"

Thần Khôi sau khi đột phá cũng rời đi Thời Gian tháp, hai cái Thần Hoàng kỳ, chỉ cần hợp lại thể, chính là Sáng Thế thần.

"Ừm... Ma Lân cùng Hỏa Lân còn có một sừng điểm một chút, trước đột phá Thần Vương lại nói. Sau đó liền Tiểu Cơ, Diễm Nhi . . . chờ một chút Hạo gia vợ con, còn có Tiểu Cơ cùng Bì Bì Long người đời sau, trước để bọn hắn có năng lực tự vệ lại nói."

Không phải Tây Môn Hạo tự tư, này bàn đào cùng tiên đan không phải vô hạn, hắn nhất định phải trước cho gia đình.

Đương nhiên, cũng sẽ ban thưởng một chút thuộc hạ của mình, bàn đào cũng tốt, tiên đan cũng được, thậm chí là hột đào, đây đều là bảo vật hiếm có.

"Ừm, những bảo bối này quá trân quý  có thể nói Thần Vực phần độc nhất, vẫn là mọi người trong nhà dùng tốt, mà thế nào Thiên chúng ta đi, cũng tốt để bọn hắn có khả năng không có uy hiếp."

Thần Khôi vuốt vuốt phất trần lông trắng, hết sức tán đồng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo người nhà  đồng dạng cũng là nhà hắn người, bọn hắn là một thể.

"Tốt, không suy nghĩ nhiều như vậy, vẫn là ngẫm lại Tiểu Nguyệt Nguyệt thế nào làm đi."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, nghĩ đến Thời Gian tháp bên trong Nguyệt Hân, chính mình thật không có nắm chắc.

Nếu như nắm đối phương phóng xuất, chính mình hết thảy tất cả có lẽ sẽ bị toàn bộ tiết lộ cho Hinh Nguyệt đại đế.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không sợ Hinh Nguyệt, nhưng bây giờ cũng không muốn cùng Hinh Nguyệt giao thủ!

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, nữ nhân nhiều liền là mệt mỏi, tội gì khổ như thế chứ?"

Thần Khôi lại bắt đầu thuyết giáo Tây Môn Hạo.

"Lại! Ngươi nha sống sót có cái gì sức lực?"

Tây Môn Hạo liếc qua Thần Khôi.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo là chủ nhân mà sống."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, thâm tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A... Móa! Ngươi cái chết pha lê! Xem trọng phi thuyền, ta đi thử xem thần thông."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ Thần Khôi một thoáng, sau đó tan biến tại trong phi thuyền, lại đến phía trên.

Đến phía trên về sau, vung tay lên, tung tóe ra mười khỏa binh đậu, biến thành là cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh!

Thần Hoàng kỳ a! Có này chút thần binh, hắn cảm giác mình muốn vô địch!

Tán

Theo ra lệnh một tiếng, mười cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt hóa thành năm mươi cái Thần Vương kỳ Hồng Giáp thần binh!

"Ha ha ha! Ngưu bức khắc lạp tư! Hợp!"

Tây Môn Hạo lần nữa hạ lệnh, năm mươi cái hợp thành mười cái, mười cái lại hợp thành hai cái!

"Cái gì? Không phải Thần Đế?"

Đúng vậy, Hồng Giáp thần binh hóa thành hai cái về sau, cũng không là Thần Đế, mà là cùng loại với Thần Hoàng kỳ đỉnh phong! Hoặc là nói cao hơn một chút, tựa như Linh Nô như thế, là nửa bước Thần Đế!.