Chương 1833: Tây Môn Hạo hội bàn đào!

Chương 1833: Tây Môn Hạo hội bàn đào!

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt hai cái Hồng Giáp thần binh, cẩn thận cảm giác nửa ngày, xác định không phải Hinh Nguyệt loại cấp bậc kia thần lực ba động, rất giống Linh Nô loại cấp bậc kia.

"Xoa! Hề Hề, chuyện ra sao?"

"Liền là chuyện như vậy đi! Đây đã là này thần thông đỉnh phong, Thần Đế cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá, rất nhiều người khả năng cả một đời kẹt tại Thần Hoàng kỳ hoặc là nửa bước Thần Đế."

Hề Hề đương nhiên giải thích nói.

"Thảo! Hạo gia còn tưởng rằng làm ra hai cái Thần Đế đây."

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, nhưng khiến cho hắn càng thêm ảo não còn tại đằng sau.

"Còn có a, ngươi thật. Thôn phệ Thần Khôi cũng không cách nào đột phá Thần Đế, cao nhất cũng là nửa bước Thần Đế. Thần Đế, lại đến một bước liền có thể sáng thế, mà sáng thế, so đột phá Thần Đế càng khó, khó như lên trời! Tiểu Nhật Thiên, con đường của ngươi còn rất dài, lần này Tiên giới chuyến đi cho ngươi đạt được đại cơ duyên, nhưng về sau còn cần ngươi từ từ tích lũy, bằng không thì tại đột phá Sáng Thế thần bên trên, ta cũng không cách nào giúp ngươi."

Hề Hề bỗng nhiên cảm khái dâng lên.

Bất quá Tây Môn Hạo không có cảm khái, mà là nhức cả trứng vô cùng.

Không chỉ rải đậu thành binh không giới hạn, chính mình hợp thể thần thông vậy mà cũng không giới hạn, sao có thể khiến cho hắn không phiền muộn?

Bất quá, mặc dù là dạng này, hắn cũng có lòng tin đánh bại Thần Đế! Bởi vì hắn là yêu nghiệt!

Nghĩ thông suốt về sau, Tây Môn Hạo mở ra trong lòng tích tụ, thẳng tiếp thu phi thuyền, dùng Đế Vương đồ hóa thành Phi Hành thuyền, thẳng đến ba thành giao giới mà đi.

Nửa ngày sau, Tây Môn Hạo quay trở về hành cung, hắn chuyện làm thứ nhất, chính là muốn đem bàn đào cùng tiên đan chia sẻ cho Tây Môn Diễm đám người, nhường những Chủ thần này kỳ, muốn để bọn hắn toàn bộ đột phá đến Thần Vương.

Đến mức những cái kia vừa mới đột phá Thần Vương kỳ, hắn không có ý định chia sẻ, bởi vì trừ phi hàng loạt ăn Đào Tử cùng tiên đan, bằng không thì vô phương đột phá Thần Hoàng, hắn cũng không muốn phí phạm mỗi một cái bảo vật.

Bất quá, Cương Thần, Hỏa phượng hoàng hai cái, này ba cái đang tại khôi phục tu vi viễn cổ thần, còn có đột phá Thần Vương kỳ thật lâu Khôi Mộc Lang.

Bốn người này, cũng tại điểm bảo vật trong danh sách.

...

Ba thành giao giới, Tây Môn Hạo hành cung.

Lúc này Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế giữa, trước mặt là Cương Thần, Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng, Cương Thần, Ma Lân, Hỏa Lân, một sừng.

"Các vị, đến mức Hạo gia vì cái gì lại trở về, Hạo gia không nghĩ nói rõ lí do, càng không phải kinh sợ Hạo gia vì cái gì mấy ngày không thấy Thần Hoàng, một hồi các ngươi sẽ rõ. Hạo gia chỉ muốn nói, lần này trở về là cho các ngươi đưa tạo hóa đến rồi!"

Tây Môn Hạo lời dạo đầu liền trực tiếp như vậy.

"..."

Mọi người một mặt viết kép mộng bức, còn yên lặng tại Tây Môn Hạo vì sao mấy ngày liền đột phá Thần Hoàng trong khiếp sợ.

"Chủ nhân, có cái gì tốt bảo bối a?"

Ma Lân hiểu rất rõ chủ nhân của mình.

"Hắc hắc! Thông minh! Ma Lân, hiện tại Bì Bì Long, Kiêu bọn người đột phá Thần Vương, chỉ có ba người các ngươi, còn kẹt tại Chủ Thần, cho nên, Hạo gia muốn bang ba người các ngươi một thanh."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên bàn đào, năm viên xem như một cái điểm giới hạn, thứ sáu viên sau này tu vi sẽ giảm xuống rất nhiều.

"Ma Lân, đây là ngươi, tại đây bên trong ăn nó đi, đột phá Thần Vương về sau cũng không cần ăn. Còn có, hột đào phun ra."

Hắn hiện tại biết ăn bàn đào hột đào liền lãng phí, liền nhắc nhở mọi người không muốn sóng được hột đào.

"Đúng, chủ nhân."

Ma Lân không có một tia lưỡng lự, trước không nói cái kia năm cái lớn bàn đào tản ra mùi thơm mê người cùng hào quang, vẻn vẹn chính mình là Tây Môn Hạo sủng vật, hắn liền tín nhiệm vô điều kiện!

"Khụ khụ, các vị, nhìn kỹ, không phải kinh sợ a, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, mở ra quạt xếp.

Ma Lân miệng rộng khoa trương tờ đến, trực tiếp một khỏa bàn đào ném vào đi vào, sau đó phun ra một sạch sẽ hột đào.

Ông

Theo hắc quang lóe lên, Ma Lân trong nháy mắt tăng lên một đoạn dài tu vi.

"Mịa nó!"

Một sừng con mắt kém chút trừng ra tới.

"Giời ạ! Chơi đâu?"

Cương Thần mấy người cũng là gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Ngưu bức a chủ nhân! Tạ chủ nhân!"

Ma Lân kích động thi lễ, sau đó lại là một khỏa bàn đào nuốt vào, phun ra hột đào, tu vi lại được tăng lên.

Sau đó lại là một cái, lại là một cái, tại cái thứ tư bàn đào vào trong bụng về sau, Ma Lân trên người ma diễm bỗng nhiên đại thịnh.

"Đi vào!"

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ nhường mọi người đi bên trong đột phá, dù sao tập thể đột phá quá kinh thế hãi tục.

Đúng

Ma Lân gật đầu một cái, tan biến ngay tại chỗ, chỉ lưu lại một bàn đào, cùng bốn cái hột đào.

Tây Môn Hạo phất tay đem hột đào thu, sau đó lại lấy ra bốn cái bàn đào, dùng thần lực nắm đến Hỏa Lân trước mặt.

"Con gái, ăn đi, không đủ còn có."

Hỏa Lân nghe được như thế cưng chiều, trong lòng ấm áp, vẻ mặt lộ ra nụ cười thật to.

"Cám ơn phụ thân!"

"Ha ha ha! Khách khí cái gì? Ăn đi."

Tây Môn Hạo cười nói.

Ừm

Hỏa Lân nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu ăn bàn đào, tu vi bắt đầu dùng phi tốc tăng vọt.

Hành cung bên trong lạ thường an tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn một màn thần kỳ này.

Hỏa Lân năm viên bàn đào vào trong bụng, có thể là cũng không có đột phá, nàng dù sao tu vi một mực không bằng Ma Lân.

"Phụ thân, còn kém một chút xíu."

"Tiếp lấy."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt một khỏa tiên đan.

Hỏa Lân đưa tay tiếp được, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, lập tức hương khí chui vào trán, để cho nàng không bị khống chế đem tiên đan ném vào trong miệng.

Oanh

Một hồi ánh lửa chợt hiện, Hỏa Lân cuối cùng muốn đột phá.

"Đi vào!"

Đúng

Hỏa Lân cũng tiến vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Móa! Ngoại trừ Đào Tử còn có đan dược?"

Thần Khôi nhịn không được văng tục, cái tiện nghi này lão đại đến cùng đã làm gì? Làm sao làm nhiều như vậy bảo bối?

"Một sừng, tới phiên ngươi."

"Phù phù!"

Một sừng trực tiếp quỳ xuống, quỳ đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, thật sâu cúi đầu.

"Tạ chủ nhân ban thưởng tạo hóa!"

Nói xong, giơ lên hai tay.

Tây Môn Hạo rất hài lòng một sừng biểu hiện, trước không nói đối phương là sủng vật của mình, coi như không phải cũng sẽ đối với mình khăng khăng một mực.

Đem đồ vật đặt ở một sừng trên tay, sau đó ném ra một khỏa hột đào.

Vù

Medusa trực tiếp nuốt vào hột đào, sau đó tiếp tục cuộn tại bên hông, tu vi lại được tăng lên.

Một sừng không có nhường Tây Môn Hạo thất vọng, năm cái bàn đào, một khỏa tiên đan, thuận lợi đến điểm giới hạn, đi Thời Gian tháp bên trong đột nhiên phá đi.

"Khụ khụ! Đến lượt các ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cương Thần bốn người, bốn vị này nếu là đột phá Thần Hoàng kỳ, đây tuyệt đối là bên cạnh mình Tứ Đại Thiên Vương, kinh khủng tồn tại!

Cương Thần đám người đã sớm chờ khó chịu, cái kia bật hack một dạng đột phá, đơn giản quá mẹ nó điên cuồng!

"Đồng dạng đạo lý, một người năm cái bàn đào, không đột phá nổi lại nói."

Tây Môn Hạo vung tay lên, năm cái bàn đào bay đến Cương Thần trong ngực.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, cám ơn."

Cương Thần thi lễ, sau đó cũng mặc kệ cái gì căng thẳng, cơ hồ dùng nuốt phương thức đem năm cái bàn đào ăn sạch sẽ, chỉ để lại năm cái hột đào.

"Ây... Thoải mái a! Đáng tiếc, còn kém như vậy ném một cái ném."

Cương Thần có chút ngượng ngùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa tiên đan cho Cương Thần..