Chương 1834: Thông gia, ngươi tốt!

Chương 1834: Thông gia, ngươi tốt!

"Tạ lão đại!"

Cương Thần một ngụm nuốt tiên đan, lập tức một hồi kim quang lấp lánh.

Có thể là. . .

"Ốc Đặc? Làm sao tăng lên lực lượng?"

Cương Thần hai tay nắm nắm nắm đấm, cảm giác lực lượng tăng lên không ít.

"Thảo! Ngươi cái chết lão đạo, phí phạm một khỏa!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, bởi vì Cương Thần không phải lực lượng hình.

Vung tay lên, lại là một khỏa tiên đan.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo. . ."

"Nhanh lên! Người phía sau chờ lấy đâu!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Cương Thần.

Cương Thần vội vàng nắm tiên đan ném vào trong miệng, lại là một trận kim quang lấp lánh, một cỗ thần lực mênh mông đẩy ra.

"Lão đại! Ta muốn đi vào!"

Tốt

Tây Môn Hạo vung tay lên, Cương Thần chui vào.

"Tiểu Lang, tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo cho Khôi Mộc Lang năm cái bàn đào.

Khôi Mộc Lang nhìn xem trong ngực bảo bối, vẻ mặt có chút phức tạp.

Hắn gia nhập Tây Môn Hạo hoàn toàn là bị hố, có thể là theo tiếp xúc đến hiện tại, đối phương một mực duy trì khôi lỗi của mình thuật, tài liệu có thể nói là vô hạn cung ứng!

Hôm nay, lại đưa loại bảo vật này, để cho mình tiết kiệm mấy trăm năm thời gian tu luyện, hốc mắt của hắn trướng, yết hầu phảng phất bị đồ vật gì ngăn chặn.

"Lão đại, ta. . ."

"Tốt, Hạo gia biết ngươi trung tâm, ăn đi, đột phá bang Hạo gia đánh thiên hạ đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, hắn không thích nhất xem tuyệt hảo tiết mục.

Khôi Mộc Lang nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu ăn.

Bất quá, hắn dùng Tây Môn Hạo năm cái bàn đào, ba khỏa tiên đan mới đột phá, mà lại ba khỏa tiên đan toàn bộ là gia tăng tu vi.

Cuối cùng, cũng chỉ còn lại có Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng.

Hai người này, từng cái ánh mắt phức tạp, có chút xoắn xuýt.

Hỏa Phượng xoắn xuýt là có chút nhận lấy thì ngại, bởi vì ngàn năm sau hắn sẽ rời đi.

Hỏa Hoàng thì là ngượng ngùng, dù sao nàng là Tây Môn Hạo tập đoàn, một cái duy nhất gặp mặt liền đỗi Tây Môn Hạo người.

"Làm sao? Hai ngươi không muốn? Vẫn là sợ ăn Hạo gia bàn đào, đến ngàn năm kỳ hạn ngượng ngùng rời đi?"

Tây Môn Hạo thế nào không nhìn ra hai người kế vặt.

"Cái này. . . Vương gia, giữa chúng ta dù sao cũng là giao dịch, này không tốt lắm đâu?"

Hỏa Phượng mặc dù hết sức trông mà thèm kia cái gì bàn đào cùng đan dược, có thể là hắn càng không muốn bị Tây Môn Hạo gắt gao nắm trong tay.

"Ha ha ha! Hỏa ca, cái này liên quan giao dịch chuyện gì? Ta là xem ở chúng ta là thông gia mức!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Cái gì?"

Hỏa Phượng mộng bức.

"Tây Môn Hạo! Người nào cùng ngươi là thông gia?"

Hỏa Hoàng lại mở đỗi.

"Ha ha ha! Diễm Nhi, Hỏa Nhi, vào đi."

Tây Môn Hạo đối cổng cười to nói.

Rất nhanh, Tây Môn Diễm cùng Hỏa Nhi tay nắm đi đến, bộ dáng lộ ra cực kỳ thân mật.

"Mịa nó!"

Hỏa Phượng kém chút không có nhảy dựng lên.

"Hỏa Nhi! Ngươi làm gì? !"

Hỏa Hoàng càng sâu, trực tiếp thuấn di đến trước mặt hai người, đem Hỏa Nhi một thanh kéo ra.

"Mẹ! Làm gì a? Ta cùng diễm cái là chân tâm yêu nhau!"

Hỏa Nhi vung nổ súng hoàng tay, sau đó bắt lấy Tây Môn Diễm cánh tay.

"Hỏa bá mẫu, bớt giận, ta cùng Hỏa Nhi là bình thường yêu đương."

Tây Môn Diễm vội vàng thi lễ.

"Các ngươi. . ."

Hỏa Hoàng khí mày liễu dựng thẳng, chỉ hai người nói không ra lời.

"Ha ha ha! Hỏa đàn bà, bọn nhỏ đều lớn rồi, tự do yêu đương rất bình thường. Tới làm con gái, cha nuôi đưa ngươi chút lễ vật."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó lấy ra năm cái bàn đào, năm viên tiên đan, toàn bộ dùng một cái khay kéo lấy.

"Tạ cha nuôi!"

Hỏa Nhi sớm bị Tây Môn Hạo làm hư, hóa thành một đạo ánh lửa liền đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Uy, hỏa đàn bà, hỏa ca, Hạo gia sính lễ như thế nào? Cái này cũng chưa tính các ngươi hai cái."

Tây Môn Hạo đây chính là vì mình nhi tử bỏ hết cả tiền vốn, Hỏa Nhi hiện tại bất quá Thiên Thần kỳ, liền là phục dụng nhiều như vậy bàn đào cùng tiên đan, cũng chỉ có thể là Chủ Thần.

Thế nhưng Tây Môn Diễm là chính mình trưởng tử, càng là con ruột, hắn làm sao không chú ý?

Tiểu gia hỏa này, tại hạ giới chính là một người, đến Thần Vực cuối cùng gặp người yêu, nói cái gì cũng muốn tác hợp đến cùng một chỗ.

"Cái này. . ."

Hỏa Hoàng do dự, không vì mình, cũng làm nữ nhi của mình do dự.

Tây Môn Diễm tư chất cái đôi này vẫn là hiểu rõ, tuyệt đối đỉnh tiêm!

Thủ đoạn không tầm thường, địa vị chớ nói chi là, nếu như Tây Môn Hạo thành sự, cái kia chính là một cái Thần Quốc người thừa kế a!

"Ai! Phu nhân, hài tử lớn, chuyện của bọn hắn chúng ta liền chớ để ý."

Hỏa Phượng xem nhất hiểu rõ, chuyện này cản là ngăn không được, không bằng thành toàn bọn nhỏ, có có thể được Tây Môn Hạo siêu cấp đại bảo bối!

"Đúng vậy a hỏa đàn bà, bọn nhỏ cao hứng liền tốt. Yên tâm, ta Tây Môn Hạo nhi tử, tương lai nhất định sẽ trở nên nổi bật! Sẽ không ủy khuất Hỏa Nhi! Dạ, này là các ngươi cặp vợ chồng lễ vật, không đột phá nổi tiếp tục."

Tây Môn Hạo đem mười cái bàn đào phân biệt cho Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng.

Hai người này, nâng mùi thơm nức mũi bàn đào, từng cái con mắt tỏa ánh sáng.

"Hỏa Nhi, đi vào ăn đi, tranh thủ thời gian tăng lên, về sau còn muốn đánh nhau đây."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Đúng, cha nuôi!"

Hỏa Nhi trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Diễm Nhi, ngươi cũng đi vào đi."

Đúng

Tây Môn Diễm đồng dạng chui vào, còn bị Tây Môn Hạo cái này cực phẩm lão tử đơn độc cùng Hỏa Nhi an bài vào tầng thứ năm.

Bất quá vì không ảnh hưởng hai người đột phá, cách thành hai cái gian phòng.

"Diễm Nhi, những này là ngươi, hi vọng ngươi có thể đột phá Thần Vương kỳ."

Tây Môn Hạo nắm mười cái bàn đào cùng mười khỏa tiên đan đưa đi vào, này chút không sai biệt lắm đủ đối phương đột phá.

"Đúng, lão ba!"

Tây Môn Diễm ngồi xếp bằng trên mặt đất liền bắt đầu ăn.

Mà Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng cũng đã bắt đầu ăn, nhưng năm cái bàn đào vào trong bụng về sau, cũng không có đột phá Thần Hoàng kỳ.

"Khụ khụ, cái này. . . Thông gia ngươi xem, còn kém một chút xíu."

Hỏa Phượng đây thật là ăn người miệng ngắn, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Hừ! Không có cốt khí!"

Hỏa Hoàng trừng Hỏa Phượng liếc mắt, nhưng nội tâm vẫn là cực kỳ hi vọng Tây Môn Hạo lại tiễn hai viên thuốc.

"Ha ha ha! Không có việc gì thông gia, tiên đan Hạo gia có rất nhiều! Cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mỗi người hai khỏa tiên đan.

Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng mừng rỡ, vội vàng nuốt vào, tùy ý mỗi người chỉ có một khỏa tăng lên tu vi, nhưng cũng thuận lợi đến điểm giới hạn, đi Thời Gian tháp bên trong tu luyện.

Từ đó, Tây Môn Hạo thủ hạ có bốn cái trung thành nhất Thần Hoàng, cái này cũng chưa tính dùng khế ước thu phục những cái kia!

Bốn cái Thần Hoàng kỳ, Thần Vương kỳ một nắm lớn, khiến cho hắn đối lần này tranh bá càng có lòng tin.

Thời Gian tháp bên trong mỗi tầng đều có người đột phá, không phải Kỳ Lân rống, chính là Phượng Hoàng minh, náo nhiệt cực kỳ.

Đại khái qua nửa ngày thời gian, bên trong người từng cái tu vi ổn định lại.

Tây Môn Hạo đem mọi người toàn bộ thả ra, khiến cho hắn tận lực ẩn giấu tu vi, sau đó ai cũng bận rộn.

Sau đó, hắn liền muốn lần nữa trở lại Hạo Thiên thành, đi cho vợ con của mình đưa bảo bối đi! Muốn đem người nhà của mình toàn bộ biến thành cường giả!

Lần này trở về, hắn vẫn là mang theo một người, ngoại trừ Medusa bên ngoài, còn có Cơ Vô Bệnh.

Hắn có thể chưa quên chính mình trung thực chó săn, dĩ nhiên, lần này trở về Địa Long cái kia con độc nhất cũng sẽ có được ban thưởng, còn có chính mình từ hạ giới phi thăng bọn thuộc hạ.

Cho nên, bảo bối của hắn cũng không là rất nhiều, còn cần định lượng phân phát mới được..