Chương 1835: Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Chương 1835: Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Thông hướng Hạo Thiên thành trên đường, một chiếc màu đỏ Phi Hành thuyền tốc độ cao phi hành.

Phía trên ngồi đối diện lấy hai người, trước người biến hóa ra tới màu đỏ trên bàn vuông mặt trưng bày rượu ngon, mà nhắm rượu món ăn thì là mười khỏa bàn đào! Mười khỏa tiên đan!

Cơ Vô Bệnh, tại Tây Môn Hạo trong suy nghĩ gần với Thần Khôi người, liền muốn dùng làm người điên cuồng dưới bảo bối rượu!

Hắn hiện tại là Thiên thần, này chút bàn đào cùng tiên đan, Tây Môn Hạo không dám hứa chắc hắn sẽ đột phá Thần Vương, nhưng cũng có thể nhường gia hỏa này trở nên tiên phong đạo cốt, thực lực mạnh mẽ!

"Tiểu Cơ, đừng xem, đều là ngươi."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhìn xem sững sờ Cơ Vô Bệnh, cười híp mắt nói ra.

Những thứ này diệu dụng Cơ Vô Bệnh rõ rõ ràng ràng, có Cương Thần đám người đột phá cũng có thể thấy được này là như thế nào trân phẩm!

"Không phải, lão đại, những vật này ở đâu ra?"

Cơ Vô Bệnh cầm lên một khỏa tiên đan, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, híp mắt hưởng thụ dâng lên.

"Ngươi quản ở đâu ra, ăn chính là."

Tây Môn Hạo bàn bàn bên hông Medusa, sau đó nhét vào một cái hột đào tại đối phương trong miệng.

"Cái này. . . Lão đại ngươi xem, ta không xông pha chiến đấu, ăn có thể hay không lãng phí?"

Cơ Vô Bệnh vậy mà lần thứ nhất khách khí với Tây Môn Hạo dâng lên.

"Thảo! Ngươi có ăn hay không? Không ăn đưa ta!"

Tây Môn Hạo đưa tay liền muốn nắm bàn đào cùng tiên đan.

"Ta tích!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp úp sấp cái bàn, hai tay đem tất cả mọi thứ phủi đi đến dưới thân thể của mình, liền Tây Môn Hạo bầu rượu đều ôm lấy.

"Ta. . . Đưa ta bầu rượu!"

Tây Môn Hạo im lặng, đem bầu rượu rút ra, cảm giác có chút buồn cười.

"Nói cho ta, chính là ta tích!"

Cơ Vô Bệnh ngồi thẳng người, sau đó cầm lấy một khỏa tiên đan ném vào trong miệng, lập tức tu vi tăng vọt một đoạn dài.

"Thoải mái! Thật sự sảng khoái a!"

Cơ Vô Bệnh khen lớn, cầm chén rượu lên ực một hớp, thật đúng là dùng tiên đan làm đồ nhắm.

"Hắc hắc! Ngươi thoải mái là được, cạn ly."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng, sau đó cạn một chén.

Cơ Vô Bệnh lần này cầm lên một cái lớn bàn đào, sau đó uống chút rượu, ăn bàn đào, đơn giản không nên quá thoải mái.

Bốn cái bàn đào, năm viên tiên đan vào trong bụng, Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngừng lại, không ăn.

"Ây. . . Thoải mái chết được!"

Cơ Vô Bệnh ợ một cái, phất tay đem còn lại bàn đào cùng tiên đan thu vào.

"Làm sao không ăn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không ăn, còn có hai con gái đây."

Cơ Vô Bệnh vỗ tay chỉ bên trên không gian giới chỉ nói ra.

"Móa! Hai ngươi con gái đều là con dâu ta phụ, Hạo gia còn có thể bạc đãi các nàng?"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Cơ Vô Bệnh.

"Có đúng không lão đại? Ngươi có nhiều ít cái này Đào Tử cùng đan dược?"

Cơ Vô Bệnh một mực không hỏi Tây Môn Hạo lấy nhiều ít bảo bối.

"Hắc hắc! Bàn đào nha. . . Còn có chừng hai trăm cái, đan dược còn có 70 tới viên."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu cười nói.

"Ta. . . Móa! Nhiều như vậy?"

Cơ Vô Bệnh từ trên ghế đứng lên, hắn nghĩ tới Tây Môn Hạo làm không ít bảo bối, nhưng không nghĩ tới có nhiều như vậy!

"Lại! Này còn nhiều? Ta đây còn cả một nhà đâu, luôn cảm thấy không đủ phân."

Tây Môn Hạo nhếch miệng, trong lòng một mực đối Tiên giới không thể sử dụng không gian bảo vật mà thấy phiền muộn.

Nếu như nếu có thể dùng, hắn không chỉ muốn trộm sạch hết thảy thành ăn bàn đào, sẽ còn làm mấy chục gốc cây mang về.

"Ha ha ha! Lão đại, ngài làm không tệ, vì hậu nhân làm nhiều chuyện như vậy, còn vì chúng ta những thuộc hạ này quan tâm, có thể làm được dạng này đã tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

Cơ Vô Bệnh tâm tình không tệ, chính mình giây thăng lên một cấp, chính mình vừa phi thăng hài tử cũng sắp đạt được đại cơ duyên, sao có thể không cao hứng?

Mà chủ yếu nhất là, hắn muốn trở thành Thần Quốc quân sư, này là hắn nhân sinh một mục tiêu!

"Đúng vậy a. . . Không tệ. . . Đi thôi, nhanh đi về phân ra bảo bối tranh thủ thời gian trở về, ta xem chừng cách đại quyết chiến không xa."

Tây Môn Hạo đứng dậy, một tay cầm bầu rượu, một tay cuộn lại Medusa, Phi Hành thuyền tốc độ đột nhiên tăng lên, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Sau năm ngày, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh về tới Hạo Thiên thành, sau đó liền bắt đầu phân phát bàn đào cùng tiên đan, thậm chí Thanh Liên cũng lần nữa làm khách, cũng làm cho Tây Môn Hạo bớt việc.

Tây Môn Hạo lão bà, hài tử, con dâu, còn có Triệu Vân Long chờ thuộc hạ, toàn bộ đạt được bàn đào cùng đan dược.

Nếu không phải sợ tin tức tiết lộ, Tây Môn Hạo còn dự định tới một lần bàn đào thịnh yến đâu!

Có bàn đào cùng tiên đan, Đắc Kỷ thuận lợi đột phá Thần Hoàng!

Băng tuyết cùng Triển Lăng Hoa đột phá Thần Vương kỳ.

Mã Tiểu, Tây Môn Tử đột phá đến Chủ Thần, mà những cái kia vừa phi thăng vợ con các bằng hữu cũng thuận lợi đột phá đến Thiên Thần kỳ.

Lần này, Tây Môn Hạo triệt để nhẹ nhàng thở ra, người nhà của mình bằng hữu tất cả đều có năng lực tự vệ, thậm chí chỉ cần thần khí đi qua rèn đúc về sau, liền có thể giúp chính mình chiến đấu!

Nhất là Đắc Kỷ Thần Hoàng, còn có hai cái Thần Vương kỳ  có thể giữ được Hạo Thiên thành không bị người đánh lén.

Tây Môn Hạo tại Tiên giới dạo qua một vòng, không chỉ chính mình thu được đại tạo hoá, người bên cạnh đồng dạng cũng đã nhận được thiên đại tạo hóa!

Mà trong tay hắn bàn đào còn lại bất quá hai mươi mấy cái, tiên đan cũng chỉ có mười mấy viên, đây là hắn giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn có cho Hoa tiên tử ban thưởng.

Đương nhiên, Nguyệt Hân bên kia nắm chính mình hầu hạ dễ chịu, cũng sẽ thưởng một khỏa.

Hơn hai trăm bàn đào bị cơ hồ bị ăn sạch sẽ, chỉ để lại một đống hột đào.

Mà này chút hột đào cũng không có lãng phí, giống những cái kia sớm nhất tại Thần Vực đi theo chính mình Dã Lang, mặt sẹo nữ, Hầu Tái Lôi các loại cũng được phân cho một chút hột đào.

Vì để cho bọn hắn nhìn qua không giống như là bị người gặm ăn qua, toàn bộ rửa sạch sẽ, nhìn qua tựa như là bị bàn qua hạch đào một dạng.

Này thật cái gọi là: Một người đắc đạo, gà chó lên trời a!

Tây Môn Hạo một người đến tạo hóa, người bên cạnh một người cũng rơi không dưới.

Những ngày tiếp theo, Tây Môn Hạo tại Hạo Thiên thành cùng các lão bà thay nhau ba bộp một tháng, liền quay trở về ba thành chỗ giao giới, bởi vì căn cứ tình báo, Thú tộc đại quân lại bắt đầu rục rịch.

Thời gian một tháng cũng không ngắn, coi là tầng thứ sáu gia tốc, liền là nửa năm đây.

Sau khi trở về tháng ngày đơn giản hơn, Tây Môn Hạo này lãng hóa trải qua ăn bàn đào tiên đan tăng vọt về sau, cũng lười ngồi, Thiên Thiên tại Thời Gian tháp bên trong chiến đấu Nguyệt Hân, hắn muốn đem đối phương triệt để rèn luyện thành nữ nhân của mình!

. . .

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu bên trong.

Nguyệt Hân vẫn còn đang bị Tây Môn Hạo điên cuồng phát ra, Tây Môn Hạo phải dùng chính mình lực chiến đấu mạnh mẽ, đem cái này hỗn độn phân thân triệt để mài thành chính mình.

Ăn bàn đào cùng tiên đan Tây Môn Hạo, hiện tại không chỉ tố chất thân thể đạt được kinh khủng tăng lên, trên thân càng là tản ra một cỗ nhàn nhạt tiên khí, cái này chiến đấu lực có thể nói là đường thẳng tăng vọt, nắm Nguyệt Hân làm đến chết đi sống lại, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Đợi một phen đại chiến qua đi, Tây Môn Hạo giao lương thực nộp thuế, mà Nguyệt Hân đã sớm tê liệt đảo ở trên thảm, thân thể không ngừng run rẩy, trên mặt treo đầy hạnh phúc mỉm cười.

Tây Môn Hạo đã đóng nàng sắp ba tháng rồi, nơi này gấp sáu lần gia tốc, cũng chính là một năm rưỡi.

Một năm rưỡi này, nàng bị ma sát vô số lần, đã đối cái loại cảm giác này triệt để nghiện.

Thậm chí vì có thể tại đây bên trong hưởng thụ này loại niềm vui thú, nàng đều không muốn ra ngoài, bởi vì sau khi ra ngoài, liền sẽ bị bản tôn phát hiện..