Chương 1836: Nữ Đế phân thân mang thai!

Chương 1836: Nữ Đế phân thân mang thai!

"Tiểu Nhật Thiên, không. . . Không thể tới, ngươi quá mạnh, sẽ làm bị thương hắn."

Nguyệt Hân duỗi tay vuốt ve lấy bụng của mình, ngữ khí có một loại không nói ra được ngọt ngào.

"Cái gì? Làm bị thương người nào?"

Tây Môn Hạo chưa kịp phản ứng.

Nguyệt Hân quay đầu đối Tây Môn Hạo cười một tiếng, nắm lấy đối tay, đặt ở trên bụng của mình.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức một cỗ thần lực thâu nhập đi vào, cẩn thận cảm giác.

Sinh mệnh lực, cái kia là sinh mệnh lực gợn sóng, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng hắn có thể cảm giác được.

"Ta đi! Mang thai? Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo có chút không tin, bởi vì từ khi sau khi phi thăng, cũng là cùng Hồ Phiêu Phiêu lấy cái ngoài ý muốn, Thần Vực sớm nhất đi theo chính mình Triển Lăng Hoa cùng băng tuyết đều không có mang thai.

"Hừ! Chẳng lẽ bên trong sinh mệnh lực là giả sao?"

Nguyệt Hân trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó bỗng nhiên vẻ mặt ảm đạm, thăm thẳm nói:

"Tiểu Nhật Thiên, làm sao bây giờ? Ta chỉ cần vừa đi ra ngoài, bản tôn khẳng định sẽ phát hiện."

"Hinh Nguyệt. . . Mẹ nó! Ép Hạo gia, Hạo gia liền nàng làm!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, vì mình Tiểu Nguyệt Nguyệt, vì con của mình, hắn cái gì điên cuồng sự tình cũng dám làm.

"Không muốn!"

Nguyệt Hân nắm thật chặt Tây Môn Hạo cánh tay, lắc đầu:

"Tiểu Nhật Thiên, không muốn, ta không muốn ngươi đem bản tôn thu, cũng không cần giết nàng được không? Nếu như nàng chết rồi, ta không biết mình có hậu quả gì không, mà lại ngươi thu nàng, ta sẽ không được tự nhiên."

Nàng hoàn toàn tin tưởng Tây Môn Hạo lời là thật, bởi vì trước mắt cái này lãng hóa nói được thì làm được.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức sờ lên Nguyệt Hân cái kia tơ trượt tóc xám.

"Yên tâm, sẽ không làm ngươi khó xử, ta biết nên làm như thế nào. Còn có, ta nhường Tiểu Cơ nghĩ biện pháp, giúp ngươi chặt đứt cùng bản tôn ở giữa tâm linh liên hệ, dạng này ngươi cũng không cần tổng ở chỗ này."

"Ừm, Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật tốt."

Nguyệt Hân tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực, đã hoàn toàn bị Tây Môn Hạo sức chiến đấu cho chinh phục.

"Ha ha ha! Hạo gia xưa nay không bạc đãi nữ nhân của mình, hơn nữa còn là có thể cho Hạo gia sinh con nữ nhân, vẫn là cái hỗn độn thuộc tính!"

Tây Môn Hạo ôm thật chặt Nguyệt Hân, tưởng tượng thấy chính mình sắp ra đời hài tử, hết sức hi vọng đối phương có thể kế thừa Nguyệt Hân hỗn độn thuộc tính.

"Ngươi cứ như vậy xác định là hỗn độn thuộc tính?"

"Hắc hắc! Dĩ nhiên!"

"Tính tình. . ."

. . .

Hành cung, phòng họp, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, là không rất là hiếu kỳ Tiểu Nguyệt Nguyệt trong khoảng thời gian này chưa từng xuất hiện?"

Đối với Nguyệt Hân sự tình hắn người nào cũng không có cho nói qua, bao quát Cơ Vô Bệnh, chủ yếu là quá mức nghe rợn cả người!

Lên Hinh Nguyệt đại đế phân thân, còn khiến cho mang thai, đoán chừng cũng chỉ có hắn Tây Môn Hạo làm được.

"Làm sao? Không phải là bị lão đại ngài làm tiến vào trong tòa tháp đi. . . Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh một tay vòng cái vòng, một tay ngón trỏ tại trong vòng ra ra vào vào, tiện không tưởng nổi.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, sau đó nhẹ gật đầu:

"Không sai, Tiểu Nguyệt Nguyệt đã là Hạo gia nữ nhân, hơn nữa còn mang thai Hạo gia hài tử."

"Ha ha ha! Ta liền biết, ngài bên người Cường đại muội Tử một cái cũng chạy không được, lão đại, ngài là thần tượng của ta."

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo chắp tay.

"Được rồi, không nói đùa, ngươi có thể chặt đứt một cái phân thân cùng bản tôn tâm linh trao đổi sao? Không thể quá rõ ràng, liền khi ngoại trừ ngoài ý muốn loại kia."

Tây Môn Hạo mở ra Cơ Vô Bệnh tay.

"Làm sao? Chẳng lẽ Nguyệt Hân là ai phân thân?"

Cơ Vô Bệnh giây hiểu, bởi vì hắn một mực liền hoài nghi Nguyệt Hân thân phận.

"Chậc chậc, Hạo gia thật nghĩ bổ ra đầu óc ngươi nhìn một chút là cái gì làm."

Tây Môn Hạo khoa tay một thoáng chém vào cùng gỡ ra thủ thế, này Cơ Vô Bệnh đơn giản liền là cái yêu nghiệt.

"Ha ha ha! Đó là! Ta là có thể là Vu thần truyền nhân! Đúng, đó là ai phân thân?"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu lên, đắc ý nhấp.

"Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm."

Phốc

Cơ Vô Bệnh một ngụm rượu phun ra ngoài.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra trong tay cây quạt, chặn rượu.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ! Lão. . . Lão đại, ngươi nói đó là ai phân thân?"

Cơ Vô Bệnh cho là mình nghe lầm, muốn lần nữa xác nhận một chút.

"Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm a! Ngươi nghĩ, Nguyệt Hân, Hinh Nguyệt, chúng ta đã sớm nên nên nghĩ đến, cũng sớm liền phát hiện."

Tây Môn Hạo nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Mẹ nó! Lão đại! Ngươi thật là tàn nhẫn a! Cái kia đại nương nhóm phân thân ngươi cũng dám bên trên? Còn làm mang thai, ngươi liền không sợ nàng đập chết ngươi a?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản bội phục bốn Tây Môn Hạo, con hàng này tìm cô nàng làm sao tổng là ưa thích tìm độ khó cao đó a!

Đến Thần Vực về sau, đầu tiên là gia tộc đại tiểu thư, lại là Băng Tuyết nữ thần, sau đó là đứng đầu một thành Thanh Liên, sau này trực tiếp toàn dân nữ thần Hoa tiên tử.

Lần này càng ngưu bức, trực tiếp làm Nữ Đế phân thân, này nếu là không ngăn đón, Nữ Đế chỉ sợ cũng chạy không được, lần này so một lần khó làm a!

"Ha ha ha! Hạo gia sợ nàng cái chim? Nói chính sự, có thể hay không che giấu."

Tây Môn Hạo chuyển dời đến chính đề lên.

"Cái này. . . Có là có biện pháp, thế nhưng Hinh Nguyệt bên kia hoài nghi nhường tháng. . . A Bất, hẳn là nhường 14 tẩu trở về làm sao xử lý?"

"Yên tâm, chúng ta đã nghĩ kỹ lý do, ngươi một mực che giấu là được."

Tây Môn Hạo đã sớm cùng Nguyệt Hân nghĩ kỹ lí do thoái thác, cho nên cũng không lo lắng.

"Tốt, ta có thể là thử một chút một loại che đậy thiên cơ thuật pháp, sau đó kết hợp huyễn trận cùng vu thuật, ngài cho ta một ngày thời gian, ta làm cái trận bàn ra tới."

Cơ Vô Bệnh rất nhanh liền nghĩ kỹ biện pháp.

"Ừm, làm đi, ta đi ra xem một chút."

Tây Môn Hạo đứng dậy, rời đi phòng họp, trực tiếp ra hành cung.

"Chúng ta gặp qua Vương gia!"

Đỉnh núi phụ trách nơi này an toàn Nhật Thiên quân cùng nhau hành lễ, bọn hắn đã thật lâu không thấy nam nhân này.

"Miễn lễ, tiếp tục tuần tra."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó bay đến hành cung đỉnh chóp.

Đúng

Nhật Thiên quân tiếp tục tuần tra, Tây Môn Hạo thì là đứng tại chỗ cao nhất, nhìn xem dưới núi từng nhóm tiến hành tu luyện Thần Giáp quân cùng Hạo Thiên quân.

"Lão ba!"

Tây Môn Diễm lôi kéo Hỏa Nhi bay đến Tây Môn Hạo bên người, hai người này đồng dạng ăn mặc kim giáp, bọn hắn hiện tại có thể là Thần Giáp quân tướng lĩnh!

Nhất là Tây Môn Diễm, quản lý một vạn Thần Giáp quân.

"Cha nuôi tốt!"

Hỏa Nhi cũng cung kính hành lễ.

"Các ngươi hai cái không luyện binh, tới nơi này làm gì?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Hỏa Nhi, bằng vào hắn lão tài xế nhãn lực, xem xét liền nhìn ra Hỏa Nhi đã bị con của mình cho hô hố, nhịn không được thầm nghĩ: Tiểu tử thúi, so cha ngươi còn lưu loát.

"Lão ba! Nhàn trứng đều đau, lúc nào có cầm đánh a?"

Tây Môn Diễm tuyệt đối kế thừa Tây Môn Hạo phương thức nói chuyện, đơn giản thô bạo trực tiếp.

"Đúng vậy a cha nuôi, toàn thân đều mọc lông!"

Hỏa Nhi cũng ôm Tây Môn Diễm cánh tay.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, gấp làm gì? Chẳng mấy chốc sẽ có đã đánh trận, ta cũng là toàn thân mọc lông a!"

Tây Môn Hạo duỗi cái chặn ngang  đồng dạng nhàn nhức cả trứng.

"Cha nuôi, ngươi sẽ làm hoàng đế sao?"

Hỏa Nhi đột nhiên hỏi..