Chương 1837: Sáng Thế thần bí mật!

Chương 1837: Sáng Thế thần bí mật!

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, cái này lửa nhỏ hoàng, hỏi như vậy có ý tứ gì?

"Ha ha, Hạo gia phí lớn như vậy sức lực, không phải làm hoàng đế làm cái gì?"

"Vậy sau này có phải hay không viêm ca phải thừa kế ngài hoàng vị?"

Hỏa Nhi nói chuyện trực tiếp hoàn toàn kế thừa nàng trước mắt, cùng với nàng lão tử tuyệt không giống.

"Hỏa Nhi, chớ nói lung tung."

Tây Môn Diễm thấy trở nên đau đầu.

Này cái bạn gái cái gì đều tốt, chính là nói chuyện hết sức như chính mình cái kia chuẩn mẹ vợ.

"Ha ha ha! Ngươi nha đầu này! Diễm Nhi có thể hay không làm hoàng đế, này còn phải xem hắn có hay không bản sự kia! Lửa nhỏ, ngươi có phải hay không mong muốn làm hoàng hậu a? Yên tâm! Nếu như Diễm Nhi làm hoàng đế, ngươi là đại hoàng hậu!"

Tây Môn Hạo cũng khó được cùng bọn nhỏ chỉ đùa một chút.

"Ta mới không cần! Ta không cho viêm ca làm hoàng đế! Ta muốn viêm ca theo ta ngao du Thần Vực, bốn phía thám hiểm!"

Hỏa Nhi nguyên lai là nghĩ đến chơi, không phải muốn làm hoàng hậu.

"Ồ? Phải không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tây Môn Diễm.

Tây Môn Diễm đầu tiên là cúi đầu có chút hổ thẹn, lập tức ngẩng đầu trịnh trọng nói:

"Lão ba! Nếu như ngài thật muốn truyền vị, ta hy vọng là nhị đệ Tây Môn Long!"

"Ồ? Ngươi không muốn làm hoàng đế?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tây Môn Diễm.

Tây Môn Diễm lắc đầu:

"Tại Mã Khí đại lục thời điểm ta liền không thích quản sự tình, đều là lão mụ quản lý, ta liền ưa thích chơi, tìm khắp nơi người chiến đấu! Bất quá nghe di nương nhóm nói, nhị đệ năm đó nắm Hạo Thiên đế quốc cùng với Hạo Thiên đại lục quản lý ngay ngắn rõ ràng, vẫn là để nhị đệ đi, ta liền bồi Hỏa Nhi muội muội bốn phía đi thám hiểm."

Kỳ thật hôm nay hắn cũng là bị Hỏa Nhi kéo lấy tới, hai người kỳ thật trước kia cũng nghiên cứu thảo luận qua tại vấn đề này, hôm nay vừa vặn gặp nhàm chán Tây Môn Hạo, dứt khoát tới tìm kiếm ẩn ý.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cái này mạnh nhất đại nhi tử, từ đối phương trong mắt cũng không nhìn thấy chính mình cái chủng loại kia dã tâm, mà là một loại kiệt ngạo cùng không muốn chịu trói buộc ánh sáng.

"Ngươi còn trẻ, việc này sau này hãy nói, huống hồ lão tử ngươi ta còn chưa trở thành hoàng đế đâu, bây giờ nói cái này có chút hơi sớm. Đi thôi, luyện binh đi thôi, đại chiến nhanh muốn tới."

"Có thể là ta..."

Tây Môn Diễm còn muốn nói điều gì, lại bị Hỏa Nhi kéo lại cánh tay.

"Cha nuôi gặp lại!"

Nói xong, lôi kéo Tây Môn Diễm liền tan biến tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái bay xa tiểu gia hỏa, nhịn không được buồn rầu lắc đầu:

"Ai! Diễm Nhi, đây chính là Thần Quốc, không phải hạ giới cái chủng loại kia quốc gia a! Muốn không chỉ chính là địa vị, còn muốn có thực lực tuyệt đối a!"

Này Thần Quốc hoàng đế, nhất định phải là Thần Đế mới được.

Có thể là Tây Môn Long tư chất không bằng Tây Môn Diễm, mong muốn đột phá Thần Đế này đạo chật vật khảm, rất khó.

"Kỳ thật lão đại ngươi không nên làm loại chuyện này xoắn xuýt, về sau chờ ngươi thành Sáng Thế thần, rời đi vị diện này, kết quả thì sao là có thể biết? Con cháu tự có con cháu phúc, ngươi cũng không thể bảo hộ cả một đời."

Cương Thần không biết lúc nào xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Sáng Thế thần, lại là Sáng Thế thần... Đúng, ngươi nói chúng ta những người này, đều là Sáng Thế thần sáng tạo sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại đối Sáng Thế thần càng ngày càng hiếu kỳ, bởi vì cái kia chính là một cái toàn nhận thức mới.

"Chúng ta? Không không không, căn cứ cổ thư ghi chép, Sáng Thế thần một mực sáng tạo thế giới, đến mức chúng ta những sinh linh này, đều là từng chút một tiến hóa thành, đã không biết trải qua bao nhiêu năm. Mà ở trong đó hết thảy, Sáng Thế thần căn bản sẽ không hỏi đến, cũng không cách nào hỏi đến, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi Sáng Thế thần tại sáng thế thời điểm, nắm phân thân của mình lưu tại nơi này, bất quá đây cũng là những năm này bần đạo thẩm tra một chút cổ lão điển tịch thấy, cũng không biết có đúng hay không."

Cương Thần đồng dạng đối cái kia không biết thế giới rất tò mò.

"Há, thì ra là thế, nếu mặc kệ, vậy còn sáng tạo thế giới làm cọng lông a?"

Tây Môn Hạo cảm giác càng ngày càng xoắn xuýt.

"Bởi vì chỉ có sáng tạo ra thế giới, mới có thể hóa thân thành Thiên Đạo, dung nhập Đại Đạo, tìm kiếm càng cao chân lý!"

Hề Hề không chịu cô đơn nhảy ra ngoài, làm Tây Môn Hạo nói rõ lí do nghi hoặc.

"Ồ? Phức tạp như vậy sao?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại.

"Dĩ nhiên, ngươi cho rằng Sáng Thế thần là cái gì? Kỳ thật liền là sáng tạo một cái vị diện, sau đó rời đi . Bất quá, chờ vị diện bên trong sinh linh toàn bộ trưởng thành về sau, liền có thể cảm ngộ càng nhiều Đại Đạo! Sáng tạo mạnh hơn thần thông! Sáng tạo thế giới trưởng thành càng mạnh, như vậy đối Đại Đạo cảm ngộ liền càng nhanh, trái lại càng chậm, nhất là sụp đổ về sau, càng cần hơn chữa trị, liền như năm đó Thần giới."

Hề Hề hết sức giải thích cặn kẽ.

"Ta đi! Muốn chờ nơi này sinh linh được bao nhiêu năm a?"

Tây Môn Hạo không dám tưởng tượng, một cái trống không vị diện thế giới, mong muốn có được đủ loại sinh linh, mà đủ loại sinh linh lại biến thành thần hoặc là tiên, được bao nhiêu năm a?

"Hắc hắc! Sẽ không xuất hiện loại tình huống đó, đừng quên, những cái kia vị diện đều là Sáng Thế thần sáng tạo ra!"

"Mẹ nó! Ngươi liền không thể đem lời toàn đều thuyết minh trắng?"

Tây Môn Hạo đối Hề Hề này loại nói không chủ định phương thức thấy ảo não.

"Thật có lỗi, lão nương còn không có tu tốt chính mình đâu! Tốt, không cùng ngươi thổi ngưu bức, rút lui!"

Hề Hề nói xong, trực tiếp đi, khiến cho Tây Môn Hạo lại là một hồi nhe răng nhếch miệng.

Bất quá, hắn cũng biết liên quan tới Sáng Thế thần một chút tin tức, cũng xem như có mục tiêu mới: Sáng Thế thần!

"Lão đại? Ngài lại thất thần, nghĩ gì thế?"

Cương Thần đụng đụng Tây Môn Hạo, phát hiện mình cái này lão đại lại bắt đầu lăng thần.

"A? Nha! Không có gì. Đúng, ngươi nói có Sáng Thế thần sẽ lưu lại phân thân tại thế giới của mình, ngươi nói chúng ta nơi này có sao?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến một cái ngưu xoa người, có lẽ chỉ có cái thân phận này có thể giải thích.

"Vô lượng thiên tôn, lão đại, bần đạo chẳng qua là một cái Thần Hoàng, còn là vừa vặn đột phá, không phải mạnh mẽ Sáng Thế thần. Mà có thể đột phá Sáng Thế thần, sớm liền rời khỏi nơi này, đi sáng tạo thế giới của mình, hảo tâm cũng chỉ là lưu lại có hạn tư liệu, này chút bần đạo nào biết được a!"

Cương Thần lộ ra hết sức ủy khuất, chính mình có thể được đến những tin tức này cũng không tệ rồi.

"Được a, Hạo gia hỏi nhầm người. Bất quá Hạo gia đang suy nghĩ a, một cái vị diện xuất hiện một cái hoặc là mấy cái Sáng Thế thần, sau đó những Sáng Thế thần đó có sáng tạo rất nhiều vị diện, sau đó lại xuất hiện cường giả. Cũng là nói, chúng ta chẳng qua là vô số vị diện bên trong một cái, ngươi nói những Sáng Thế thần đó đều đi nơi nào đâu? Cái kia càng cao thế giới lại kêu cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn màu sắc sặc sỡ bầu trời, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là hỏi lại Cương Thần.

Cương Thần nghe sửng sốt một hồi lâu, theo Tây Môn Hạo trong lời nói, nghe được một chút chính mình cũng không biết tin tức, không khỏi khiếp sợ.

Qua một hồi lâu, hắn mới giật cả mình, vội vàng vừa bấm chỉ quyết, nhắm mắt lại, bờ môi tốc độ cao chuyển động.

Hết sức rõ ràng, Tây Môn Hạo lời nói này cắt ngang Cương Thần tâm, dạng này rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đây cũng là vì cái gì Hề Hề luôn là nói không chủ định nắm sự tình nói cho Tây Môn Hạo, chính là sợ đối phương tâm không ổn định, tu luyện không tĩnh tâm được..