Chương 1838: Man Thiên Quá Hải!

Chương 1838: Man Thiên Quá Hải!

"Tử bần đạo, chuẩn bị xong chưa?"

Cơ Vô Bệnh cầm lấy một cái nhỏ nhắn trận bàn, nhìn xem trước mặt Thần Khôi, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Thần Khôi đứng tại Cơ Vô Bệnh trước mặt, hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

"Tới đi!"

"Đến rồi!"

Cơ Vô Bệnh hơi vung tay, trận bàn nhét vào Thần Khôi ngực, sau đó tay chỉ đánh ra một đạo hơi mờ ánh sáng, đánh vào trận bàn lên.

Ông

Một hồi hơi mờ ánh sáng sáng lên, đem Thần Khôi cả người bao lại, mặt trên còn có từng cái phù văn màu vàng đang xoay tròn.

Cơ Vô Bệnh hai tay tốc độ cao biến hóa pháp quyết, sau đó từng đạo đạo quang mang đánh vào Thần Khôi bên ngoài cơ thể lồng ánh sáng.

Ẩn

Theo một tiếng quát lớn, hơi mờ lồng ánh sáng bỗng nhiên chui vào Thần Khôi thân thể, Thần Khôi lập tức một cái giật mình.

"Thế nào?"

Cơ Vô Bệnh có chút lo lắng hỏi.

"Cái này... Có tác dụng, thế nhưng ta còn có thể cảm giác được bị chủ nhân khống chế, nhưng rất khó làm đến tâm linh trao đổi."

Thần Khôi sờ lấy bộ ngực của mình nói ra, tại nơi nào còn có một cái nho nhỏ trận bàn.

Cơ Vô Bệnh vội vàng lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, đối phía ngoài Tây Môn Hạo hỏi:

"Lão đại, thế nào?"

"Tiểu Cơ, không phải hết sức có tác dụng a! Mặc dù tâm linh trao đổi rất khó, nhưng ta còn có thể cảm giác được Tử bần đạo a? Có phải hay không khoảng cách quá gần?"

Tây Môn Hạo thanh âm vang lên.

"Không có khả năng a! Coi như là khoảng cách gần nguyên nhân, nhưng trận pháp này tuyệt đối không có vấn đề a? Lão đại, có phải hay không Tử bần đạo không phải chân chính phân thân nguyên nhân a? Lúc trước ta dùng phân thân của ta thử một chút, hoàn toàn không cảm ứng được a?"

Cơ Vô Bệnh đối với mình trận pháp tạo nghệ vẫn là rất có lòng tin, huống hồ bên trong có Thiên Cơ thuật, vu thuật, hai loại có khả năng ẩn giấu Thiên Cơ cùng loại kia trong cõi u minh cảm giác đặc thù công hiệu.

Mà lại đang cấp Thần Khôi sử dụng trước đó, đã dùng phân thân của mình thí nghiệm, dùng rất tốt.

"Dạng này a! Có thể là bởi vì phân thân của ta khôi lỗi khác biệt đi, vô phương bị hoàn toàn che giấu. Đã ngươi dùng phân thân của ngươi thử, liền trực tiếp cho Tiểu Nguyệt Nguyệt dùng đi."

Tây Môn Hạo nói xong, người cũng đến đi cung bên trong, đồng thời đem lệnh bài thu vào.

"Được a, lão đại ngươi nói được thì được!"

Cơ Vô Bệnh ngón tay một chỉ, một vệt thần quang đánh vào Thần Khôi ngực trận bàn bên trên, này mảnh trong nháy mắt bay đến ở trong tay.

"Đi thôi, đi xem một chút ngươi Nữ Đế tẩu tử!"

Tây Môn Hạo rất hả hê lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, dạng như vậy đừng đề cập nhiều cần ăn đòn.

"Hắc hắc! Lão đại ngài trước hết mời."

Cơ Vô Bệnh khách khí nói.

"Khách khí ngươi muội a! Hạo gia tiến vào ngươi làm sao đi vào! Đi!"

Tây Môn Hạo kéo lại Cơ Vô Bệnh cánh tay.

"Hảo đát!"

Xoạt

Hai người tan biến ngay tại chỗ, chỉ để lại Thần Khôi sờ lấy lồng ngực của mình, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai! Thế gian này, còn có ai phân thân có thể cùng bần đạo cùng chủ nhân so sánh?"

...

Cửu Tầng Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

"Oa nga! Tầng thứ sáu quả nhiên ngưu bức a! Đáng tiếc đi, này lớn như vậy Thần Vực không có gấp sáu lần tài... Liệu..."

Cơ Vô Bệnh nói còn chưa dứt lời, liền thấy được một thân áo bào xám Nguyệt Hân, hoặc là nói là cùng Hinh Nguyệt giống nhau như đúc phân thân.

"Khụ khụ, cái kia, Tiểu Cơ gặp qua 14 tẩu. 14 tẩu, có thể hay không biến thành trước kia bộ dáng? Ngươi dạng này có chút dọa người."

"Hừ! Làm sao? Ngươi cứ như vậy sợ ta bản tôn sao?"

Nguyệt Hân lại trở nên lạnh lùng.

"Được rồi, nhanh."

Tây Môn Hạo đá Cơ Vô Bệnh cái mông một thoáng.

"Được rồi lão đại! 14 tẩu, chuyển cái thân chứ."

Cơ Vô Bệnh run lên trong tay trận bàn, hắn cũng không dám nắm trận bàn ném đến Nguyệt Hân trên ngực.

Nguyệt Hân nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề, thí nghiệm qua."

Nguyệt Hân hít sâu một hơi, xoay người sang chỗ khác.

"Tới đi."

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, trận bàn kề sát ở Nguyệt Hân phần lưng.

Sau đó theo trên tay liên tục đánh ra hào quang, trận bàn sáng lên, lồng ánh sáng mở ra, phía trên phù văn tốc độ cao lấp lánh.

Ẩn

Xoạt

Quang mang ẩn xuống dưới, Nguyệt Hân rùng mình một cái.

Bất quá trong này nàng không cảm ứng được cái gì, chỉ có thể ra đi thử xem.

"Đi thôi, ra đi nhìn thử một chút."

Tây Môn Hạo nói ra.

Ừm

Nguyệt Hân trên thân hào quang màu xám lóe lên, thân thể cùng tướng mạo bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi dạng, biến thành Nguyệt Hân bộ dáng.

"Chà chà! 14 tẩu biến hóa thuật thật lợi hại!"

Cơ Vô Bệnh vỗ mạnh vào mồm.

"Về sau không cần loạn gọi, cẩn thận lộ tẩy, ta vẫn là Nguyệt Hân, Tây Bắc vương khách khanh, vừa mới tái tạo thần thể Nguyệt Hân."

Nguyệt Hân vội vàng dặn dò một thoáng Cơ Vô Bệnh.

"Hiểu rõ 14 tẩu."

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu da.

Nguyệt Hân hận không thể một bàn tay đập đi lên.

Đi

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem hai người toàn bộ cuốn ra ngoài.

Ra đến bên ngoài về sau, Nguyệt Hân liền thử thăm dò cùng bản tôn liên hệ.

Có thể là, vậy mà một chút cũng không cảm giác được, để cho nàng không khỏi mừng rỡ, còn có một chút mất mác.

"Thật... Thật cắt cắt đứt liên lạc!"

Nguyệt Hân biểu lộ càng ngày càng xúc động, nếu quả như thật vĩnh viễn dạng này, nàng chính là một cái tự do phân thân!

"Hắc hắc! Ta đã nói rồi! Trận pháp này không có vấn đề, chỉ có lão đại ngươi biến thái phân thân khôi lỗi mới che giấu không được."

Cơ Vô Bệnh cuối cùng có khả năng thổi ngưu bức, cái kia dáng vẻ đắc ý đơn giản.

"Ha ha ha! Ta vợ con cơ trận pháp thiên hạ đệ nhất tốt đi? Tiểu Nguyệt Nguyệt, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo cho Nguyệt Hân nháy mắt ra dấu, chuẩn bị cho Hinh Nguyệt đại đế một cái lí do thoái thác.

"Ừm, chúng ta đi bên trong đi."

Nguyệt Hân nói xong, thẳng đến phòng họp đi đến.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng bắt kịp.

"Ngoại trừ Tiểu Nhật Thiên, hai ngươi không cho phép vào tới!"

Nguyệt Hân bỗng nhiên quay đầu chỉ Thần Khôi cùng Cơ Vô Bệnh.

"Đúng, chủ mẫu... A Bất! Nguyệt Hân khách khanh."

Thần Khôi vội vàng uốn nắn chính mình xưng hô.

"Được a."

Cơ Vô Bệnh nhún vai, ngồi xuống ghế.

"Yêu! Còn ngại mất mặt a?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ vì cái gì, bởi vì Nguyệt Hân cùng bản tôn trò chuyện, là hết sức khiêm tốn dáng vẻ, cho nên không muốn để cho người khác thấy.

"Đi rồi!"

Nguyệt Hân lôi kéo Tây Môn Hạo tiến vào phòng họp, sau đó khép cửa phòng lại.

Nàng vẫn chưa yên tâm, còn đặt xuống một cái màu xám cách âm pháp trận, lúc này mới lấy ra cùng bản tôn câu thông thông tin lệnh bài.

"Chủ nhân! Chủ nhân!"

"Ừm? Phân thân? Ngươi cuối cùng xuất hiện, vì cái gì ta cảm giác không thấy ngươi? Ngươi có phải hay không cắt cắt đứt liên lạc? Không đúng vậy! Ngươi chính là cắt đứt ta cũng hẳn phải biết a?"

Hinh Nguyệt nghe được phân thân thanh âm về sau, sinh ra một chuỗi hỏi một chút.

"Chủ nhân, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái kia Thiên ta bị Linh Nô đả thương thần cách liền lâm vào trạng thái chết giả, sau đó Tây Môn Hạo đã cứu ta, ta vừa mới tái tạo thân thể liền liên hệ ngài. Chủ nhân, ta cũng không thể cùng ngươi tâm linh trao đổi, đây là có chuyện gì? Chủ nhân, có muốn hay không ta trở về?"

Nguyệt Hân dựa theo tập luyện tốt lí do thoái thác nói một trận.

"Ngươi không biết? Ngươi làm sao lại không biết? Phân thân, ngươi có phải hay không bị Tây Môn Hạo cứu được về sau, đối với hắn sinh ra tình cảm?"

Hinh Nguyệt là đại đế, cũng là nữ nhân, giác quan thứ sáu cùng trực giác của nữ nhân rất mạnh.

"Phù phù!"

Nguyệt Hân quỳ trên mặt đất, thanh âm hết sức vang, sợ Hinh Nguyệt nghe không được giống như.

Sau đó hai tay giơ cao lệnh bài, nâng quá mức đỉnh.

"Chủ nhân, phân thân nhớ kỹ dạy bảo của ngài, sẽ không đối Tây Môn Hạo xúc động. Hắn cứu ta là bổn phận, ta vì giúp hắn mới bị Linh Nô đả thương! Chủ nhân, phân thân là ngài trung thành nhất phân thân!".