Chương 1839: Hinh Nguyệt bị kích thích!

Chương 1839: Hinh Nguyệt bị kích thích!

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ xuống đất cúng bái Nguyệt Hân, trách không được cô nàng này không muốn để cho người khác tiến đến, đây quả thực quá mất mặt!

Hinh Nguyệt trầm mặc một lát, có lẽ là đang suy tư Nguyệt Hân lời là thật là giả.

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt, ngươi nhớ kỹ, ngươi là phân thân của ta, ngươi hết thảy đều là ta ban cho."

"Phân thân hiểu rõ!"

Nguyệt Hân thành tín nói ra.

"Tốt, ta sẽ tìm tìm một cái vấn đề chỗ, ngươi lần này tái tạo thân thể có lẽ là một cơ hội, dạng này Tây Môn Hạo sẽ càng thêm tín nhiệm ngươi!"

"Đúng vậy chủ nhân, lúc trước vừa mới đưa tiễn Tây Môn Hạo, hắn hiện tại xác thực đối ta không có một chút phòng bị, đã hoàn toàn tín nhiệm, ta có nắm bắt, rất nhanh liền có thể được đến hắn hạch tâm bí mật!"

Nguyệt Hân tiếp tục biểu diễn, mà Tây Môn Hạo thì là nghe mấy lần muốn cười.

"Vậy thì tốt! Nếu như thực sự tìm không thấy Tây Môn Hạo hạch tâm bí mật, liền trở lại đi, trong khoảng thời gian này ta dự cảm thật không tốt."

Hinh Nguyệt cũng không muốn mất đi cái này phân thân, cho nên nếu như thật sự là quá nguy hiểm, nàng sẽ đem Nguyệt Hân rút về tới.

"Ồ đối chủ nhân, ta tái tạo thân thể trong khoảng thời gian này, không biết Tây Môn Hạo đạt được cái gì kỳ ngộ, vậy mà đột phá Thần Hoàng!"

Nguyệt Hân cuối cùng ném ra vật hữu dụng, cũng là một cái mồi nhử.

"Cái gì? ! Thần Hoàng kỳ? ! Làm sao có thể? !"

Hinh Nguyệt âm điệu tăng lên, mong rằng đối với mặt đang gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Chủ nhân, đây là sự thực! Hắn giống như đạt được cái gì khó lường bảo vật! Yên tâm chủ nhân, ta sẽ dò xét nghe rõ."

Nguyệt Hân cái này mồi nhử, cho nàng tìm một cái hoàn mỹ lý do.

"Tốt! Lưu ở bên cạnh hắn! Mượn nhờ lần này cơ hội thu hoạch được hắn vì sao lại tu luyện nhanh như vậy? Đến cùng có bảo bối gì?"

Hinh Nguyệt tuyệt không bình tĩnh, bị Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt kích thích.

Cũng không biết nếu như hắn biết Tây Môn Hạo bên người hạch tâm chiến đấu thành viên tập thể tiêu một cấp về sau, có thể hay không triệt để sụp đổ.

"Vâng thưa chủ nhân! Phân thân tuyệt không nhường ngài thất vọng! Chủ nhân, Tây Môn Hạo tới, ta cúp trước!"

Nguyệt Hân nói xong, liền dập máy thông tin.

"Hô... Thật khẩn trương, đây là ta lần thứ nhất lừa gạt bản tôn."

"Ha ha ha! Diễn kỹ không sai, yên tâm, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho nàng giải trừ giữa các ngươi chủ tớ quan hệ! Về sau ngươi chính là ngươi, nàng chính là nàng!"

Tây Môn Hạo ôm Nguyệt Hân bả vai, mà Nguyệt Hân cũng thuận thế tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên."

...

Phiền Thần quốc, Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt vẫn như cũ đứng tại cái kia to lớn trước cửa sổ, mày liễu nhíu chặt, nhìn xuống toàn bộ Phiền Thần thành.

Hồng Phất đứng ở sau người, vừa mới nàng bị đối phương triệu hoán đến.

"Hồng Phất, phân thân cuối cùng liên hệ trẫm."

"Quá tốt rồi! Bệ hạ phân thân không có việc gì!"

Hồng Phất cao hứng nói.

Hinh Nguyệt hơi hơi lắc đầu:

"Không, ra một chút vấn đề, không biết vì cái gì, trẫm vậy mà cảm giác không thấy phân thân tồn tại, không thể tiến hành trao đổi."

"A? Tại sao có thể như vậy?"

Hồng Phất kinh ngạc hỏi.

"Không biết, có lẽ là phân thân trọng thương khỏi hẳn nguyên nhân, nhưng trẫm mơ hồ có loại cảm giác, cảm giác phân thân muốn cách trẫm mà đi, theo kết thúc trò chuyện sau trẫm vẫn tâm thần có chút không tập trung. Còn có..."

Hinh Nguyệt hai tay đặt tại thủy tinh trên cửa sổ.

"Còn có Tây Môn Hạo, phân thân truyền đến tin tức, Tây Môn Hạo đã Thần Hoàng kỳ!"

"Cái gì? Thần Hoàng kỳ? ! Không thể nào? Hắn đột phá Thần Vương mới mấy năm a?"

Hồng Phất nghe được tin tức này, cảm giác so Hinh Nguyệt mất đi phân thân còn khiếp sợ hơn!

"Đúng vậy, phân thân sẽ không lừa gạt trẫm, bởi vì trẫm sẽ đi xác minh! Hồng Phất, ngươi dẫn người tự mình đi Tây Môn Hạo ba thành giao giới hành cung một chuyến, đi xem một chút Tây Môn Hạo, nhưng càng quan trọng hơn là nhìn một chút trẫm phân thân."

Hinh Nguyệt nguyên lai còn không tín nhiệm mình phân thân, hoặc là nói nàng hoài nghi bất cứ chuyện gì bất luận cái gì người!

"Bệ hạ, thần sợ lúc này đi sẽ khiến hiểu lầm gì đó."

Hồng Phất lo lắng nói ra.

"Ngươi sai, nếu như lúc này không đi  chờ đại chiến triệt để bùng nổ liền không có cơ hội, lập tức lên đường, mang nhiều vài người đi qua."

Hinh Nguyệt đã đợi không kịp, nàng hiện tại muốn biết tất cả hết thảy, muốn biết Tây Môn Hạo đến cùng phải hay không thật đột phá Thần Hoàng, nghĩ biết mình phân thân đến cùng có hay không phản bội chính mình.

"Đúng, bệ hạ, thần cái này đi."

Hồng Phất thi lễ, tan biến ngay tại chỗ.

Hinh Nguyệt quay người lại đặt tại trên cửa sổ, bất quá không phải nhìn xuống phía dưới, mà là ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Hoàng đế, Thần Quốc, Thần Đế, hết thảy cũng không sánh nổi sáng thế. Có lẽ, ta thật nên bình tĩnh lại tâm tình, đi tìm tìm vậy chân chính đỉnh phong!"

...

Ba thành giao giới, Tây Môn Hạo hành cung, to lớn phi thuyền kho bên trong, lúc này tụ tập không dưới năm mươi người!

Hơn năm mươi người, cấp thấp nhất là Thần Vương kỳ! Cao cấp nhất thì là Thần Hoàng.

Đương nhiên, còn có sáu thành một chút cường giả cũng không đến, nhưng cũng phái tới đại biểu.

Những người này có Tật Phong đảo cường giả, có Liên Linh nhất tộc, Hữu Tô nhà, có Linh Tước . . . chờ một chút các loại.

Ngoại trừ các thành quản hạt các đại gia tộc đại biểu bên ngoài, còn có Tây Môn Hạo một bộ phận hạch tâm lực lượng.

Giống Cương Thần chờ bốn vị Thần Hoàng, cùng với Ma Lân bọn hắn này chút đột nhiên đột phá Thần Vương không có đến, nhất là Cương Thần chờ cái người, hiện tại bại lộ không phải lúc.

Này chút đều dùng phụ trách tâm tình xem lấy hết thảy trước mắt, nhìn xem phía trên ngồi ngay ngắn Tây Môn Hạo.

Một cái nho nhỏ phi thăng giả, dùng không đến hai trăm năm thời gian, liền đã có được cùng hoàng thất, cùng Thú tộc đối kháng lực lượng!

Đương nhiên, nơi này phức tạp nhất chính là Hắc Long, hắn cũng đột phá Thần Hoàng kỳ, thế nhưng hắn là khôi phục vạn năm trước bị phong ấn lúc trước tu vi, trên xuống cái kia gia súc lại là tinh khiết tu luyện, hơn nữa thoạt nhìn so với chính mình cao hơn một chút!

"Phần phật!"

Mọi người đứng dậy, đồng thời thi lễ:

"Chúng ta gặp qua Vương gia!"

Lần này, liền Hắc Long đều đứng dậy hành lễ, rõ ràng Tây Môn Hạo đã triệt để chinh phục tất cả mọi người.

"Miễn lễ, mời ngồi."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Tạ vương gia."

Mọi người cùng nhau tọa hạ.

"Tiểu Cơ, đều tới đông đủ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua phía dưới cường giả hỏi.

Ngồi ở phía dưới hàng thứ nhất ở giữa Cơ Vô Bệnh đứng dậy thi lễ:

"Hồi Vương gia, các gia tộc cùng với các thành đại biểu đều đã tới."

"Tốt, đều đến đông đủ, như vậy họp đi."

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông Medusa, dựa vào trên ghế, tìm cho mình một cái tư thế thoải mái.

"Các vị, Thú tộc trong khoảng thời gian này rục rịch, biểu thị chân chính quyết chiến liền muốn bùng nổ, cho nên ta quyết định, tại đại chiến lúc mới bắt đầu, cũng chính là chúng ta kiến quốc thời điểm. Các vị, có ý kiến gì không?"

Ông

Tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, mặc dù có người biết Tây Môn Hạo có này loại dã tâm, nhưng thật nói ra, vẫn là để bọn hắn thấy vô cùng khiếp sợ.

Mà lại trong này cũng có không biết Tây Môn Hạo mục đích cuối cùng nhất, chẳng qua là biết đối phương muốn làm một cái ủng có rất lớn quyền lực Vương gia.

"Tạo phản a! Đây không phải muốn mạng sao?"

"Đúng vậy a! Làm một cái có được sáu thành Vương gia không tốt sao? Nơi này đã hoàn toàn thuộc về Vương gia lãnh địa a! Nếu như tạo phản sẽ gặp đánh nhân tộc cùng Thú tộc hai tầng chèn ép.".