Chương 1840: Khách không mời mà đến!

Chương 1840: Khách không mời mà đến!

"Ha ha ha! Long gia ủng hộ ngươi! Làm hoàng đế thật tốt chơi! Các ngươi này chút đồ bỏ đi không dám liền xéo đi nhanh lên!"

Hắc Long giơ hai tay tán thành Tây Môn Hạo.

"Đúng đúng! Chúng ta cũng không tính là tạo phản, chúng ta hiện tại đại quân đang chống cự lại vô số Thú tộc đại quân!"

"Đúng! Địa bàn này vốn chính là chúng ta đánh xuống, thành lập quốc gia của mình danh chính ngôn thuận!"

". . ."

Trong phòng khách càng nhao nhao càng loạn, có tán đồng, có phản đối, nhưng thanh âm phản đối rất nhỏ, mà lại cũng không phải phản đối, chẳng qua là nhường Tây Môn Hạo tạm hoãn.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới rối bời nghị luận cũng không muốn cắt ngang, hắn đã thật lâu không có trải nghiệm loại cuộc sống này.

Liền như năm đó tự mình làm hoàng đế thời điểm, nhìn xem phía dưới đám đại thần nghị luận quốc sự thời điểm cãi lộn tình cảnh, cảm giác thật thoải mái.

"Khụ khụ khụ! Các vị, an tĩnh."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, làm Tây Môn Hạo thủ tịch Đại tổng quản, hắn muốn khống chế tràng diện này.

Có thể là nhao nhao tiếng càng lúc càng lớn, mọi người căn bản nghe không được.

"An tĩnh. . ."

Cơ Vô Bệnh đã dùng hết tất cả lực lượng hô một cuống họng, tràng diện cuối cùng yên tĩnh trở lại.

"Nhao nhao mẹ nó cái gì nhao nhao? Vương gia không phải đã nói rồi sao? Chờ chiến tranh bắt đầu sau mới kiến quốc, nhưng kiến quốc cũng không có nghĩa là đối ngoại tuyên bố, chúng ta phải theo kiến quốc phương châm đi phát triển! Còn nữa nói  chờ chiến tranh bắt đầu về sau, chúng ta chiến lược khẳng định là chạy kiến quốc đi, chẳng lẽ các ngươi coi là Hinh Nguyệt cùng Thú Thần không nhìn ra được sao? Cho nên, kiến quốc là nhất định, không kiến quốc liền sẽ bị người nuốt mất!"

Cơ Vô Bệnh lưu loát lớn nhất thông, nói mọi người ngậm miệng không trả lời được.

"Ba! Ba! Ba!"

Tây Môn Hạo đập ba cái cằm chưởng, những cái kia đứng lên cãi lộn đám người từng cái ngồi xuống lại.

"Tiểu Cơ nói không sai, bổn vương chẳng qua là sớm cho các ngươi thấu cái khí, để tránh đánh sau khi thức dậy, một chút bố trí các ngươi sẽ thấy nghi hoặc. Các vị, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn làm bổn vương sau này khai quốc công thần sao?"

Tây Môn Hạo lời nhường chúng người tinh thần vì đó chấn động.

Khai quốc công thần a! Nếu như Tây Môn Hạo thật trở thành cái này Thần Quốc hoàng thất, như vậy bọn hắn cùng với gia tộc của bọn hắn đem sẽ có được không tưởng tượng được chỗ tốt!

"Tốt, xem các vị dáng vẻ cũng rất tình nguyện chính chúng ta làm quốc gia mà! Nếu dạng này, liền để Tiểu Cơ vì mọi người an bài một chút riêng phần mình thành thị nhiệm vụ đi. Tiểu Cơ, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo tiếp tục dựa vào ghế bàn xà, chuyện kế tiếp liền giao cho Cơ Vô Bệnh tới an bài.

Trận này hội nghị mở trọn vẹn nửa ngày, toàn bộ là các tòa thành thị đại quân bố trí, đồng thời còn có một số bổ nhiệm, nắm Tây Môn Hạo hạch tâm thành viên phân biệt sắp xếp một chút tại những đại quân này bên trong.

Bởi vì khai chiến về sau, chiến đấu sẽ là toàn diện bùng nổ, Tây Môn Hạo trong phòng tuyến hết thảy đại quân đem cùng lúc hướng ra phía ngoài khuếch trương địa bàn, mặc kệ là Phiền Thần quốc thành thị, vẫn là Thú tộc thành thị, đem đồng thời đụng phải Tây Môn Hạo đại quân tiến công.

Hội nghị sau khi kết thúc, Tây Môn Hạo trực tiếp trong đại sảnh xếp đặt buổi tiệc, mở tiệc chiêu đãi những người này, cũng thuận tiện tăng tiến một chút tình cảm.

. . .

"Báo. . . Báo Vương gia, Hinh Nguyệt đại đế bên người Đại tổng quản, Hồng Phất lớn người tới thăm!"

Đang cùng bọn thuộc hạ uống rượu nói chuyện trời đất Tây Môn Hạo bỗng nhiên sững sờ, nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyệt Hân, mà Nguyệt Hân trong con ngươi thì là lóe lên vẻ kinh hoảng.

Những người khác cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, toàn bộ phi thuyền phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bên này vừa mới thương lượng xong tạo phản kiến quốc sự tình, Hinh Nguyệt thủ hạ trung thành nhất Đại tổng quản vậy mà tới cửa.

"Tới nhiều ít người? Đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo để ly rượu xuống.

"Hồi bẩm Vương gia, tới một nhánh đội ngũ, đã tiến nhập khu vực phòng thủ, bởi vì có Hinh Nguyệt đại đế lệnh bài, thủ vệ không có ngăn cản, đã hướng tới bên này."

Ông

Trong phòng khách lập tức lại rối bời dâng lên, dù sao cơ hội lần này là thương lượng như thế nào tạo phản.

"An tĩnh! Sợ cái gì? Bổn vương còn không thể mở tiệc chiêu đãi thuộc hạ? Các ngươi nên ăn một chút, nên hát hát, bổn vương đi xem một chút. Tiểu Cơ, kêu gọi."

Tây Môn Hạo phất phất tay, ra hiệu mọi người tiếp tục uống rượu, còn hắn thì cuộn lại rắn đi ra ngoài.

"Ta cùng ngươi."

Nguyệt Hân đứng dậy bắt kịp, nên tới luôn là trở về, hết thảy liền xem Cơ Vô Bệnh pháp trận thế nào đi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Nguyệt Hân, sau đó lắc đầu, truyền âm nói:

"Ngươi đây không phải càng che càng lộ sao? Tại đây bên trong ngồi, bảo trì trước kia điệu thấp, ta mang phía ngoài thủ vệ đi là được rồi."

Nói xong, liền độc lập rời đi phòng khách.

"Ha ha ha! Chư vị, tới! Tiếp tục! Hết thảy như cũ, các ngươi càng là khẩn trương, càng nhường hoài nghi đúng không?"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu lớn tiếng mời đến, đồng thời cho Nguyệt Hân đánh một cái yên tâm ánh mắt.

Nguyệt Hân ngồi xuống lại, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, đồng thời suy tư ứng đối như thế nào.

Những người khác tiếp tục uống rượu tâm sự, nhưng lại không trước đó cái chủng loại kia dễ dàng, bầu không khí thoáng có chút khẩn trương.

Tây Môn Hạo rời đi hành cung, thả người phân đến dưới chân núi, rời đi gấp năm lần gia tốc khu vực, đến bốn lần thời gian gia tốc cùng gấp năm lần thời gian gia tốc khu vực chân không.

Hắn ngoại trừ cuộn tại bên hông Medusa bên ngoài, liền chỉ dẫn theo mười tên Nhật Thiên quân.

Cách đó không xa, đỏ phật mang theo hai tên Thần Hoàng, tám tên Thần Vương, cùng với một nhánh năm mươi người hộ vệ đội, đang ở xuyên qua bốn lần thời gian gia tốc khu vực.

Cái kia đoàn người ngoại trừ Hồng Phất bên ngoài, hết thảy Hinh Nguyệt phái người tới đều gương mặt khiếp sợ, bốn lần thời gian gia tốc a, quá nhanh!

"Ha ha ha! Hồng tỷ, ngươi thế nào có thời gian tới này hoang sơn dã lĩnh?"

Tây Môn Hạo hai tay giơ cao, liên tục vung lên, xem như chào hỏi.

Xoạt

Hồng Phất bỗng nhiên tăng tốc, trong chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Con mắt quét qua, biểu lộ lập tức giật mình.

"Ngươi. . . Ngươi quả nhiên. . . Thật trở thành Thần Hoàng rồi?"

Hồng Phất kém chút liền nói lỡ miệng, chủ yếu là tận mắt đơn giản Tây Môn Hạo Thần Hoàng kỳ sau quá khiếp sợ.

Tây Môn Hạo hơi nhếch khóe môi lên một thoáng, này Hồng Phất còn đang diễn kịch, hoặc là nói là Hinh Nguyệt tại nhường Hồng Phất diễn kịch, lại không biết mình đã biết hết thảy.

"Ha ha, đạt được một chút cơ duyên, không cẩn thận đã đột phá, ngươi nói thần kỳ không thần kỳ?"

"Không cẩn thận? Nha! Đáng yêu Tây Bắc vương, dạng này không cẩn thận ta cũng nguyện ý."

Hồng Phất lấy ra chính mình nhỏ roi, lại bắt đầu đùa Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, dùng tốc độ khó mà tin nổi đem roi đoạt lại, sau đó đối không khí vung một thoáng.

Ba

"Hồng tỷ, ngươi nói ngươi này nhỏ roi rút ở trên thân thể ngươi sẽ cảm giác gì?"

Hồng Phất trong con ngươi đầu tiên là lóe lên một vẻ kinh ngạc, Tây Môn Hạo động tác quá nhanh

Lập tức trên mặt dần dần hiện lên nụ cười, ngay sau đó kiều cười rộ lên:

"Ha ha ha! Xảo trá, tìm đánh có phải không?"

Hồng Phất đồng dạng nhanh như tia chớp ra tay, nắm nhỏ roi đoạt lấy.

"Làm sao? Ngay tại bên ngoài phơi lấy tỷ ngươi?"

"Hắc hắc! Làm sao lại thế? Vừa vặn, ta đang tổ chức một trận yến hội, mở tiệc chiêu đãi sáu thành các đại gia tộc, cùng đi gặp thấy?"

Tây Môn Hạo lách mình đến một bên, bày ra dấu tay xin mời.

Ồ

Hồng Phất cũng không có động, mà là nhìn về phía đỉnh núi bên trên lớn nhất phi thuyền..