Chương 1841: Tất cả mọi người đang diễn trò!

Chương 1841: Tất cả mọi người đang diễn trò!

"Ha ha, ngươi cũng biết, lại muốn khai chiến, ta cùng những gia tộc này đến thương lượng một chút đối sách cũng không phải sao? Mời đi, còn có lần này theo tới đại nhân."

Tây Môn Hạo đối cùng lên đến hai cái Thần Hoàng cùng tám cái Thần Vương kỳ cười cười.

"Chúng ta gặp qua Vương gia."

Mọi người chắp tay thi lễ.

"Ha ha ha! Miễn đi! Đều mời đến, lên bên trên uống một chén."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt lại Hồng Phất thủ đoạn, lôi kéo đối phương tiến vào gấp năm lần thời gian gia tốc trong trận.

Hồng Phất vừa tiến vào này gấp năm lần gia tốc liền vừa khiếp sợ một phen, mặc dù nàng biết nơi này là gấp năm lần gia tốc, nhưng chỉ là nghe nói, còn không có tự mình cảm thụ qua.

Nàng khiếp sợ, nàng mang tới những người kia càng là khiếp sợ tột đỉnh, thậm chí hâm mộ nổi lên Tây Môn Hạo những thuộc hạ kia nhóm.

"Thế nào? Này gia tốc như thế nào?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đắc chí dâng lên.

"Còn. . . Được thôi."

Hồng Phất không biết trả lời như thế nào.

"Còn. . . Đi 'Đi' ?"

"Được a, rất lợi hại, gấp năm lần gia tốc, vẫn là pháp trận, đoán chừng Thần Vực chỉ lần này một cái, trách không được ngươi phát triển nhanh như vậy."

Hồng Phất cuối cùng thừa nhận sự thật.

"Hắc hắc! Đó là, đừng quên sư phụ ta là ai."

Tây Môn Hạo lại đem Xả Đản Hiệp dời ra tới.

Hồng Phất bước chân dừng lại, sau đó tiếp tục bị Tây Môn Hạo lôi kéo hướng đỉnh núi đi đến.

Bọn hắn không có bay lượn, chẳng qua là đi bộ, đây cũng là hai bên vui lòng sự tình, lẫn nhau thăm dò một thoáng.

"Hồng tỷ, lần này là không phải bệ hạ nhường ngươi qua đây dò xét ta hư thực?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Vậy ngươi mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

Hồng Phất hỏi lại.

"Ngươi về trước đáp ta?"

"Không phải, bệ hạ phát giác Thú tộc muốn sớm phát động chiến tranh, cho nên để cho ta tới nhắc nhở ngươi."

Hồng Phất dĩ nhiên sẽ không nói thật.

"Được a, tạ ơn, ta mục đích cuối cùng nhất là đánh bại Thú tộc! Bảo vệ Phiền Thần quốc!"

Tây Môn Hạo đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Hồng Phất bước chân lại là một chầu, nàng tin Tây Môn Hạo lời mới có quỷ.

Hai người cứ như vậy đều mang tâm tư, riêng phần mình thử thăm dò tiến vào cái kia to lớn phi thuyền bên trong.

Đại sảnh yến hội y nguyên kéo dài, Hồng Phất cùng những cái kia Thần Hoàng, Thần Vương đến đầu tiên là tiến vào ngắn ngủi yên lặng, nhưng rất nhanh bầu không khí vén đến một cái cao - triều.

Bởi vì nơi này người có rất nhiều cùng Hồng Phất cùng với tới mười tên cường giả nhận biết, lại thêm Cơ Vô Bệnh sớm dặn dò, cho nên mọi người rất nhanh liền dung nhập vào cùng một chỗ, lẫn nhau vui vẻ hàn huyên.

Chỉ có Nguyệt Hân, một mình ngồi ở trong góc, còn là dĩ vãng điệu thấp.

Hồng Phất một bên thỉnh thoảng cùng Tây Môn Hạo trò chuyện, đồng thời cũng đang quan sát trong đại sảnh mấy chục người, muốn từ ở bên trong lấy được một ít gì tình báo.

Đáng tiếc, những người này rõ ràng từng chiếm được dặn dò, căn bản nhìn không ra cái gì.

Nàng mặc dù biết trận này yến hội không phải cái kia bình thường, Tây Môn Hạo khẳng định đang cùng những người này thương lượng việc không thể lộ ra ngoài.

"Hồng Phất đại nhân, uống một chén?"

Nguyệt Hân không biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện tại Hồng Phất sau lưng.

Hồng Phất đầu tiên là sững sờ, lập tức quay người nhìn về phía Nguyệt Hân, ra hiệu một thoáng.

"Nguyệt Hân cô nương, đã lâu không gặp, nhớ kỹ lần trước gặp mặt vẫn là tại Hoành Ngư vương phủ."

"Ha ha, đúng vậy a, nghĩ không ra ngươi có thể tới nơi này."

Nguyệt Hân cười nhạt một tiếng, kỳ thật hai người căn bản không có tại Hoành Ngư vương phủ gặp qua.

"Được a, các ngươi trò chuyện."

Tây Môn Hạo cử đi nâng chén rượu, sau đó quay người rời đi, cho hai người một điểm tư nhân không gian.

"Đỏ phật, sao ngươi lại tới đây?"

Nguyệt Hân bờ môi khẽ động, xem tựa như nói, kì thực là tại im ắng truyền âm.

Không có lúc trước khách khí, mà là mang theo chất vấn, bởi vì nàng là Hinh Nguyệt phân thân.

Hồng Phất cười nhạt một tiếng, giơ chén rượu  đồng dạng miệng há ra hợp lại, cũng là im ắng truyền âm:

"Bệ hạ để cho ta tới, ngài không có sao chứ?"

Nàng đối Hinh Nguyệt phân thân hết sức cung kính, bởi vì ở trong mắt nàng, Nguyệt Hân liền là Hinh Nguyệt.

"Ta không sao, có thể là thần cách cùng Nguyên Thần xảy ra vấn đề, lúc ấy Nguyên Thần kém chút liền chết, sau khi tỉnh lại liền cảm giác không thấy cái gì."

Nguyệt Hân sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Hồng Phất nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua đại sảnh những cường giả này.

"Bọn hắn hôm nay đến cùng lại làm gì?"

"Làm gì? Liền là Tây Môn Hạo nghĩ lôi kéo một thoáng lòng người thôi, này chút các tộc các thành đại nhân vật, hắn có rất nhiều còn chưa thấy qua. Bất quá ta xem ra, hắn khẳng định có âm mưu gì, nhưng cụ thể là cái gì không rõ ràng, rất nói nhiều hắn đều là nói riêng một chút, liền hắn tín nhiệm nhất Cơ Vô Bệnh đều không rõ ràng."

Nguyệt Hân lời nhường Hồng Phất một lòng triệt để buông lỏng.

Đối với Tây Môn Hạo có âm mưu gì nàng không ngại, bởi vì hiện tại là 'Tây Môn Hạo chi tâm người qua đường đều biết ' nàng là bởi vì theo Nguyệt Hân trong lời nói nghe được, Nguyệt Hân cũng không có phản bội bản tôn.

"Không có việc gì, vô luận hắn có âm mưu gì, bệ hạ đều có ứng đối, chẳng qua là hắn vì cái gì nhanh như vậy đã đột phá Thần Hoàng kỳ?"

"Không biết, hắn đột phá trong khoảng thời gian này ta đang trọng thương hôn mê, nhưng ta sẽ tra rõ ràng."

Nguyệt Hân có hoàn mỹ không có mặt chứng minh, cho nên nàng hoàn toàn có khả năng hỏi gì cũng không biết.

"Hồng Phất, ngươi tới không phải là bởi vì cái này a? Còn có nếu không có chuyện gì khác?"

Hồng Phất cẩn thận nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tiếp tục truyền âm:

"Bệ hạ để cho ta tới tìm hiểu một thoáng Tây Môn Hạo hư thực, hôm nay thấy một lần, để cho ta không thể không khiếp sợ, này Tây Môn Hạo phát triển quá nhanh, nơi này cường giả, đều đã đã có hoàng thất hoặc là Thú tộc cao tầng hơn phân nửa, mà lại có vẻ như này còn không phải Tây Môn Hạo toàn bộ a?"

Nguyệt Hân nhẹ gật đầu:

"Còn có một số lại bế quan, hoặc là tại mang binh, cũng không đến."

"Ai! Cái này Tây Môn Hạo, một chút mất tập trung, liền trở nên cường đại như vậy, liền bệ hạ đều không có chuẩn bị."

Hồng Phất thở dài, đối với Tây Môn Hạo phát triển tốc độ chạy tới hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy a! Ta là nhìn xem hắn tốc độ cao mạnh lên, đơn giản thật bất khả tư nghị. Tốt, không hàn huyên với ngươi, trò chuyện tiếp xuống hắn sẽ hoài nghi. Trở về nói cho chủ nhân, để cho nàng hết thảy yên tâm."

Nguyệt Hân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó bưng chén rượu rời đi Hồng Phất.

Hồng Phất nhìn xem Nguyệt Hân bóng lưng, nhất là cái kia tròn - nhuận vểnh lên - mông, nhịn không được nổi lên nghi ngờ.

"Như thế tròn, chẳng lẽ bị tưới nhuần qua?"

"Uy, Hồng tỷ, nói thầm cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo từ phía sau đập vào Hồng Phất trên bờ vai.

"A? Nha! Không có gì, Vương gia, ta lần này tới liền là như người bình thường dò xét, bây giờ nhìn cũng nhìn, chúng ta dự định đi cái kia sáu thành đi một vòng, dò xét một thoáng phòng ngự, không biết có thể?"

Hồng Phất làm sao cũng tới, dĩ nhiên không phải chỉ là đơn giản cùng Tây Môn Hạo tâm sự, nàng còn có nhìn một chút Tây Môn Hạo an bài chiến lược.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên không có vấn đề, muốn hay không bổn vương tự mình cùng ngươi?"

Tây Môn Hạo tuyệt không ngoài ý muốn.

"Cái kia cũng không cần, chúng ta liền tùy tiện đi dạo."

Hồng Phất cự tuyệt Tây Môn Hạo hảo ý.

"Vậy được rồi, khi nào thì đi?"

"Ha ha, đương nhiên là ăn uống no đủ a? Ngươi Thu Phong vẫn là muốn đánh, ha ha ha. . ."

Hồng Phất phát ra một hồi cười phóng đãng, sau đó bưng chén rượu, lắc lắc vểnh lên - mông, tìm một chút quen biết các gia tộc tộc trưởng nói chuyện phiếm đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồng Phất bóng lưng, sờ lấy mang theo râu ria cái cằm, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Đại nương nhóm, ngươi có thể tuyệt đối đừng bức ta, bằng không thì Hạo gia liền ngươi Đại tổng quản cũng cho hô hố!".