Chương 1842: Đại chiến toàn diện bùng nổ!

Chương 1842: Đại chiến toàn diện bùng nổ!

Tây Môn Hạo mở ra kiến quốc trước động viên hội, Hinh Nguyệt phái Hồng Phất thử thăm dò hư thực.

Chuyện này đi qua hơn hai tháng sau, Thú Thần cuối cùng hạ đạt khai chiến mệnh lệnh, Thú tộc đại quân bắt đầu điên cuồng công đánh nhân tộc thành trì, cũng bao quát Tây Môn Hạo quản hạt Tây Bắc sáu thành.

Bất quá, Thú Thần vẫn là đem trọng điểm công kích hướng đi lựa chọn Phiền Thần thành, chỉ muốn đánh xuống đô thành, thắng lợi liền hoàn thành hơn phân nửa!

Cho nên, cái khác thành trì thế công cũng không là rất mạnh, này cũng cho Tây Môn Hạo một cơ hội.

Tại chiến tranh ngay từ đầu, Tây Môn Hạo đại quân tại ba thành chỗ giao giới liền tiến nhanh thẳng tiến vào, thuận lợi bắt lại Tô Đế thành cùng Hồng Diệp thành, lại một lần nữa nắm địa bàn mở rộng.

Lại qua nửa năm, Thú Thần phát hiện trong cuộc chiến tranh này, Tây Môn Hạo đều chiếm lĩnh mười mấy tòa thành thị, nhưng vẫn là không có tuyên bố độc lập, y nguyên đánh lấy Phiền Thần quốc cờ hiệu.

Nếu như vậy xem ra, chỗ hắn tại tuyệt đối thế yếu, cho nên, khiến hắn không thể không cải biến chiến lược, chuẩn bị bắt giặc trước bắt vua!

Cho nên, cuồng thú Thần Quốc tập kết năm trăm vạn đại quân theo đông nam phương hướng xuất phát, theo hướng tây bắc, tiến quân thần tốc, tiến đánh Hinh Nguyệt đại đế khống chế thành thị, mục tiêu trực chỉ đô thành.

Thậm chí những phương hướng khác đại quân đều tạm dừng tiến đánh thành thị, toàn bộ chờ lấy bộ đội chủ lực tin chiến thắng.

Hinh Nguyệt đã sớm coi là tốt một bước này  đồng dạng tập kết các tộc đại quân năm trăm vạn, trấn thủ Phiền Thần thành đông nam phương hướng, tại phía đông nam kéo ra một đầu to lớn phòng tuyến.

Phiền Thần quốc cùng cuồng thú quốc đại chiến hết sức căng thẳng, tất cả mọi người thậm chí đều quên còn có Tây Môn Hạo cái này Tây Bắc vương.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi, tại Thú tộc đại quân mục tiêu rõ ràng về sau, liền dẫn theo hàng loạt cường giả cùng với một vạn Nhật Thiên quân, mười vạn Thần Giáp quân, trăm vạn Hạo Thiên quân, từ hướng tây bắc bắt đầu xuất phát, thẳng đến Phiền Thần thành!

Đúng vậy, hắn Nhật Thiên quân hiện tại đã phát triển đến một vạn, tu vi thấp nhất cũng là Thiên Thần kỳ!

Nhật Thiên quân hoàn toàn là dùng bộ đội đặc chủng phương thức huấn luyện, phụ trách xung phong.

Theo Tây Bắc hướng đông nam phương hướng dùng đường thẳng tiến hành, mục tiêu rất rõ ràng, liền là Phiền Thần thành!

Mà hắn đánh ra cờ hiệu càng là quang minh chính đại, làm một tên Phiền Thần quốc Vương gia, sẽ không nhìn xem Thú tộc đại quân tiến đánh đô thành mà mặc kệ, cho nên hắn muốn ra binh trợ giúp!

Chiêu này danh chính ngôn thuận, liền liền Hinh Nguyệt đều không nói gì thêm.

Chỗ qua thành, nhân tộc trực tiếp cho đi, bởi vì Tây Môn Hạo là Tây Bắc vương, mà Thú tộc liền bị đại quân trong nháy mắt nghiền ép, không thể không mở cửa đầu hàng.

Có thể nói Tây Môn Hạo bên này là thuận lợi nhất, cũng là hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, duy nhất muốn nhìn đến kết quả.

Cùng lúc đó, hắn quản hạt tám tòa thành trì bắt đầu hướng bốn phía tất cả thành trì tiến công.

Hạo Thiên quân thực lực rõ như ban ngày, luận tài nguyên, Tây Môn Hạo bỏ được đầu nhập, hoặc là nói là bất chấp hậu quả đầu nhập.

Luận đãi ngộ, mỗi một chi quân đội đều trang bị thời gian gia tốc trận bàn  có thể nói là bát đại Thần Quốc không có người nào có tư cách này.

Cho nên, Hạo Thiên quân vừa mở đánh, lợi dụng cực mạnh sức chiến đấu chinh phục một tòa tòa thành trì.

Tây Môn Hạo, một cái Tây Bắc vương, trải qua qua hơn nửa năm thời gian, liền đã chiếm lĩnh mười ba tòa thành trì! Mà lại toàn bộ là danh chính ngôn thuận, phía tây Bắc Vương danh nghĩa chiếm lĩnh.

Kỳ thật, Tây Môn Hạo hết sức nghi hoặc, vì cái gì Hinh Nguyệt tại hướng tây bắc tuyệt không bố trí phòng vệ, chẳng lẽ là yên tâm chính mình? Vẫn là binh lực không đủ?

Binh lực không đủ là không thể nào, bởi vì theo tình báo biểu hiện, Hinh Nguyệt tốt nhất còn có mấy trăm vạn lính tác chiến có khả năng điều động.

Thế nhưng nàng lại lựa chọn phân tán ra, lựa chọn tiến đánh bị Thú tộc chiếm lĩnh thành thị.

Dạng này xem xét  có thể rõ ràng nhìn ra, Thú tộc đại quân đã ở thế yếu, ngoại trừ phía đông nam bộ đội chủ lực chiếm đoạt lĩnh ưu thế bên ngoài, những phương hướng khác đều ở thế yếu.

Thậm chí có thành thị xem xét miêu đầu không đúng, từ bỏ chống cự, mang theo đại quân cùng bộ đội chủ lực hiệp.

Cứ như vậy, Thú tộc đại quân càng ngày càng nhiều, đợi cho khoảng cách Phiền Thần thành phía đông nam cuối cùng một tòa thành thời điểm, Thú tộc đại quân đã đạt đến kinh khủng tám trăm vạn!

Xem ra, Thú Thần là được ăn cả ngã về không, muốn đánh xuống đô thành, giết chết Hinh Nguyệt, dạng này toàn bộ Phiền Thần quốc tự sụp đổ!

Mà Tây Môn Hạo đại quân đâu, cũng từ hướng tây bắc khoảng cách Phiền Thần thành càng ngày càng gần, mà lại vô cùng thuận lợi, thậm chí thuận lợi khiến cho hắn hoài nghi đây có phải hay không là Hinh Nguyệt âm mưu.

Bất quá, một đầu đột nhiên xuất hiện tin vui, khiến cho hắn nắm tất cả ý nghĩ ném đến sau đầu, cái kia chính là, Nguyệt Hân, muốn sinh.

. . .

Mộ Dung thành, ở vào Phiền Thần thành Tây Bắc gần nhất một tòa thành thị.

Mộ Dung thành đã được Phiền Thần quốc Mộ Dung gia tộc xây dựng ngàn năm, cùng lúc trước Tây Môn Hạo diệt tộc Kim Mã thành một dạng, nơi này đã hoàn toàn thuộc về Mộ Dung nhất tộc.

Hôm nay, Mộ Dung thành bên ngoài tập kết 2000 chiếc to lớn phi thuyền, toàn bộ đánh lấy 'Nhật Thiên' tiêu chí.

2000 chiếc khổng lồ phi thuyền, cho Mộ Dung thành rất lớn áp lực, làm cho cả thành trì thần dân nhóm đều không thở được.

May nhờ này chút trên phi thuyền quân đội chưa hề đi ra, mà là toàn bộ ở bên trong tu luyện, bằng không thì sẽ dọa người hơn.

Mà Tây Bắc vương Tây Môn Hạo, lúc này đã vào ở phủ thành chủ, tại thành chủ đại điện trong chủ điện, chờ đợi mình thứ mười bốn người lão bà sản xuất.

Tây Môn Hạo, Thần Khôi, Cơ Vô Bệnh, Cương Thần, Hỏa Phượng lỗ hổng, Khôi Mộc Lang, mấy cái Thần Hoàng, còn có Ma Lân chờ Thần Vương toàn bộ tại thành chủ đại điện.

Lần này là đại quyết chiến, cho nên Tây Môn Hạo cơ hồ đem hạch tâm chủ lực thành viên tất cả đều mang đến!

Mộ Dung nhất tộc tộc trưởng Mộ Dung giàu, cùng với một chút Mộ Dung gia tộc cường giả toàn ở ngoài điện cẩn thận chờ lấy, căn bản cũng không dám đi vào.

Trên xuống Thanh Liên, Liên Linh nhất tộc tộc trưởng thải liên, Hỏa Hoàng tam nữ tại hầu hạ Nguyệt Hân sinh con.

Thanh Liên thành hiện tại đã thuộc về nội thành, cho nên Thanh Liên cũng không cần thiết tiếp tục làm tiếp thành chủ, dứt khoát thoái vị cho Liên Linh nhất tộc cường giả.

"Nhanh lên! Đều ngẫm lại! Hài tử lấy cái gì tên? Nam hài nữ hài các nghĩ một cái."

Tây Môn Hạo ngồi tại thành chủ trên ghế ngồi, ngồi phía dưới một đám cường giả.

". . ."

Chúng người không lời, vô cùng im lặng, người nào mẹ nó dám cho Vương gia hoặc là tương lai hoàng đế hài tử tên a!

"Khụ khụ, lão đại, đừng làm khó dễ chúng ta  chờ sinh rồi nói sau."

Nơi này cũng là Cơ Vô Bệnh dám mở miệng.

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, ngài đều nhiều như vậy hài tử, hẳn là bình tĩnh."

Thần Khôi lắc một cái phất trần nói ra.

"Bình tĩnh? Mẹ nó! Hỗn độn thuộc tính a! Ta bình tĩnh sao?"

Tây Môn Hạo khẳng định không bình tĩnh, này hỗn độn thuộc hạ đơn giản quá ngưu.

"Chủ nhân, ngài vì cái gì xác định như vậy là hỗn độn thuộc tính đâu?"

Thần Khôi nghi ngờ hỏi.

"Dạ, hỏi Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, ngươi tính toán a?"

Thần Khôi nhìn về phía Tiểu Cơ.

"Không phải vậy, Tử bần đạo, có đôi khi xem nhiều sách. Căn cứ tư liệu ghi chép, hỗn độn thuộc tính hài tử, có bảy thành là hỗn độn thuộc tính, có hai thành sẽ kế thừa phối ngẫu thuộc tính, có một thành có khả năng xuất hiện cái khác thuộc tính."

Cơ Vô Bệnh giải thích một phen.

"Thì ra là thế, xem ra sau này bần đạo nên xem nhiều sách."

Thần Khôi nhẹ gật đầu.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Quản hắn nam hài nữ hài, ngược lại muốn chúc mừng! Ta đi nhường phía ngoài đám gia hỏa chuẩn bị tiệc rượu!"

Địa Long sờ lên lớn đầu trọc, trong khoảng thời gian này một mực tại đi đường, trong miệng đã sớm nhạt nhẽo vô vị.

"Ăn hàng, đi thôi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Địa Long quay người liền rời đi đại điện, rất nhanh vang lên hắn lớn giọng:

"Nhanh! Vương gia đổ vỏ! Nhanh đi chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon!"

"Vâng vâng vâng! Hạ quan cái này đi!"

Bên ngoài Mộ Dung gia tộc người rất nhanh liền bận rộn.

"Thảo! Cái gì gọi là đổ vỏ a? Bì Bì Long, đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế mắng một câu.

Bất quá bị Địa Long như thế nháo trò, ban đầu có chút không khí khẩn trương buông lỏng không ít..