Chương 1843: Thân phận bại lộ!

Chương 1843: Thân phận bại lộ!

Thành chủ đại điện, tầng thứ hai, Mộ Dung thành chủ đại nữ nhi trong khuê phòng.

Một cái to lớn màu xám chùm sáng tại một cái giường lớn bên trên, lập loè hào quang màu xám.

Thanh Liên, Thải Liên, Hỏa Hoàng thì là ở một bên thủ hộ lấy, từng cái vẻ mặt đều có chút mỏi mệt.

Các nàng vừa mới làm Nguyệt Hân thâu nhập một chút thần lực, cũng không biết vì cái gì, Nguyệt Hân này sinh cái em bé lao lực như vậy, chẳng lẽ là hỗn độn thuộc tính nguyên nhân?

"A. . . Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Đau chết lão nương! Tiểu chút chít! Ngươi nghĩ đau chết lão nương ngươi a!"

Bỗng nhiên màu xám chùm sáng bên trong vang lên một hồi thống khổ hò hét, rõ ràng cái này em bé không cho người bớt lo.

Mà Thanh Liên tam nữ đồng thời sững sờ, sau đó lẫn nhau đối mặt, sau đó bắt đầu truyền âm trao đổi.

"Tộc trưởng, ngươi có phát hiện hay không, thanh âm này giống như không phải Nguyệt Hân?"

Thanh Liên nhíu mày.

"Ừm, khẳng định cũng không là, nhưng lại có chút quen thuộc."

Thải Liên tò mò nhìn về phía màu xám chùm sáng, nàng muốn nhìn xem bên trong có còn hay không là Tây Môn Hạo lão bà, đáng tiếc hắn nhìn không thấu cái kia màu xám chùm sáng.

"Ta đi! Tây Môn Hạo lão bà không sẽ bị người đánh tráo đi?"

Hỏa Hoàng cũng cảm giác sự tình có chút quỷ dị, nếu không phải sợ tổn thương đến bên trong người, đoán chừng đã sớm đánh vỡ chùm sáng đi xem một chút.

"A! ! ! Đau chết lão nương á! ! ! Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi. . ."

"Oa! Oa! Oa. . ."

Theo Nguyệt Hân kêu thảm, một hồi hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên, nghe cái kia thanh thúy khóc nỉ non, hẳn là một cái nữ hài.

"Hô. . . Tiểu chút chít, ngươi cuối cùng ra đến rồi! Hút đi, đều là ngươi."

Bên trong Nguyệt Hân hư nhược ôm một cái trơn bóng bé gái, bé gái trên thân còn bốc lên một tia nhàn nhạt hào quang màu xám, đang đang hấp thu lồng ánh sáng màu xám Hỗn Độn chi khí.

Rất nhanh, chùm sáng bị hút sạch sẽ, bé gái trên thân hào quang màu xám lóe lên, thành thần.

Này chính là cường giả hài tử, thành thần liền là đơn giản như vậy.

"Oa oa oa!"

Bé gái hấp thu hào quang vẫn chưa đủ, tiếp tục gáy khóc lên.

Nguyệt Hân vội vàng vén lên quần áo, bắt đầu làm một cái vĩ đại mẫu thân việc.

Bé gái trong nháy mắt ngừng tiếng khóc, bắt đầu tham lam mút thỏa thích mẫu thân ban cho cam lộ.

Gian phòng bên trong hết sức an tĩnh, vô cùng an tĩnh.

Nguyệt Hân đưa tay gỡ một thoáng trên mặt mái tóc màu xám, sau đó đối ba người cảm kích cười nói:

"Cám ơn."

". . ."

Tam nữ gương mặt ngạc nhiên, người nào cũng không nói gì.

Hỏa Hoàng coi như xong, nàng chưa từng gặp qua Hinh Nguyệt, cho nên chỉ coi Nguyệt Hân là cái người xa lạ.

Nếu không phải cái kia quen thuộc hỗn độn khí tức, còn có mái tóc dài màu xám kia, nàng kém chút liền động thủ.

Mà Thải Liên cùng Thanh Liên khác biệt, các nàng đều gặp Hinh Nguyệt, thậm chí Thải Liên đều khoảng cách gần nói chuyện với nhau qua, cho nên hai nữ đã sợ choáng váng.

Bất quá, Nguyệt Hân lúc này bộ dáng cùng Hinh Nguyệt đại đế giống như đúc, mà lại không biết lúc nào, phần lưng trận bàn đã rớt xuống.

"Ừm? Các ngươi làm sao. . ."

Nguyệt Hân nói đến đây, bỗng nhiên ngậm miệng lại, bởi vì nàng nghe được thanh âm của mình biến.

Gặp

Ôm hài tử ngồi dậy, phát hiện cái kia trận bàn, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, trong con ngươi mang theo thật sâu khủng hoảng.

Bỗng nhiên, trong đầu của nàng vang lên một cái thanh âm tức giận:

"Phân thân? Ngươi gạt ta! Ngươi vậy mà. . . Vậy mà yêu Tây Môn Hạo! Còn cùng hắn sinh hài tử! Ngươi này là muốn chết!"

A

Nguyệt Hân bỗng nhiên ôm đầu hét thảm lên, cũng may nhờ Hỏa Hoàng nhanh tay lẹ mắt, một thanh tiếp nhận hài tử.

"Oa oa oa!"

Tiểu gia hỏa không có ăn, lại khóc lên.

"Cho ta, các ngươi nhìn nàng một cái làm sao vậy?"

Thải Liên nhận lấy bé gái, một cái ánh sáng rực rỡ đoàn đem hắn bọc lại, tiểu gia hỏa trong nháy mắt ngừng tiếng khóc, trừng mắt một đôi trong veo con ngươi tò mò nhìn Thải Liên.

Mà Thanh Liên cùng Hỏa Phượng thì là đứng ở giường một bên, ôm lấy Nguyệt Hân.

"Nguyệt Hân tỷ tỷ, ngươi thế nào? Không có sao chứ?"

"A! ! ! Nhanh! Nhanh đi gọi. . . Gọi Tiểu Nhật Thiên! Nhanh. . . A. . ."

Nguyệt Hân thống khổ kêu thảm, trên thân còn lập loè hào quang màu xám, bất quá mi tâm lại bốc kim quang, nguyên thần của nàng đang đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

"Ta đi!"

Xoạt

Hỏa Hoàng tan biến tại gian phòng bên trong, rất nhanh dễ dàng cho Tây Môn Hạo cùng lúc xuất hiện.

Tây Môn Hạo xem xét Nguyệt Hân dáng vẻ, liền biết chuyện gì xảy ra, vội vàng lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Tiến đến!"

"Được. . . Tốt!"

Xoạt

Nguyệt Hân tan biến, trong nháy mắt cùng bản tôn cắt cắt đứt liên lạc.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo cũng chui vào, ôm sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khủng hoảng Nguyệt Hân hỏi.

"Nàng đều biết, đều biết! Ta làm sao bây giờ? Tiểu Nhật Thiên! Ta làm sao bây giờ? Nàng sẽ để cho ta tan biến!"

Nguyệt Hân ôm thật chặt Tây Môn Hạo, ngoại trừ khủng hoảng, còn có thật sâu không cam lòng.

Nàng vừa mới có con của mình, cuộc sống mới của mình vừa mới bắt đầu, nàng không muốn liền chết đi như thế.

"Yên tâm, ngươi tại đây bên trong hết sức an toàn, hết thảy giao cho ta."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Nguyệt Hân bả vai, sau đó tan biến tại trong tháp, đi bên ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thanh Liên vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo, liền không kịp chờ đợi hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn tam nữ liếc mắt, sau đó đưa tay theo Thải Liên trong ngực đem nữ nhi của mình nhận lấy.

Bé gái cặp kia trong veo con ngươi chớp chớp, sau đó cái kia mập phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ tươi cười, bởi vì nàng có thể cảm giác được phụ thân khí tức.

"Ha ha, đáng yêu tiểu nha đầu."

Ba

Tây Môn Hạo ở đâu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sau đó ngồi xuống ghế.

"Không sai, Nguyệt Hân liền là Hinh Nguyệt đại đế phân thân!"

"Mịa nó!"

Hỏa Hoàng văng tục, vô cùng bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà Thải Liên cùng Thanh Liên liếc nhau, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người đoán không sai.

"Tiểu Nhật Thiên, bản tôn có khả năng tùy thời giết chết phân thân! Ngài cũng không thể một mực nhường Nguyệt Hân tỷ tỷ ở bên trong a?"

Thanh Liên lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, một cỗ sát khí vô hình trong nháy mắt lan tràn.

Sau đó đem trong ngực bé gái giao cho Thanh Liên, nói ra:

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy, ta đi một chuyến Phiền Thần thành."

"Không được! Quá nguy hiểm! Vương gia, ngài hiện tại cũng không là một người!"

Thải Liên quả quyết cự tuyệt, bởi vì Tây Môn Hạo ngoại trừ lúc nào, nàng cùng gia tộc của nàng đều sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, sẽ bị Hinh Nguyệt giết sạch!

"Ha ha ha! Yên tâm! Bổn vương xác thực không là một người! Hỏa đàn bà, đi thôi, kêu lên người phía dưới, cùng đi. Thải Liên, Thanh Liên, các ngươi hai cái liền lưu tại nơi này, yên tâm, có thể giết Hạo gia người còn chưa ra đời đâu!"

Tây Môn Hạo cười lớn rời khỏi phòng, hắn muốn đi cùng Hinh Nguyệt sớm làm kết thúc.

"Yên tâm đi, con hàng này không chết được."

Hỏa Hoàng an ủi hai nữ một câu, sau đó đi theo.

Thanh Liên ôm trong ngực bé gái, sau đó đi tới bên giường, ngồi ở trên giường.

"Ai! Nghĩ không ra Nguyệt Hân là Hinh Nguyệt phân thân, Tiểu Nhật Thiên lá gan thật to lớn a! Bất quá. . . Tốt ngưu bức a! Tộc trưởng! Ta tìm nam nhân lợi hại hay không? Vậy mà lên Hinh Nguyệt đại đế phân thân!"

Thải Liên trong nháy mắt ngạc nhiên, cái này Thanh Liên, có đôi khi thật làm cho người suy nghĩ không thấu.

"Ngươi tại đây nhìn xem hài tử, ta đi tới mặt nhìn một chút."

Nói xong, rời khỏi phòng.

Thanh Liên ngồi một mình ở gian phòng bên trong, ôm hài tử, nhìn xem đáng yêu nữ oa oa, bỗng nhiên thở dài một cái:

"Ai, lúc nào ta cũng có thể vì hắn sinh đứa bé đâu?".