Chương 1844: Lẫn vào Phiền Thần thành!

Chương 1844: Lẫn vào Phiền Thần thành!

Mười ngày sau, Phiền Thần thành.

Không biết từ lúc nào lên, Phiền Thần thành quân coi giữ tăng lên mấy lần, các nơi tuần tra quân đội cũng tăng lên rất nhiều.

Phiền Thần thành trên tường thành thời gian dài đứng đầy Thần quân, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn môn, mỗi cái ngoài cửa thành Thần quân đều không dưới năm mươi vạn, đem trọn cái Phiền Thần thành vây quanh như thùng sắt.

Mà nội thành càng là một mảnh khí thế ngất trời, khắp nơi đều có khả năng thấy người mặc đủ loại trang phục thần linh tại tiến hành quần chiến huấn luyện.

Phiền Thần thành bên trong đại bộ phận có thực lực thần dân tự phát hoặc là bị ép buộc gia nhập đô thành phòng giữ công tác, bọn hắn toàn bộ trong thành tiếp nhận ngắn ngủi huấn luyện  chờ đến chiến tranh ngay từ đầu, bọn hắn liền sẽ trở thành chiến sĩ!

Tây Môn Hạo lúc này mang theo mặt nạ, bên cạnh đi theo một đầu mập con thỏ, đi tại Phiền Thần thành vết chân thưa thớt trên đường cái, đại bộ phận thần dân đều ở giữa không trung tiến hành huấn luyện.

Nội thành đã không có có chỗ nào có khả năng bộ phận đại quy mô huấn luyện, cho nên dứt khoát hủy bỏ quy củ, khiến mọi người giữa không trung huấn luyện.

Mập thỏ hai mắt không ngừng lập loè hào quang, đưa hắn cùng Tây Môn Hạo hoàn toàn ẩn giấu, trừ phi tu vi cao hơn Huyễn Thần thỏ quá cao, bằng không thì rất khó coi ra tới.

Bất quá, hiện tại trên đường cái chỉ có một ít tu vi thấp thần linh, Chính Thần kỳ trở lên đã toàn bộ trở thành Thần quân.

"Nhóc con, chúng ta liền không thể ngồi máy phi hành đi qua sao?"

Huyễn Thần thỏ ném đi một khỏa thần đan đến trong miệng, bổ sung một thoáng tiêu hao.

"Đánh rắm! Phi hành khí gợn sóng sẽ phá mất ngươi huyễn thuật, ta cũng không muốn còn không có nhìn thấy Hinh Nguyệt, liền bị một đám Thần quân bao vây."

Tây Môn Hạo đá một cước Huyễn Thần thỏ cái mông.

"Được a, Thỏ gia liền khi giảm cân. Bất quá Tiểu Nhật Thiên, ngươi tại sao phải một người tới gặp Hinh Nguyệt đại đế đâu? Đây không phải muốn chết sao?"

Huyễn Thần thỏ đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm.

"Ai nói ta một người? Đây không phải còn có ngươi sao?"

"Thảo! Nhóc con, Thỏ gia còn không có Thần Vương kỳ đâu! Sức chiến đấu không được."

"Ngươi đại gia con thỏ chết! Nắm ăn Hạo gia hột đào phun ra!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Mụ bán phê! Ngươi còn có mặt mũi nói! Món đồ kia bắt đầu ăn quá phí răng! Mà lại ngươi cái nhóc con thật thiên vị a, cho chủ nhân Đào Tử, cho ta hột đào."

Huyễn Thần thỏ nhớ tới cái kia mỹ vị lớn Đào Tử, liền là một hồi phàn nàn.

"Đó là Hạo gia lão bà, dĩ nhiên ăn Đào Tử, mà lại Đào Tử số lượng có hạn, hột đào bao no. Còn có, nói thật cho ngươi biết, Hạo gia trong tòa tháp chứa mười mấy cái Thần Hoàng cùng Thần Vương, ngươi sợ cọng lông a!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không ngây ngốc tự mình một người tới, hắn Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong, còn có mấy cái Thần Hoàng, hơn hai mươi cái Thần Vương đây.

Mà lại hắn là trộm trộm được, chính là muốn cho Hinh Nguyệt một trở tay không kịp.

"Thật? Cái kia đến lúc đó Thỏ gia liền trốn vào đi!"

Huyễn Thần thỏ trên mặt thịt mỡ run rẩy, con hàng này cái gì cũng tốt, chính là sợ chết.

"Hắc hắc! Yên tâm, ngươi treo Hạo gia con gái kỵ người nào chơi a! Dĩ nhiên, cũng không là Tiểu Tử, nàng đã lớn lên, Hạo gia tiểu nữ nhi vừa mới vừa ra đời, tin tưởng nàng nhất định hết sức ưa thích một đầu lớn mập thỏ thỏ."

Tây Môn Hạo sờ lấy Huyễn Thần thỏ đầu, não bổ lấy chính mình cái kia vừa vừa ra đời tiểu nữ nhi cưỡi một đầu lớn mập thỏ hình ảnh.

Huyễn Thần thỏ run rẩy một cái lạnh run, hai cái lỗ tai gục xuống, ủ rũ cúi đầu tiếp tục đi đường.

. . .

Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt dáng vẻ thoạt nhìn có chút tiều tụy, mà lại ngồi tại phía trước cửa sổ không ngừng uống rượu, xem dưới chân hàng loạt bầu rượu  có thể nhìn ra nàng đã uống rất nhiều rượu, đến mức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Bệ hạ, ngài đã uống mười ngày, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Hồng Phất đứng ở một bên, rất là lo lắng.

Hiện tại Thú tộc đại quân đã tiếp cận, Tây Môn Hạo đại quân cũng giả tá chống cự Thú tộc tên đến Mộ Dung thành, Khả Hinh nguyệt lại Thiên Thiên ngồi ở chỗ này uống rượu, có loại cam chịu trạng thái.

"Ai! Ngươi không hiểu, lòng trẫm. . . Ai!"

Hinh Nguyệt lại bưng bầu rượu ực một hớp.

Tại mười ngày trước cùng phân thân bỗng nhiên lấy được tâm linh câu thông về sau, nàng biết được để cho nàng sụp đổ tin tức.

Phân thân của mình đã cùng Tây Môn Hạo thành vợ chồng, yêu chết đi sống lại, càng là có một tiểu bảo bảo!

Nàng không nghĩ tới sẽ là như thế này một cái tình huống, nhớ kỹ trước đó không lâu phân thân mở truyền đến tin tức, nói Tây Môn Hạo tạm thời không có cái gì tạo phản cử động.

Lại không nghĩ rằng, mình bị phân thân của mình dùng vô gian đạo.

Hiện tại Tây Môn Hạo trăm vạn đại quân đã đến Mộ Dung thành, tùy thời có thể dùng đánh tới.

Đương nhiên, đây không phải chủ yếu, chủ yếu là lòng của nàng tại cùng phân thân liên hệ với về sau, vậy mà sản sinh biến hóa!

Nàng trước đó liền đã cảnh cáo phân thân, không muốn yêu Tây Môn Hạo, bởi vì làm vì bản tôn nàng, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Không phải sao, mặc dù chỉ là liên hệ thời gian rất ngắn, vẫn là bị đánh lên đóng dấu, càng thao đản chính là, lại còn có một tia mẫu tính tình cảm!

Cho nên nàng hết sức phiền, phiền nàng không biết nên làm sao bây giờ, bởi vì Nguyệt Hân đã cùng chính mình cắt đứt liên lạc, muốn giết cũng không thể giết.

"Bệ hạ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Có thể hay không cho thần nói một chút?"

Nếu là trước kia, Hồng Phất có lẽ sẽ không như thế hỏi, có thể là hiện ở thời điểm này, nàng không thể xem bệ hạ dạng này trầm luân xuống.

"Trẫm. . . Trẫm khó mà mở miệng a!"

Hinh Nguyệt lần nữa ực một hớp rượu, thật không có cách nào mở miệng.

Nói thế nào? Nói phân thân của mình bị Tây Môn Hạo lên? Còn sinh em bé? Nàng còn như tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Hồng Phất còn muốn hỏi điều gì, nhưng thấy Hinh Nguyệt dáng vẻ, lại ngậm miệng lại.

"Ai! Hồng Phất, có lẽ đây chính là thiên mệnh, trẫm có lẽ thật nên quên đi tất cả, thăm dò cái kia sáng thế con đường."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy, bưng bầu rượu, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ Phiền Thần thành.

"Từ bỏ hết thảy? Bệ hạ, ý của ngài là?"

Hồng Phất không phải rất rõ ràng.

"Từ bỏ địa vị bây giờ, từ bỏ quyền trong tay, chỉ có dạng này mới có thể chuyên tâm bế quan, trẫm rốt cuộc minh bạch năm đó phụ thân sáng lập Phiền Thần quốc không lâu liền truyền ngôi cho ta, mà hắn lại biến mất tung tích, nhiều năm như vậy chưa từng lộ diện. Xem ra, chỉ có hiểu được từ bỏ, mới có thể có đến, mới có thể sáng thế vĩnh sinh."

Hinh Nguyệt đi qua này mười ngày rượu buồn, xem ra hiểu rõ rất nhiều đạo lý.

"Bệ. . . Bệ hạ, chẳng lẽ ngài thật muốn thả vứt bỏ đế vị sao? Truyền cho ai đây? Hoành Ngư thân vương?"

Hồng Phất rất khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Hinh Nguyệt sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Hoàng huynh?"

Hinh Nguyệt lắc đầu:

"Hồng Phất, nói ra không sợ ngươi chê cười, chúng ta thế hệ này, cũng chỉ có trẫm có tư cách, những hoàng huynh kia hoàng đệ mỗi một cái không thể giữ được Phiền Thần quốc, thậm chí nhân tộc địa vị! Kỳ thật trẫm ban đầu dự định chính là nhường phân thân bang trẫm quản lý, sau đó trẫm liền có thời gian đi bế quan. Có thể là, phân thân vừa mới vừa dậy, lại. . . Ai! Cũng được! Có lẽ dạng này càng thêm từ bỏ sạch sẽ!"

Bành

Bầu rượu bị nàng một bàn tay đập vào trên cửa sổ, bầu rượu nát, thủy tinh cũng nát.

Hồng Phất nhìn xem xuất hiện vết rách thủy tinh, không khỏi thầm than: Lại muốn toàn đổi.

"Ai. . . Nha đầu, xem ra ngươi cuối cùng hiểu."

Bỗng nhiên thở dài một tiếng, nhường Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất tất cả đều sững sờ, sau đó đồng thời tế ra vũ khí.

"Người nào? Ra tới!"

Hinh Nguyệt tim nhảy tới cổ rồi, lại có người len lén đến nơi này, chính mình vậy mà không có phát hiện.

Hồng Phất càng là một hồi khủng hoảng, nhưng vẫn là ngăn tại Hinh Nguyệt trước mặt..