Chương 1845: Lão phu vì ngươi chỉ một con đường sáng!

Chương 1845: Lão phu vì ngươi chỉ một con đường sáng!

Phiền Thần điện tầng cao nhất, Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất cảnh giác nhìn xem bốn phía, đồng thời Nguyên Thần ngoại phóng, nhưng lại cảm giác không thấy bất kỳ gợn sóng.

"Ngươi đến cùng là ai? Ra tới! Chẳng lẽ. . . Ngươi là phụ hoàng? Không đúng! Mặc dù phụ hoàng biến mất ngàn năm, nhưng thanh âm của hắn trẫm y nguyên có thể nhớ kỹ!"

Hinh Nguyệt đi tới đại sảnh trung tâm, ngẩng đầu nhìn phía trên, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi nói nhỏ phiền? Hắn một ngàn năm trăm năm trước sáng tạo Phiền Thần quốc, tại vị năm trăm năm sau liền thoái vị, chuyên tâm tìm kiếm sáng thế chi đạo! Sớm tại trăm năm trước liền rời đi Thần Vực, sáng tạo thế giới của mình đi."

"Hắn không có nói cho ngươi biết, là bởi vì hắn hiểu được từ bỏ! Từ bỏ địa vị của mình, thân phận, của cải, thậm chí là thân nhân."

"Mà ngươi, làm ngàn năm hoàng đế, đến bây giờ mới hiểu được từ bỏ, mặc dù so phụ thân ngươi đến muộn năm trăm năm, nhưng cũng so mấy người mạnh quá nhiều."

"Nha đầu, hiểu được từ bỏ, mới có thể có mấy sẽ trở thành làm sáng thế chi thần. Loại kia từ bỏ không phải miệng nói một chút đơn giản như vậy, chẳng qua là không biết tâm của ngươi là có hay không đã bỏ đi."

Theo một phen lơ lửng không cố định thanh âm, một tên hoa bào râu dài nam tử trung niên xuất hiện Hinh Nguyệt trước mặt.

Nam tử tướng mạo anh tuấn, nhưng ánh mắt lại mang theo xấu ý, một sợi râu đẹp đen nhánh phát lạnh, lại rất buồn cười viện một cái bánh quai chèo bím tóc.

Lại thêm cái kia một thân lớn hoa trường bào, thấy thế nào làm sao không đứng đắn.

"Là ngươi? !"

Hinh Nguyệt nhìn người tới, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, kém chút đâm vào Hồng Phất trên thân.

"Ngươi là ai?"

Hồng Phất lần nữa đỡ Hinh Nguyệt, lần nữa trung tâm ngăn tại Hinh Nguyệt trước mặt.

Ai ngờ người kia nhìn cũng không nhìn Hồng Phất liếc mắt, vung tay lên, Hồng Phất chớp mắt liền hôn mê bất tỉnh.

Hồng Phất thực lực gì? Có khả năng ngẫm lại Linh Thần bên người Linh Nô! Nửa bước Thần Đế a! Cứ như vậy ngất!

Ngươi

"Yên tâm, nàng chẳng qua là ngủ thiếp đi, nha đầu, thỉnh lão phu uống một chén như thế nào?"

Nam tử mặc dù đang hỏi, nhưng hết sức không khách khí ngồi ở bên cạnh bàn.

Hinh Nguyệt một hồi lâu mới bình tĩnh lại, phất tay đem trên mặt đất ngã trái ngã phải bầu rượu thu hồi, lại lần nữa lấy hai bầu rượu đặt ở trên mặt bàn.

Sau đó lấy ra hai một ly rượu, tự thân vì nam tử rót một chén.

"Tiền bối thỉnh dùng."

"Ha ha, cùng uống."

Nam tử bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng, sau đó cạn một chén rượu.

"Ha. . . Vẫn là hoàng gia uống rượu ngon a! Nha đầu, xem ở rượu này mức, có nghi vấn gì cứ hỏi đi."

Hinh Nguyệt cũng không uống rượu, mà là hít sâu một hơi, nổi lên một thoáng mới hỏi:

"Tiền bối mới vừa nói, phụ hoàng ta đã rời đi?"

"Không sai, trăm năm trước nhỏ phiền đột phá Sáng Thế thần, sáng tạo ra thế giới của mình, tự thân dung nhập vào Thiên Đạo bên trong, vù. . . một thoáng liền đi."

Nam tử nói hết sức xảo trá, còn dùng tay chỉ vẽ một thoáng.

Hinh Nguyệt con ngươi trong nháy mắt liền đỏ lên, có chút ủy khuất mà hỏi:

"Vậy hắn vì cái gì không nói một tiếng? Chẳng lẽ hắn thật giống ngài nói như vậy, toàn bộ đều từ bỏ sao?"

"Không sai, tất cả đều từ bỏ. Xem ra, ngươi còn không có hoàn toàn từ bỏ a! Nha đầu, ngươi muốn đi đường còn rất dài, kỳ thật tư chất của ngươi tuyệt không so phụ thân ngươi kém, chẳng qua là làm nữ nhân, có đôi khi không có có nam nhân quả quyết."

Nam tử lại bắt đầu thuyết giáo dâng lên.

Mở miệng một tiếng nha đầu, mở miệng một tiếng nhỏ phiền, rõ ràng hắn là như thế nào một vị tiền bối.

Hinh Nguyệt nước mắt nhỏ xuống tại trên mặt bàn, nhưng rất nhanh liền bị nàng làm làm.

"Ta Hinh Nguyệt không kém bất kì ai! Phụ thân có thể sáng thế, ta cũng có thể!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Lão phu liền là coi trọng ngươi điểm này, bất quá phía trước có câu nói ngươi sai."

"Ồ? Còn mời tiền bối chỉ rõ."

"Ngươi nói ngươi không kém bất kì ai? Nhưng lại có một người ngươi so ra kém."

"Ngươi nói là ngươi đồ đệ kia?"

Hinh Nguyệt thốt ra, này Thần Vực, cũng chỉ có Tây Môn Hạo để cho nàng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

"Đồ đệ của ta? Chém gió! So lão phu bút danh còn chém gió! Lão phu căn bản là không có gặp qua tiểu tử kia! Tại sao đồ đệ nói chuyện?"

Nam tử trên cằm bím tóc vểnh lên, gương mặt ghét bỏ.

Không sai, cái này thoạt nhìn không đứng đắn gia hỏa, liền là Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp!

"Cái gì? Hắn không phải đồ đệ của ngài? Vậy hắn. . . Đáng giận! Liền biết cái tên này không có một câu lời nói thật!"

Hinh Nguyệt khí thẳng vỗ bàn, chính mình vẫn luôn hết sức kiêng kị Tây Môn Hạo, cũng là bởi vì trước mặt gia hỏa này.

Nhưng mà ai biết, tất cả những thứ này đều là cái tên kia nói hươu nói vượn, khiêng cờ lớn, xé da hổ!

"Ha ha ha! Tên kia so lão phu còn có thể lừa dối người, bất quá. . ."

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên lời gió nhất chuyển, có chút tán thưởng nói ra:

"Bất quá gia hỏa này lão phu một mực tại quan tâm, hoặc là nói hắn cải tử hồi sinh ngày đó, lão phu liền chú ý tới. Thế nhưng cho tới bây giờ, lão phu đều không có làm rõ bí mật trên người hắn, cho nên lão phu không cho phép bất luận cái gì người động đến hắn. Mặc dù lão phu không phải sư phụ của hắn, nhưng nhiều ít cũng cho hắn một chút bảo hộ."

Hinh Nguyệt trong lòng giật mình, này Tây Môn Hạo trên người có bí mật gì? Nhường Tây Nhai Hiệp nhân vật như vậy đều hiếu kỳ nhiều năm như vậy?

Chẳng lẽ nói bí mật kia liền là Tây Môn Hạo như thế yêu nghiệt nguyên nhân? Cũng thế, Tây Nhai Hiệp không phải Tây Môn Hạo sư phụ, như vậy đối phương thăng cấp nhanh như vậy nguyên nhân liền không phải tới từ Tây Nhai Hiệp, vậy khẳng định có nguyên nhân khác.

"Nha đầu, kỳ thật lão phu hôm nay tới, liền là tới chỉ điểm ngươi một thoáng, đã có cơ hội từ bỏ, liền từ bỏ đi, tiểu tử kia mặc dù không đứng đắn, nhưng cũng là nhân tộc đúng không? Trong tay ngươi cái này Phiền Thần quốc không có rơi vào ngoại tộc trong tay, cũng xứng đáng nhỏ phiền."

Tây Nhai Hiệp hôm nay nguyên lai là nói cùng, hoặc là nói là tới toàn Hinh Nguyệt nhìn thoáng chút.

"Tiền bối! Để cho ta cứ như vậy buông tay, ta không cam tâm a! Phân thân của ta bị hắn. . ."

Hinh Nguyệt ngẫm lại liền đến khí, hận không thể sống sờ sờ mà lột da Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Ngươi xem, ngươi còn là hoàn toàn không bỏ xuống được, nếu nàng không nữa thuộc về ngươi, vì sao muốn cưỡng cầu? Trở thành ngươi sáng thế ràng buộc đâu?"

Tây Nhai Hiệp cười to nói.

"Toàn từ bỏ sao? Chỉ có toàn từ bỏ mới có thể sáng thế sao?"

Hinh Nguyệt giống như là đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là tại thỉnh giáo Tây Nhai Hiệp.

Tây Nhai Hiệp lắc đầu:

"Mỗi người đường khác biệt, nhưng ngươi cùng phụ thân của ngươi nhỏ phiền một dạng, đi đều là con đường này. Mà lão phu tồn tại, chính là vì các ngươi này chút lạc đường hài tử, chỉ một con đường sáng."

"Đường sáng. . ."

Hinh Nguyệt vẫn còn có chút nghi hoặc, hoặc là nói vẫn còn có chút không bỏ xuống được.

Tây Nhai Hiệp bưng chén rượu, nhìn xem có chút bao la mờ mịt Hinh Nguyệt, khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: Ai! Nữ nhân a! Có đôi khi mong muốn toàn bộ buông tay quả thật có chút khó.

"Tốt nha đầu, nên nói lão phu đã nói. Nhớ lấy, sáng thế nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói khó cũng khó như lên Thiên! Một buổi sáng đốn ngộ, trong nháy mắt có thể sáng thế, trái lại, đến thọ nguyên hao hết đều không thể sáng thế."

Tây Nhai Hiệp bưng bầu rượu đứng dậy, hiển nhiên là muốn rời đi.

"Tiền bối vì sao giúp ta?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy hỏi.

"Giúp ngươi? Ha ha ha! Lão phu đã không biết bang qua bao nhiêu vị diện này người, ngươi chẳng qua là bên trong một cái! Nhưng được hay không được  vừa xem vận mệnh của ngươi. Nha đầu, con đường của ngươi còn rất dài, không nên bị trước mắt quyền lợi chỗ che đậy. . ."

Tây Nhai Hiệp tan biến tại trong đại sảnh, chỉ để lại thanh âm tại phiêu đãng, cùng với sững sờ tại tại chỗ Hinh Nguyệt..