Chương 1846: Chính diện giao phong!

Chương 1846: Chính diện giao phong!

Hinh Nguyệt còn tại tại chỗ suy tư, suy tư Tây Nhai Hiệp.

Đối phương nói hắn giúp rất nhiều người, nói đúng là, hắn nhìn xem rất nhiều người đột phá Sáng Thế thần, rời đi Thần Vực.

Có thể là, vì cái gì cái lão quái này vật không đi đâu? Chẳng lẽ hắn không muốn sáng thế sao? Liền không sợ thọ nguyên hao hết mà chết sao?

Ngay tại nàng lâm vào trầm tư thời điểm, bỗng nhiên khuôn mặt đại biến, trong tay nhiều hơn một thanh bảo kiếm, thẳng đến phòng khách một góc một tòa pháp trận mà đi.

Keng

Coong

Bảo kiếm đâm vào trên thứ gì, sáng lên một hồi hào quang.

Cùng lúc đó, Hinh Nguyệt bay rớt ra ngoài, hai người đồng thời đụng vào tường.

"Ha ha ha! Bệ hạ, khí lực đủ lớn a!"

Tây Môn Hạo lắc lắc run lên cánh tay, sau đó nhìn thoáng qua trong tay tấm chắn, phía trên cũng xuất hiện một vết nứt, nhưng rất nhanh liền chữa trị.

"Mụ bán phê nha! Tranh thủ thời gian thu Thỏ gia đi vào!"

Huyễn Thần thỏ dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

"Đi vào!"

Tây Môn Hạo đem Huyễn Thần thỏ thu vào, sau đó sờ lên cái trán Luân Hồi chi nhãn.

Vì phá trận đi lên, hắn nhưng là bỏ ra rất nhiều sức lực.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật to gan! Ngươi còn dám tới? Trẫm giết ngươi!"

Hinh Nguyệt vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo, nắm cái gì đều quên, bởi vì trong lòng của nàng, phân thân bị đối phương lên, cũng tương đương vũ nhục chính mình, nàng làm sao không phẫn nộ.

Tây Môn Hạo tấm chắn trong tay trong nháy mắt biến thành Đế Vương đồ, chém vào Hinh Nguyệt đâm tới bảo kiếm lên.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía thủy tinh cửa sổ toàn bộ vỡ vụn, sau đó biến thành tro tàn, Phiền Thần điện đều đi theo lắc lư dâng lên.

"Không tốt! Có kẻ địch!"

"Phần phật!"

"Sưu sưu sưu..."

Hàng loạt hộ vệ bay lên trời, toàn bộ bay đến Phiền Thần điện tầng cao nhất bên ngoài, vẻn vẹn Thần Hoàng cùng với Thần Vương kỳ cường giả cũng không dưới hơn mười vị, còn có hàng loạt Chủ Thần.

"Hừ! Bệ hạ! Thật muốn đại khai sát giới sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hơn hai mươi tên Thần Hoàng kỳ cùng Thần Vương kỳ xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Hinh Nguyệt vây lên.

"Lớn mật Tây Môn Hạo! Ngươi vậy mà hành thích bệ hạ!"

Theo một tiếng quát lớn, Hoành Ngư xuất hiện trong đại sảnh.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tây Môn Hạo đã vậy còn quá lớn mật, cũng dám hành thích!

Giết

Bên ngoài đã vây quanh có trên vạn người, nắm Phiền Thần điện vây kín không kẽ hở, hơn nữa còn có hàng loạt quân đội vây tới.

"Ha ha, hồng mập mạp! Bổn vương chẳng qua là tới gặp mặt bệ hạ, ai ngờ bệ hạ không nói hai lời liền động thủ, làm sao? Nhường bổn vương chờ chết sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hoành Ngư, sau đó vừa nhìn về phía sắc mặt khó coi Hinh Nguyệt.

Người càng tụ càng nhiều, nhường Hinh Nguyệt không dám vọng động.

Không phải nàng sợ Tây Môn Hạo, mà là sợ Tây Môn Hạo nói hươu nói vượn, nắm lên chính mình phân thân sự tình nói ra.

Đến mức Hoành Ngư, sớm bị câu kia 'Hồng mập mạp' khí nói không ra lời.

"Tây Môn Hạo! Tây Bắc vương! Ngươi không cố gắng chống cự thú nhân, không nghe triệu liền xông tới, không phải hành thích là cái gì?"

Hinh Nguyệt không tiếp tục động thủ, mà là cho Tây Môn Hạo chụp mũ.

"Ha ha, bệ hạ, thần là tới cùng ngươi làm giao dịch, đến tại giao dịch gì, còn muốn thần nói ra sao?"

Tây Môn Hạo tuyệt không khẩn trương, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngược lại hắn đã chuẩn bị xong.

Hinh Nguyệt mắt lạnh nhìn Tây Môn Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn chung quanh, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một câu nói:

"Thanh Long ngoài cửa trăm dặm, trẫm chờ ngươi. Hoàng huynh, xem trọng tất cả mọi người, không thể theo tới!"

"Ha ha ha! Hồng mập mạp, bệ hạ mời bổn vương nói chuyện riêng, chúng ta có thời gian tại ôn chuyện. Đều tiến đến!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mang tới người tất cả đều chui vào, sau đó trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Thanh Long ngoài cửa.

Mà Hoành Ngư đám người từng cái không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, căn bản không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bỗng nhiên, Hoành Ngư thấy được té xỉu Hồng Phất, vội vàng tiến lên xem xét.

"Hồng Phất, Hồng Phất!"

"Ha... Rất lâu không có như thế ngủ qua...... Ta đi! Xảy ra chuyện gì?"

Hồng Phất cuối cùng tỉnh hồn lại, bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ đến.

"Ngươi không biết? Ngươi làm sao ngất?"

Hoành Ngư nghi hoặc, chẳng lẽ đối phương không phải là bị Tây Môn Hạo đánh ngất xỉu?

Ta

Hồng Phất nháy nháy mắt, cuối cùng nhớ ra cái kia thần bí nam tử, không khỏi sắc mặt đại biến!

"Ta biết rồi! Là hắn! Là cái kia đại lừa dối!"

"Thảo! Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Là Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo tại đây bên trong cùng bệ hạ động thủ! Bất quá bệ hạ hẹn hắn đi Thanh Long ngoài cửa trăm dặm địa phương gặp mặt, còn bằng không thì chúng ta đi theo, ngươi không biết xảy ra chuyện gì?"

Hoành Ngư khí bạo nói tục, này Hồng Phất đến cùng là thế nào gân đáp sai rồi?

"Cái gì? Tây Môn Hạo tới? Gặp!"

Hồng Phất không cần suy nghĩ liền biến mất ở tại chỗ, thẳng đến Thanh Long môn mà đi.

Hoành Ngư lại mộng bức, đây rốt cuộc cái nào cùng cái nào a? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ Tây Môn Hạo thật tạo phản?

"Vương gia, chúng ta có đi hay không?"

Một tên tướng quân hỏi.

Hoành Ngư nhìn thoáng qua Thanh Long môn phương hướng, con ngươi đảo một vòng, giống như là hiểu rõ cái gì.

Hinh Nguyệt nếu ước Tây Môn Hạo đi nói chuyện riêng, khẳng định có cái gì không muốn để cho bọn hắn biết đến sự tình.

"Bệ hạ nếu nói, chúng ta ngay ở chỗ này trông coi. Vương tướng quân, nắm nơi này thu thập một chút, bổn vương có việc đi trước."

Hoành Ngư vội vàng bay ra ngoài, nhưng mục tiêu không phải Thanh Long môn, mà là thành bên trong khu nhà ở!

...

Thanh Long môn ngoài trăm dặm dãy núi bên trong, một ngọn núi trên đỉnh, Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt đứng đối mặt nhau.

Riêng phần mình cầm lấy vũ khí, một cái mặt mũi tràn đầy sát khí, một cái thì là tiện tiện cười.

"Uy, đại nương nhóm, đừng như vậy, nói thế nào chúng ta cũng là thân thích đúng không?"

Tây Môn Hạo cười vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn, nhiều tiện.

"Im miệng! Người nào cùng ngươi là thân thích? Nguyệt Hân đâu? Để cho nàng cút ra đây!"

Hinh Nguyệt hận không thể mấy kiếm chém nát Tây Môn Hạo gương mặt kia.

"Phân thân của ngươi đang cho hài tử cho bú đâu, không có thời gian, có lời gì nói với ta đi."

Tây Môn Hạo đơn giản, không đem Hinh Nguyệt tức hộc máu không bỏ qua.

"Ngươi... Ngươi cái vô sỉ gia hỏa! Trẫm giết ngươi!"

Keng

Hinh Nguyệt bảo kiếm trong tay bỗng nhiên biến lớn hết sức rất nhiều, trên thân cũng sáng lên màu vàng ánh sáng, một cỗ to lớn uy áp thẳng đến Tây Môn Hạo đè xuống.

"Đừng a đại nương nhóm, trước đàm nói giao dịch chứ."

Tây Môn Hạo liền địa phương liền không có xê dịch, bất quá tay bên trong lại nhiều hơn một thanh bảy cái họng súng Gatling, 2000 khối Thần thạch biến thành 2000 phát, tràn đầy đạn hộp.

Đồng thời thầm nghĩ: Cuối cùng có khả năng đánh người, tốt chờ mong a!

Hinh Nguyệt trên thân ánh sáng run lên, trong nháy mắt lại biến mất xuống dưới, nhưng bảo kiếm y nguyên mang theo sát khí.

"Nói đi, thế nào ngươi mới bằng lòng nắm nàng giao ra?"

"Không không không, ta sẽ không giao ra."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn theo trẫm làm giao dịch gì?"

Hinh Nguyệt trên mặt lần nữa hiện lên một tầng sương lạnh.

"Rất đơn giản, hai ta đánh một chầu, nếu như ngươi thắng, ta giúp ngươi tiêu diệt thú nhân, đồng thời giải tán tất cả quân đội! Làm tiêu dao Vương gia."

Tây Môn Hạo đưa một đầu ngón tay nói ra.

"Ồ? Ngươi bỏ được?"

Hinh Nguyệt có chút ngoài ý muốn, dù sao Tây Môn Hạo bây giờ có được địa bàn cùng quân đội, tuyệt đối có khả năng cùng với nàng còn có Thú Thần chống lại!.