Chương 1847: Chiến Hinh Nguyệt!

Chương 1847: Chiến Hinh Nguyệt!

"Ha ha ha! Xem ra bệ hạ vẫn là không hiểu rõ ta à! Ta làm hết thảy, cũng không phải là vì mục đích cuối cùng nhất, mà là quá trình. Nếu như ta không có thực lực hưởng thụ này kết quả sau cùng, vậy không bằng sớm kết thúc quá trình này, đổi một loại cách chơi."

Tây Môn Hạo gương mặt không quan tâm, hoặc là nói đời này của hắn, ngoại trừ quan tâm thân nhân của mình bằng hữu, hết thảy tất cả quyền lợi hắn đều không phải là hết sức coi trọng, chẳng qua là hưởng thụ trong đó mang tới niềm vui thú.

Hinh Nguyệt nhìn xem cười to Tây Môn Hạo, bỗng nhiên hiểu rõ, hiểu rõ vì cái gì Tây Nhai Hiệp nhìn như vậy tốt Tây Môn Hạo.

Cái này Tây Môn Hạo, giống như căn bản sẽ không bị cái gì trói buộc, giống như làm hết thảy đều là giống đang chơi!

Không sai! Liền là chơi! Chơi chính mình muốn chơi, căn bản không có mục tiêu cuối cùng nhất, chẳng qua là đang hưởng thụ trò chơi này niềm vui thú.

Dạng này người tràn đầy dã tâm cùng tử nhạt* nhưng cũng đối hết thảy chẳng hề để ý.

Không như chính mình, nắm khống quyền lợi ngàn năm, đến bây giờ mới nhìn mở.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Vẫn luôn là nhìn như vậy đến mở, trách không được liền Tây Nhai Hiệp đối với hắn đều là như thế này ưu ái.

"Nếu như ngươi nếu là thắng đâu? Nhường trẫm từ bỏ hiện tại quyền lợi sao?"

"Không không không! Ta chỉ cần Nguyệt Hân, nếu như ta thắng, ngươi chặt đứt đối nguyệt vui mừng cho nên liên hệ, để cho nàng tự do, để cho nàng làm chân chính chính mình, như thế nào?"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Hinh Nguyệt có chút không tin.

"Không sai, chỉ đơn giản như vậy! Dùng ta hiện tại quyền lợi, đổi với ngươi một cái phân thân, hoặc là nói ta hài nhi mẹ."

Tây Môn Hạo nhún vai, hắn thấy, vợ con mới là thế giới này trọng yếu nhất.

Hinh Nguyệt kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, không nghĩ tới đối phương vậy mà vì một nữ nhân từ bỏ chính mình hết thảy quyền lợi, đây đối với nàng tới nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nàng năm đó vì mình bây giờ quyền lợi không biết giết nhiều ít người, thậm chí còn giết mình một cái đệ đệ! Chính mình hắn huynh đệ tỷ muội của hắn cũng bị chính mình chèn ép chèn ép, trục xuất trục xuất.

Có thể là lại nhìn Tây Môn Hạo, vậy mà vì một nữ nhân liền nguyện ý trả giá chính mình hết thảy, phải biết Tây Môn Hạo có thể là không thiếu nữ nhân!

Đột nhiên, nàng hiểu rõ Tây Nhai Hiệp, từ bỏ hết thảy tất cả, cũng không là ném mất, mà lại nắm những vật này xem ở trong lòng không phải nặng như vậy.

Quyền lợi, địa vị, hết thảy tất cả tử nhạt* đều tùy thời có thể dùng buông xuống, không nhìn nữa trọng yếu như vậy.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Mà quyền lợi của ta, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, cũng có thể cho ngươi!"

Hinh Nguyệt tất cả những thứ này bỗng nhiên hoàn toàn nghĩ thoáng, cùng hắn nói là bị Tây Môn Hạo thắng đi, không bằng nói là cho mình một bậc thang, đưa cho đối phương.

Thậm chí nếu như Tây Môn Hạo không có có bản lãnh đó, nàng đều có thể nắm quyền lợi đưa cho Thú Thần!

"Ha ha ha! Vậy thì bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo nhấc lên Gatling, ngón tay đặt ở trên cò súng.

Hắn hiện tại liền muốn thử xem thực lực của chính mình, lực lượng của mình, tốc độ, phòng ngự đều chiếm được tiên đan cường hóa, cũng không biết mạnh đến trình độ nào.

"Bắt đầu đi, bất quá ngươi trước tiên có thể hợp thể, ngươi dạng này đánh không lại ta."

Hinh Nguyệt trên thân lần nữa sáng lên màu vàng ánh sáng, bảo kiếm trong tay cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Hắc hắc! Không vội, xem trước một chút ta vô địch Gatling! Cẩn thận nha!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, sau đó bóp lấy cò súng.

"Bí bo..."

Gatling nòng súng trong nháy mắt chuyển động, bên trong đạn liền muốn bắn ra.

Hinh Nguyệt hai con ngươi nhíu lại, con ngươi hơi co lại, cảm thấy nguy hiểm.

"Cộc cộc cộc..."

Gatling bắt đầu điên cuồng bắn ra từng khỏa Thần thạch đạn, tựa như từng khỏa sao băng bay về phía Hinh Nguyệt.

"Ám khí của ngươi lại mạnh lên!"

Hinh Nguyệt kinh ngạc sau khi, liền liên tục né tránh.

Cũng may nhờ những viên đạn này không mang theo truy tung kỹ năng, bằng không thì nhiều như vậy đạn, mang truy tung sau liền đơn giản quá biến thái.

"Bành bành bành!"

Cuối cùng xuất hiện nổ tung, đại biểu cho Hinh Nguyệt bị công kích, bất quá đều không phải là yếu hại, lưu lại vết thương cũng không phải rất sâu.

"Tử bần đạo!"

Tây Môn Hạo cuối cùng thả ra Thần Khôi.

Sau đó hai người trong nháy mắt hợp thể, tu vi ào tới nửa bước Thần Đế!

"Vỡ đi!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên thân thể ánh vàng rừng rực, vô luận là chạy chính mình tới đạn, vẫn là những cái kia bắn về phía nơi khác đạn toàn bộ biến thành nát bấy, một cỗ to lớn Đế Vương khí bắn ra.

"Tây Môn Hạo, ngươi thương đến trẫm, trẫm đã rất nhiều năm không có có thụ thương."

Hinh Nguyệt nhìn xem ngực, phần bụng, còn có trên đùi một ít vết thương, khí thế trên người càng ngày càng cuồng bạo.

Oanh

Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể cũng sáng lên màu đỏ ánh sáng, Yển Nguyệt đao cũng hiện lên một đầu Cự Long.

"Đại nương nhóm, ngươi làm bệ hạ quá lâu, đoán chừng đã rất nhiều năm không có chiến đấu qua đi?"

Hắn từ đối phương tránh né bên trong liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe, này Hinh Nguyệt ít nhất có mấy trăm năm không có động thủ, hoặc là nói thành Thần Đế, làm hoàng đế, liền đã hết sức ít động thủ.

"Đúng vậy a! Là thật lâu không hề động qua tay, có lẽ ta nên quay về năm đó loại kia vô tận chém giết tháng ngày, xem ra ta hẳn là chuyển sang nơi khác tiếp tục."

Hinh Nguyệt không khỏi lại cảm khái dâng lên.

"Vậy hôm nay Hạo gia liền bồi ngươi hảo hảo luyện luyện đi! Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo chiến ý cũng bão tố thăng lên, vung đao liền là một đầu Cuồng Long bay ra.

"Đế Vương mâu!"

Hinh Nguyệt bảo kiếm trong tay vung lên, bỗng nhiên một cây màu vàng trường mâu theo Hinh Nguyệt sau lưng bay ra, thẳng đến đầu kia màu đỏ Cuồng Long.

Oanh

Cuồng Long cùng trường mâu đồng thời vỡ vụn.

"Sinh Tử Chuyển Luân!"

Tây Môn Hạo đánh ra một cái to lớn âm dương luân bàn.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Kỳ thật chúng ta không cần thiết sử dụng này loại phụ trợ thủ đoạn! Kim Long lực!"

Rống

Hinh Nguyệt trên thân bay ra một đầu Kim Long, sau đó cuộn tại trên thân, những cái kia bị Sinh Tử Chuyển Luân giảm đi thuộc tính không chỉ tăng trở về, còn có điều đề cao!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không không sử dụng Sinh Tử Chuyển Luân, nếu như mình không cho Hinh Nguyệt bố trí xuống Tử Chi Đạo, đối phương tăng thêm hiệu quả sẽ càng mạnh!

Rống

Tru Tà Thần Long xuất hiện, thẳng đến Hinh Nguyệt ném tới.

Đi

Hinh Nguyệt vung tay tế ra bảo kiếm trong tay, sau đó đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Bành

Tru Tà Thần Long bị bảo kiếm một kiếm đâm xuyên.

"Mở mang kiến thức một chút trẫm chân chính vũ khí đi!"

Ô

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, một cái màu vàng đồ vật mang theo tiếng xé gió kéo tới, theo bản năng trong tay Đế Vương đồ biến thành một mặt tấm chắn.

Bành

Một cái màu vàng bốn phương đại chùy đập vào trên tấm chắn, Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, đồng thời hơi vung tay, mười khỏa binh đậu tung ra, sau đó dung hợp, biến thành hai cái rưỡi bước Thần Đế cấp bậc Hồng Giáp thần binh, cùng Hinh Nguyệt đứng tại một chỗ.

"Khôi lỗi của ngươi thuật lại mạnh, đáng tiếc không có đột phá Thần Đế."

"Ô ô ô!"

Hinh Nguyệt trong nháy mắt giây biến bạo lực nữ, trong tay bốn phương đại chùy ném ra từng cái đại chùy hư ảnh, đập Hồng Giáp thần binh liên tiếp lui về phía sau.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, sau đó Truy Mệnh trước tách ra, lại tụ hợp, tạo thành một thanh cự kiếm.

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Hinh Nguyệt Nguyên Thần một chầu, bị Tây Môn Hạo Hanh Cáp thần kích đánh vừa vặn..