Chương 1848: Tây Môn Hạo! Im miệng!

Chương 1848: Tây Môn Hạo! Im miệng!

Xoạt

Cự kiếm thẳng đến Hinh Nguyệt đầu đâm tới.

Hinh Nguyệt đại đế không hổ là một nước hoàng đế, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đại chùy giơ lên cao cao.

Coong

Cự kiếm đâm vào đại chùy bên trên, Hinh Nguyệt thân thể hướng giảm xuống một đoạn.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đường to lớn ngũ sắc quang mang bắn về phía Hinh Nguyệt.

Hinh Nguyệt vừa muốn né tránh, nhưng bên tai lại truyền tới "Hanh cáp" nổ vang, Nguyên Thần lại là một hồi lắc lư.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang theo Hinh Nguyệt bả vai đâm vào, trong nháy mắt đánh xuyên qua.

Tây Môn Hạo một kích thành công, nhưng theo sát lấy bả vai đau xót, nguyên lai Hinh Nguyệt một tay giơ chùy, một tay dùng bảo kiếm trong tay đâm xuyên qua bờ vai của hắn.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao?"

Hinh Nguyệt chiến ý nồng đậm nhìn xem Tây Môn Hạo, phảng phất về tới năm đó.

"Khụ khụ, giống như, có đi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên Lôi Công hồng bao mở ra Thiên Lôi đánh, cũng không để ý không thể cái gì hình tượng, đưa tay gỡ ra Hinh Nguyệt cổ áo, đem Thiên Lôi đánh ném đi đi vào, còn thuận thế bóp một cái đối phương một ngọn núi.

"Hắc hắc! Không bằng ta nhà Tiểu Nguyệt Nguyệt lớn."

Nói xong, tan biến ngay tại chỗ.

"Ngươi... Ngươi không..."

Bành

Thẹn quá thành giận Hinh Nguyệt còn chưa kịp mắng xong, chung quanh thân thể liền sáng lên một hồi màu xanh đích lôi mang, trong nháy mắt trải rộng toàn thân của nàng cùng với phương viên 50 mét trên không.

Ây

Hinh Nguyệt như là rút bị kinh phong một dạng run rẩy lên, trên người ánh chớp tựa như là điện cực vòng một dạng trên dưới nhấp nhô.

Đợi ánh chớp tán đi, Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao đứng tại đầu của nàng trước.

"Đại nương nhóm, ngươi thua."

Tây Môn Hạo đương nhiên sẽ không chém đi xuống, mà là lưỡi đao tước mất đối phương vài cọng tóc.

Hinh Nguyệt cuối cùng đình chỉ run rẩy, hai mắt còn tại đăm đăm, còn kém miệng sùi bọt mép.

"Không! Ta không có thua!"

Coong

Hinh Nguyệt trong tay kim chùy đập ra Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao, vừa muốn tiếp tục công kích, đi cảm giác mắt tối sầm lại, thấy được một đôi đỏ lên con mắt, đầu cũng bị người chi phối đè lại.

"Ngươi lại thua."

Tây Môn Hạo mặt gấp liên tiếp Hinh Nguyệt mặt, mi tâm Luân Hồi chi nhãn đã sáng lên hào quang, chỉ cần bắn đi ra, Hinh Nguyệt không chết thì cũng trọng thương.

"Trẫm! Sẽ không thua... Ô ô ô!"

Hinh Nguyệt lời còn chưa nói hết, miệng bỗng nhiên bị ngăn chặn, nguyên lai là Tây Môn Hạo dùng miệng ngăn chặn miệng của đối phương.

Một chiêu này quả nhiên có tác dụng, Hinh Nguyệt trong nháy mắt bối rối, tăng thêm có một tia phân thân tình cảm, cái kia viên băng lãnh tâm trong lúc nhất thời vậy mà nổi lên một tia sóng gợn li.

"Tây Môn Hạo! Im miệng!"

Ba

Theo một tiếng roi vang, một cây màu đỏ hỏa roi quất hướng  Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng đẩy ra Hinh Nguyệt, sau đó hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt ngăn tại trước người.

"Bành bành!"

Hỏa roi quất vào Hồng Giáp thần binh trên tấm chắn, phát ra một hồi vang trầm.

"Ha ha ha! Đại nương nhóm! Còn tiếp tục sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem khuôn mặt đỏ bừng Hinh Nguyệt, cảm giác quá mẹ nó quá ẩn!

Mặc dù đối Hinh Nguyệt không có cảm giác gì, nhưng cái hôn này  có thể nói lại hoàn thành một kiện ngưu bức sự tình, cưỡng hôn Nữ Đế!

"Bệ hạ! Hai ta hợp lại giết cái này đại nghịch bất đạo gia hỏa!"

Hồng Phất bay đến Hinh Nguyệt bên người, phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Phi

Hinh Nguyệt xì ngụm nước bọt, dùng sức xoa xoa môi đỏ, sau đó không vui nhìn xem Hồng Phất quát lớn:

"Ai bảo ngươi tới? Trở về!"

"Bệ hạ..."

"Trở về!"

Hinh Nguyệt lúc này cảm giác mắc cỡ chết người, mình bị cưỡng hôn bị thuộc hạ thấy được, cho nên tính Hồng Phất không may.

Hồng Phất bị Hinh Nguyệt khí thế đè ép, thân thể mềm mại run rẩy một cái, sau đó cúi người hành lễ:

"Đúng, bệ hạ."

Sau đó trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, hướng về nơi xa bay đi.

Tây Môn Hạo thì là liếm môi một cái, có chút ngọt ngào, còn không sai.

"Tây Môn Hạo! Lão nương ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!"

Hinh Nguyệt tại không có người ngoài về sau, cuối cùng nổi khùng đi.

Nếu không phải vừa rồi thua liền hai chiêu, đoán chừng lại muốn động thủ.

"Ha ha, ta đại biểu cả nhà của ta đồng dạng ân cần thăm hỏi ngươi."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ trả lời.

Hinh Nguyệt lập tức thở gấp, bộ mặt cơ bắp đều đang run rẩy, con hàng này là thật quá mẹ nó không biết xấu hổ.

"Ha ha ha! Tốt, ngươi thua, hiện tại nên hoàn thành giao dịch a?"

Tây Môn Hạo cảm giác trêu chọc con đàn bà này không có ý gì, dù sao cùng đối phương giống nhau như đúc phân thân đều cho mình sinh em bé, cảm giác không nữa như vậy mới lạ.

"Hừ! Trẫm nói ra làm đến, để cho nàng ra đi."

Hinh Nguyệt làm làm một đời Đế Vương, tuyệt đối sẽ không lật lọng, huống mà lại còn là tại Tây Môn Hạo trước mặt, cái này hàng nhưng mà cái gì cũng dám làm.

Tỉ như hiện tại Linh Thần, hiện tại bát đại Thần Quốc khắp nơi lưu truyền Linh Thần đệ đệ bị người bắt cóc, Linh Thần dùng tiền chuộc về đi một kẻ ngu ngốc.

Này đã thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, nhất là còn bị một cái năm đó chẳng qua là chủ thần nhân doạ dẫm, không biết chết cười nhiều ít cường giả.

Được

Tây Môn Hạo vung tay lên, Nguyệt Hân xuất hiện ở bên người, bất quá trong nháy mắt liền trốn đến Tây Môn Hạo sau lưng, kinh khủng nhìn xem Hinh Nguyệt.

Làm phân thân, nàng đối bản tôn tràn đầy phát ra từ linh hồn kinh khủng.

"Chủ... Chủ..."

"Không muốn gọi nàng chủ nhân! Ngươi lập tức liền tự do, ra đi."

Tây Môn Hạo đưa tay đem Nguyệt Hân kéo ra ngoài, ôm đối phương bờ eo thon đứng tại bên cạnh mình.

Nguyệt Hân không nói gì thêm, mà là phức tạp nhìn xem Hinh Nguyệt, nhưng ánh mắt bên trong kinh khủng tiêu tán rất nhiều.

Hinh Nguyệt thì là mặt không thay đổi nhìn xem Nguyệt Hân, trong con ngươi lập loè phẫn nộ cùng nhàn nhạt sát ý.

Bỗng nhiên, nàng cười, sau đó ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Đường đường Phiền Thần quốc hoàng đế phân thân bị người cho lên! Trẫm lợi dụng nguyên thần của mình, linh hồn, tinh huyết, nuôi dưỡng lớn mấy trăm năm phân thân, lại bị người dùng thời gian mấy chục năm liền cho hủy đi! Xem ra, trẫm nghĩ không buông bỏ đều không được a!"

Hinh Nguyệt cười có chút bi thương, dù sao bị chính mình nhất người tín nhiệm nhất cho phản bội, để cho nàng một khỏa hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Nguyệt Hân nhìn xem Hinh Nguyệt dáng vẻ, cảm giác được rõ ràng đối phương nội tâm bi thương, trong lòng có chút không đành lòng.

"Chủ nhân, phân thân lần nữa gọi ngươi một tiếng 'Chủ nhân ' ta là phân thân, nhưng ta cũng có suy nghĩ của mình, tình cảm của mình, ta muốn tìm đến bản thân."

"Ta biết, dạng này rất xin lỗi ngài, bởi vì ta là ngài sáng tạo. Thế nhưng, đang bị Linh Nô kém chút đánh chết về sau, là Tây Môn Hạo đã cứu ta, không có hắn, ta liền chết."

"Cho nên, kỳ thật ta đã chết, vẫn là vì nhiệm vụ của ngài mà chết, ta hết thảy cũng tương đương trả lại ngài, hiện tại ta thuộc về Tây Môn Hạo."

Nguyệt Hân càng nói càng xúc động, đây là nàng lần thứ nhất dùng này loại giọng điệu cùng Hinh Nguyệt đối thoại.

Hinh Nguyệt nghe chính mình phân thân một đoạn lớn lí do thoái thác, nhìn xem đối phương bộ đáng, một lòng dần dần nát.

Bất quá, đối phương giống như nói cũng đầy có chút đạo lý.

Mặc dù là phân thân của mình, nhưng đã chết qua một lần, nàng hẳn là báo đáp cái kia người cứu nàng.

Ai

Hinh Nguyệt bỗng nhiên thật dài thở dài một tiếng, biểu lộ cô đơn xuống dưới.

"Điểm... Nguyệt Hân, ngươi nói đúng, vô luận là xuất từ báo ân vẫn là tình yêu, ta hẳn là tôn trọng lựa chọn của ngươi, dù sao ngươi cũng là ta, ta cũng là ngươi. Ta hiện tại cho ngươi tự do, dạng này cũng miễn cho ta nhận ngươi ảnh hưởng. Từ đó, chúng ta rốt cuộc không liên quan!"

Nói xong, hai ngón tay đặt ở mi tâm, sau đó tốc độ cao điểm động.

Ông

Từng đạo đạo quang mang theo Hinh Nguyệt trên đầu toát ra, phía trên còn lập loè hoa văn phức tạp..