Chương 1849: Nguyệt Hân tự do!

Chương 1849: Nguyệt Hân tự do!

Nguyệt Hân nhìn xem cái kia lít nha lít nhít ánh sáng hoa văn, thần sắc kích động lại phức tạp, đây là vô số cái phân thân hy vọng thấy cảnh tượng, tự do ánh sáng.

"Nguyệt Hân, ngươi còn đang chờ cái gì? Tới đi!"

Hinh Nguyệt ngón tay dần dần rời đi cái trán, những ánh sáng kia hoa văn chậm rãi theo trên đầu móc ra.

Nguyệt Hân hít sâu một hơi, ngón tay đồng dạng đặt ở mi tâm, tốc độ cao đánh lên đồng dạng thủ quyết, trên đầu đồng dạng xuất hiện một hồi hào quang hoa văn.

Đợi hoa văn hình thành về sau, liền tách ra đầu, bắt đầu cùng Hinh Nguyệt va chạm, sau đó dung hợp.

"Tử bần đạo, ngươi nói dạng này hai ta có thể tách rời sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng hỏi.

"Chủ nhân, bần đạo là khôi lỗi, không phải phân thân, khác biệt. Trừ phi ta chết đi, bằng không thì vĩnh viễn là ngài."

Thần Khôi đồng dạng trong đầu trả lời.

"Há, xem ra, về sau ta không thể cho ngươi tự do."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức cảm tính dâng lên, khi nhìn đến Nguyệt Hân cùng Hinh Nguyệt đối thoại về sau, hắn hiểu được làm phân thân thống khổ cùng bất đắc dĩ.

"Chủ nhân, không muốn xoắn xuýt, bần đạo cùng phân thân khác biệt, bần đạo liền là của ngươi mặt khác."

Thần Khôi cảm nhận được Tây Môn Hạo phức tạp, nhịn không được an ủi.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, không nói gì nữa, mà là tiếp tục nhìn xem.

Chỉ thấy hai người từ đầu sọ bên trong làm ra hóa thành hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, phía trên hoa văn bắt đầu chuyển động.

"Bắt đầu!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên đánh ra một đạo kim sắc thần lực.

Nguyệt Hân đồng dạng vung tay lên, một đạo thần lực màu xám đánh ra ngoài.

Hai đạo thần lực đồng thời đánh vào hào quang hoa văn bên trên, sau đó phát sinh nổ tung, những hoa văn kia trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Phốc phốc!"

Hai ngày đồng thời rút lui, đồng thời thổ huyết, rõ ràng dạng này hai người đều sẽ thụ thương.

Tây Môn Hạo một thanh đỡ Nguyệt Hân ân cần hỏi han:

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, không có sao chứ?"

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì, chẳng qua là cưỡng ép tách rời, đối Nguyên Thần cùng linh hồn có chút hao tổn, nghỉ ngơi mấy ngày liền không sao."

Nguyệt Hân lau một cái khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Còn có cảm giác sao?"

Tây Môn Hạo muốn xác định một thoáng.

Nguyệt Hân lắc đầu:

"Không có, hoàn toàn mất hết, ta tự do."

Nàng càng nói càng xúc động, thậm chí nước mắt đều chảy xuống.

"Không có liền tốt, không có liền tốt."

Tây Môn Hạo một lòng cuối cùng rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt tái nhợt lại vẻ mặt cô đơn Hinh Nguyệt, phất tay ném ra một khỏa tiên đan.

"Viên này tiên đan cho ngươi, liền khi tạ lễ đi."

Hinh Nguyệt một thanh tiếp nhận tiên đan, cảm ứng được phía trên kỳ quái khí tức, nhưng vẫn lắc đầu nói ra:

"Ta đã vô phương tại dựa vào tu vi đột phá, này tăng cao tu vi đan dược đối ta vô dụng, chắc hẳn ngươi có thể nhanh như vậy đến Thần Hoàng kỳ, cũng là bởi vì đan dược này a?"

"Ha ha ha! Đại nương nhóm, ngươi cũng quá coi thường Hạo gia đan dược! Tốt, Hạo gia đi thành bên trong tiếp người  sau đó chúng ta liền rời đi. Yên tâm, thiên hạ này cũng không phải Thú Thần!"

Tây Môn Hạo cười lớn, ôm Nguyệt Hân bay lên trời, thẳng đến Phiền Thần thành, hắn muốn đi đón hắn nhất xinh đẹp nhất mười ba lão bà.

Hinh Nguyệt dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo là muốn tiếp người nào, cũng không thèm để ý, mà là xem trong tay màu vàng đan dược, con ngươi hơi hơi chớp chớp.

"Trẫm xem thường cái này sao? Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hinh Nguyệt há mồm nắm đan dược nuốt xuống, nàng mặc dù trong lòng có hoài nghi Tây Môn Hạo có thể hay không giở trò.

Nhưng nếu như đối phương muốn giết chính mình, lúc trước tỷ thí có hai lần cơ hội, cho nên đối phương không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Đan dược vào trong bụng, trên thân kim quang lóe lên, bất quá gia tăng không phải tu vi, mà là lực lượng!

Không chỉ như thế, ngoại trừ tăng lên lực lượng bên ngoài, nàng lúc trước tiêu hao trong nháy mắt khôi phục, cả người trước nay chưa có tốt!

"Cái này. . ."

Hinh Nguyệt cuối cùng khiếp sợ, dùng sức nắm nắm nắm đấm, tăng lên rất nhiều lực lượng thuộc tính!

Nàng rốt cuộc minh bạch Tây Môn Hạo vì cái gì ngưu bức như vậy, làm cái gì có thể vượt cấp giết người!

Tu vi đối với đối phương tới nói đã không phải là chủ yếu, cái kia kinh khủng tự thân thuộc tính mới là đối phương chỗ dựa lớn nhất!

"Chẳng lẽ đây chính là hắn bí mật sao? Liền Tây Nhai Hiệp đều không thể hiểu rõ bí mật?"

Ngay tại nàng hưởng thụ tiên đan mang tới khiếp sợ cùng nghi hoặc lúc, một tia ánh sáng đỏ bay tới, chính là lúc trước rời đi Hồng Phất.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Hồng Phất ân cần hỏi han, bởi vì nàng phát hiện đối phương khóe miệng còn có một sợi khô héo vết máu.

Hinh Nguyệt xoay một vòng.

"Theo ngươi thì sao?"

Hồng Phất nhìn kỹ, bỗng nhiên rất nghi hoặc.

"Bệ hạ, vì sao ngài vừa trải qua một trận chiến đấu chẳng những không có tiêu hao, càng là lộ ra so trước kia mạnh?"

"Ai! Bởi vì... Có hắn."

Hinh Nguyệt nhìn về phía Phiền Thần thành phương hướng, cái kia Tây Môn Hạo đã mang theo Nguyệt Hân vào thành.

"Hắn? Tây Môn Hạo? Đối bệ hạ, vừa rồi thần phát hiện Tây Môn Hạo cùng ngài phân thân cùng một chỗ vào thành, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hồng Phất càng ngày càng hồ đồ.

"Nàng không phải trẫm phân thân, trẫm về sau cũng không có cái này phân thân! Hồng Phất, chuẩn bị một chút đi, này đô thành trẫm sợ ngốc không được mấy ngày, trẫm bỗng nhiên sinh ra một loại minh ngộ, có lẽ không lâu liền có thể bước ra một bước kia."

Hinh Nguyệt ngẩng đầu nhìn đủ mọi màu sắc bầu trời, dạng này bầu trời bỗng nhiên để cho nàng cảm giác đè nén, rất muốn rời đi nơi này.

Hồng Phất sững sờ, trong đầu lăn lộn Hinh Nguyệt lời nói mới rồi, đợi sau khi tỉnh lại, phát hiện đối phương đã tan biến.

"Bệ... Bệ hạ, ngài thật bỏ được không? Cái kia thần đâu?"

"Phù phù!"

Hồng Phất quỳ trên mặt đất, nàng biết, bệ hạ của nàng muốn đi, từ bỏ.

Liền phân thân đều có thể từ bỏ, huống chi nàng một cái hạ thần.

Không

Hồng Phất bỗng nhiên thê lương a quát lên, phảng phất bị bạn lữ của mình từ bỏ một dạng.

Có lẽ cái này cầm lấy nhỏ roi nữ nhân, thật giống Tây Môn Hạo chỗ nghĩ như vậy, là đóa hoa bách hợp đi.

...

Đô thành, ngũ sắc hương uyển ngoài cửa.

"Mẹ nó, bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần đều không thích ứng này loại cảm giác suy yếu, nhường Hạo gia chơi như thế nào?"

Tây Môn Hạo nghiêng dựa vào Nguyệt Hân trên bờ vai, bị đối phương bán trú lấy.

Nguyệt Hân tâm tình không tệ, hoặc là nói phi thường tốt!

Tự do, loại kia chân chính tự do mùi vị, sinh mệnh hoàn toàn thuộc về mình, vận mệnh hoàn toàn do chính mình chưởng khống, loại cảm giác này quá mỹ diệu.

"Ngươi liền không thể chờ trở về? Đến mấy năm cũng chờ, vài ngày như vậy đợi không được?"

Nguyệt Hân liếc một cái Tây Môn Hạo, cái này lãng hóa, đều là loại tính giảm phân nửa, còn muốn lấy cùng Hoa tiên tử động phòng hoa chúc.

"Ai! Không có cách nào a! Hạo gia vừa nhìn thấy nàng, liền kìm lòng không được."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Hừ! Ngươi còn có gần một năm không có đụng ta, làm sao không muốn ta?"

Nguyệt Hân có chút ghen, mang thai trong lúc đó, giữa bọn hắn không có câu thông qua.

"Ha ha ha! Tiểu Nguyệt Nguyệt, Hạo gia nghỉ ngơi dưỡng sức tái chiến ngươi! Ngươi này sinh xong em bé tiểu nương bì, sẽ rất khó cho ăn no!"

Ba

Tây Môn Hạo dùng sức tại Nguyệt Hân mặt bên trên hôn một cái.

"Ai nha, đừng làm rộn, cẩn thận bị người thấy."

Nguyệt Hân khoét Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha! Sợ cọng lông! Ngươi bây giờ đã không phải là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm phân thân! A đúng, chờ sau khi trở về liền khôi phục diện mục thật sự đi, ngươi cũng không muốn nhường chúng ta con gái một mực xem mẫu thân của nàng biến hóa sau khi dáng vẻ a?"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Nguyệt Hân khuôn mặt nhỏ, bây giờ đối phương vẫn là cái kia tờ biến hóa sau khi mặt..