Chương 1850: Nắm ta ca mang đi!

Chương 1850: Nắm ta ca mang đi!

"Ừm! Sẽ, không có gì đáng sợ."

Nguyệt Hân dĩ nhiên không nguyện ý vĩnh viễn sinh hoạt tại dưới mặt nạ.

"Tốt, ngươi đi kêu cửa đi, cho nàng một kinh hỉ."

Tây Môn Hạo cố ý không có thông tri Hoa tiên tử, chính là vì cho đối phương một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Chính ngươi đứng vững a!"

Nguyệt Hân buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó tiến lên kêu cửa.

"Hạo gia là thuộc tính giảm phân nửa, cũng không phải nửa chết nửa sống."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu.

Nguyệt Hân đến trước cửa về sau, phất tay một đạo thần lực màu xám đánh vào trên cửa, sau đó bờ môi khẽ động:

"Tiên tử muội muội, mở cửa."

Một lát, cửa sân bỗng nhiên mở ra, mở cửa là Hoa tiên tử, tiểu Lục mà theo ở phía sau.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Hoa tiên tử trực tiếp biến thành một làn gió thơm, nhào tới Tây Môn Hạo trên thân.

"Mịa nó! Không muốn!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo bị ngã nhào xuống đất, ngang mặt hướng Thiên.

"A...! Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào? Như thế hư?"

Hoa tiên tử vội vàng đứng dậy, nắm Tây Môn Hạo kéo lên, lực lượng của mình không phải rất lớn a?

"Hắn vừa mới dùng hợp thể thần thông."

Nguyệt Hân vội vàng giải thích nói.

"Cái gì? Ngươi đánh nhau? Đúng rồi! Làm sao ngươi tới đô thành rồi? Có phải hay không Hinh Nguyệt đại đế phái người ám sát ngươi rồi?"

Hoa tiên tử ca ca là làm tình báo, dĩ nhiên biết trên đường đối Tây Môn Hạo đánh giá, cũng biết Tây Môn Hạo ngoài sáng là Vương gia, ngầm là Phiền Thần quốc tiềm ẩn đại uy hiếp.

"Đi thôi, đi vào nói đi."

Tây Môn Hạo ôm một cái Hoa tiên tử trên vai, treo ở trên người của đối phương.

Nguyệt Hân nhấc lên Tây Môn Hạo một bên khác, hai người một trái một phải lái Tây Môn Hạo tiến vào ngũ sắc hương uyển.

Mà tiểu Lục mà thì là thò đầu ra nhìn thoáng qua tả hữu, sau đó đóng lại cửa phòng.

Ngay tại cửa phòng đóng cửa không lâu sau, một cái thân ảnh mập mạp xuất hiện tại đường đi đối diện trong góc, chính là Hoành Ngư!

Hắn lúc trước rời đi Phiền Thần điện liền giấu ở nơi này, hắn biết Tây Môn Hạo khẳng định sẽ đến, muốn nhìn xem có thể hay không từ nơi này làm đến một chút tình báo.

Hết sức may mắn, hắn nghe được hết thảy, nghe được khiến cho hắn kém chút hô 'Mẹ' tin tức!

Hinh Nguyệt đại đế phân thân, không chỉ bị Tây Môn Hạo lên, còn sinh em bé.

Nhất thao đản chính là, đối phương đã không phải là Hinh Nguyệt phân thân, như vậy lúc trước hai người ra khỏi thành nhất định là vì cái này khiếp sợ Thần Vực tin tức, mà lại vấn đề này còn giống như giải quyết!

"Tây Môn Hạo nha! Bổn vương là nên bội phục ngươi a? Hay là nên bội phục ngươi a? Mụ bán phê! Ngươi tính bổn vương muội phu sao?"

Hoành Ngư đã vô phương diễn tả bằng ngôn từ tâm tình của mình, tất cả những thứ này đơn giản quá mẹ nó thao đản!

"Không được! Ta muốn đi gặp bệ hạ!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chuyện trọng yếu gì, vội vàng tan biến ngay tại chỗ.

...

"Trời ạ! Nói như vậy, Nguyệt Hân tỷ tỷ về sau liền tự do?"

Hoa tiên tử nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, đánh trong lòng làm Nguyệt Hân thấy cao hứng.

Nàng hai người quan hệ ban đầu cũng không tệ, mà bây giờ càng là đồng thời hầu hạ Tây Môn Hạo, nói là thân tỷ muội cũng không đủ.

"Ừm! Tự do!"

Nguyệt Hân cao hứng nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi! Chúc mừng ngươi Nguyệt tỷ tỷ, đồng thời chúc mừng ngươi làm mẫu thân, ta mặc kệ, ta muốn làm hài tử mẹ nuôi, tên cũng muốn ta lấy!"

Hoa tiên tử nhìn như tại chúc phúc, kỳ thật cũng mang theo một tia hâm mộ, hâm mộ Nguyệt Hân làm Tây Môn Hạo sinh hài tử.

"Ha ha ha! Cái gì mẹ nuôi? Mẹ ruột đều được!"

Nguyệt Hân nắm lấy Hoa tiên tử cánh tay.

Từ khi tự do về sau, tâm tình của nàng có vẻ như đã khá nhiều, đã không còn trước đó lạnh lùng.

"Ừm! Ừm! Chúng ta cho em bé lấy cái tên là gì đâu? Ân..."

Hoa tiên tử sờ lấy cằm thon thon suy tư lên, thỉnh thoảng toát ra một cái tên.

Mà Nguyệt Hân cũng sẽ thỉnh thoảng đề cái ý kiến, hai nữ nhân líu ríu giống như có chuyện nói không hết.

Tây Môn Hạo đâu? Cái này khổ ép nam nhân, không chỉ bị gạt tại một bên, ngay cả mình cho hài tử đặt tên quyền lợi đều bị cướp đi.

"Cô gia, mời uống trà."

Tiểu Lục mà nhìn ra Tây Môn Hạo phiền muộn, bưng lên một ly trà biểu thị thăm hỏi.

"Ai! Tiểu Lục con à! Đến, cô gia ôm một cái."

Tây Môn Hạo nắm lấy tiểu Lục mà cánh tay liền dẫn tới trong ngực, bắt đầu lấy tay động cước.

"Ai nha, cô gia không muốn a!"

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi đang làm gì? !"

Hoa tiên tử cùng Nguyệt Hân trăm miệng một lời đối Tây Môn Hạo hô một cuống họng, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng nắm tiểu Lục mà đẩy đi ra.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi hô hố ta không sao, còn có hô hố ta tiểu Lục mà sao?"

Hoa tiên tử tiến lên nắm khuôn mặt đỏ bừng tiểu Lục mà kéo đến một bên.

"Đúng rồi! Xem ngươi bây giờ hư, còn suy nghĩ lung tung."

Nguyệt Hân phát khởi trợ công.

"Trời ạ! Thời gian này về sau không có cách nào qua! Được a, ta đầu hàng."

Tây Môn Hạo giơ lên đầu hàng.

"Được rồi, người nào còn không biết ngươi? Còn không đem bảo bối cho tiên tử muội muội."

Nguyệt Hân trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

Nàng hiện tại có thể là công thần, ngoại trừ cái kia chết đi Hồ Phiêu Phiêu ngoài ý muốn mang thai bên ngoài, nàng tính là cái thứ nhất cho Tây Môn Hạo tại Thần Vực sinh con lão bà.

"Ai nha, ngươi không nói đều quên. Tiểu tiên tử, đến, đây là ngươi cái kia một phần."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên bàn đào cùng năm viên tiên đan, đặt ở trên mặt bàn.

"Cái này là bàn đào cùng tiên đan sao?"

Hoa tiên tử sớm liền được Tây Môn Hạo thông tri, cho nên biết bảo bối này.

"Ừm, ăn đi. A đúng, tiểu Lục, đây là ngươi, bất quá ít điểm, còn lại còn muốn lưu cho cái kia vừa ra đời tiểu nha đầu."

Tây Môn Hạo có lấy ra hai cái bàn đào cùng một cái tiên đan đưa cho tiểu Lục.

Tiểu Lục mà mừng rỡ, không nghĩ tới còn có chính mình.

"Tạ cô gia!"

"Ha ha ha! Ăn đi, ăn xong chúng ta liền rời đi."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, hắn hết sức hưởng thụ này loại nắm bảo bối chia sẻ cho thân nhân vui sướng.

Ai ngờ đang ở ăn bàn đào Hoa tiên tử sững sờ.

"Tiểu Nhật Thiên, nắm ta ca mang đi a?"

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, nhớ tới một bộ phim.

Đương nhiên, Hoa tiên tử không phải để cho mình đem hắn ca mang rời khỏi bên người, mà là mang theo trên người, cùng một chỗ mang đi.

"Làm sao? Có vấn đề?"

Hoa tiên tử vẻ mặt tối sầm lại.

"Dĩ nhiên không có! Bất quá ca của ngươi chịu đi sao? Dạng này, thông tri hắn tới đi, chúng ta nói chuyện."

Tây Môn Hạo ước gì bên người cường giả càng ngày càng nhiều đâu, cái kia Hoa Vạn Thiên nói thế nào cũng là vị Thần Hoàng kỳ.

Ừm

Hoa tiên tử vội vàng lấy ra một mặt thông tin lệnh bài, liên hệ Hoa Vạn Thiên.

Liên hệ xong, liền tiếp theo ăn bàn đào, nuốt tiên đan.

Hoa tiên tử hiện tại là Thần Vương kỳ, năm cái bàn đào cộng thêm năm viên tiên đan hạ hạ bụng, mặc dù không có đột phá Thần Hoàng, nhưng tu vi cũng tăng vọt một đoạn dài, đoán chừng dùng không có bao nhiêu năm liền có thể đột phá.

Đến là tiểu Lục, vậy mà mượn nhờ hai cái bàn đào cùng một khỏa tiên đan đột phá đến Thần Vương kỳ.

Cũng thế, Tây Môn Hạo cho Hoa tiên tử bốn lần thời gian gia tốc pháp trận, các nàng muốn tu luyện chậm cũng khó khăn.

Cũng là hắn bàn đào cùng tiên đan đều phân ra cái không sai biệt lắm, bằng không thì không phải nắm Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử chồng chất đến Thần Hoàng kỳ mới được!

Một trời sinh làm thích khách hỗn độn thuộc tính, một cái trăm hoa chi Linh cực phẩm phụ trợ, đối tương lai chiến tranh tác dụng quá lớn..