Chương 1851: Hinh Nguyệt quyết định!

Chương 1851: Hinh Nguyệt quyết định!

Phiền Thần điện, tầng cao nhất.

Thủy tinh cửa sổ đã bị người sửa tốt, nhìn không ra có người tại đây bên trong chiến đấu qua.

Nhưng Phiền Thần điện phía dưới tụ tập hàng loạt hộ vệ, không ngừng tuần tra.

Lúc trước Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Phiền Thần điện tầng cao nhất, đã sợ hãi không ít người.

May nhờ Hinh Nguyệt đại đế không có truy cứu, nếu như truy cứu, không biết có bao nhiêu người muốn không may.

"Bệ hạ! Không! Muội muội! Đến cùng xảy ra chuyện gì? Có thể hay không nói cho đại ca?"

Hoành Ngư là thật tức giận, trực tiếp kéo ra huynh muội quan hệ.

Hinh Nguyệt thì là ngồi xếp bằng ở đại sảnh chính trung tâm, nhắm mắt lại, cả người lộ ra phá lệ bình tĩnh.

"Đại ca, ta phải đi."

"Đi? Đi thì sao?"

"Đi bế quan, lâu dài bế quan  chờ này tràng sau khi chiến tranh kết thúc ta liền sẽ đi bế quan, vĩnh viễn không xuất hiện ở hiện, ta từ bỏ hết thảy. Thân phận, địa vị, cùng với... Phân thân. Đại ca, hi vọng ngươi không nên quá chấp nhất, Phiền Thần quốc khí số mặc dù lấy hết, nhưng nhân tộc còn không có."

Hinh Nguyệt lúc này tựa như là một cái cao tăng, nói ra không mang theo một tia gợn sóng, giống như là nói chuyện của người khác.

"Từ bỏ? Hoàng muội! Phụ hoàng đánh xuống giang sơn, liền từ bỏ như vậy? Dạng này đối không nổi phụ hoàng!"

Hoành Ngư càng gấp hơn.

Nhất quốc chi quân a! Nói không làm liền không làm?

"Đối không nổi phụ hoàng? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi bao lâu chưa từng gặp qua phụ hoàng rồi? Phụ hoàng chỉ ngồi năm trăm năm hoàng vị liền biến mất, cho tới bây giờ đều không xuất hiện! Ta bảo đảm Phiền Thần quốc một ngàn năm, đã đủ rồi, ta không thể lại để cho quyền lợi liên lụy xuống!"

Hinh Nguyệt ngữ khí cuối cùng có một tia chấn động, mang theo một cỗ oán khí.

"Cái kia hoàng vị cho ai? Không phải là ta đi?"

Hoành Ngư chỉ chỉ cái mũi của mình.

Hinh Nguyệt bỗng nhiên cười, nhưng vẫn là không có mở to mắt.

"Ha ha, hoàng huynh, ta cho ngươi, ngươi dám tiếp lấy sao?"

Ta

Hoành Ngư trầm mặc, hắn thật không dám tiếp, không có bản sự này.

"Đại ca, ngươi mặc dù bây giờ là nửa bước Thần Đế, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá Thần Đế, đã thẻ hết sức nhiều năm a?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Đúng vậy, tám trăm năm! Thủy chung sờ không tới cánh cửa."

Hoành Ngư ngữ khí hết sức uể oải, chính mình là đại ca, lại bị muội muội của mình đạp tại dưới chân ma sát tám trăm năm!

"Tám trăm năm a... Hoàng huynh, nếu quả như thật đến lúc kia, muội muội khuyên ngươi vẫn là buông tay đi, có lẽ có khả năng thành tựu Thần Đế."

Hinh Nguyệt hiện tại nhìn rất thoáng, nàng hiện tại chỉ muốn đột phá Sáng Thế thần, sáng tạo thế giới của mình, sau đó tiếp tục tùy tùng phụ thân bước chân, đi một cái thế giới khác.

"Buông tay sao? Là ai? Là Tây Môn Hạo sao?"

Hoành Ngư có chút uể oải mà hỏi.

Không có Hinh Nguyệt, hắn chẳng phải là cái gì.

"Tây Môn Hạo? Nếu như hắn có bản lãnh, nếu như Thú Thần thắng, cái kia chính là Thú Thần. Bất quá quản là ai, ta đều sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện đạt được!"

Hinh Nguyệt đột nhiên mở mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo kim mang.

Nàng là chuẩn bị từ bỏ, có thể là không có nghĩa là sẽ tặng không cho người, nàng muốn thuận theo Thiên Đạo luân hồi, thuận theo tự nhiên.

Nếu như Tây Môn Hạo không có bản sự này, chỉ có thể nói xin lỗi.

"Được a, nếu bệ hạ quyết định, cái kia thần hiểu rõ làm sao làm."

Hoành Ngư lại khôi phục tôn xưng, làm một lễ thật sâu, sau đó rời đi Phiền Thần điện.

Đến mức phân thân sự tình hắn không hỏi, bởi vì theo Hinh Nguyệt trong lời nói đã được đến mình muốn, đối phương đã bỏ đi hết thảy.

"Đại ca, ngươi thật rõ chưa?"

Hinh Nguyệt lẩm bẩm một câu, sau đó lần nữa nhắm mắt lại.

...

"Ha ha ha! Muội phu a! A không! Tây Bắc vương gia! Ngươi thật đúng là gan lớn a! Vậy mà chạy đến Phiền Thần điện đi cùng Hinh Nguyệt đại đế đánh nhau."

Hoa Vạn Thiên vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo liền ngay cả liền cười to, quả là nhanh bội phục chết người muội phu này.

"Hắc hắc! Đại cữu ca, ngươi khẳng định nghĩ không ra, cái kia cuộc chiến tranh ta thắng."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

Hoa Vạn Thiên biểu lộ cứng đờ, lớn rất nhanh liền cười nói:

"Kỳ thật hẳn là nghĩ đến, nếu như ngươi thua đoán chừng sẽ không ngồi ở chỗ này. Ngưu bức a muội phu của ta! Ngươi vậy mà đánh bại Hinh Nguyệt đại đế!"

"Ha ha ha! Thế gian này thần, chỉ cần ta nghĩ, đều có thể đánh bại! Đại cữu ca, thế nào? Có hứng thú hay không đi theo ta trộn lẫn?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, hắn cái địa vị này cũng lười quanh co lòng vòng.

Ách

Hoa Vạn Thiên trong nháy mắt ngạc nhiên, bất thình lình lôi kéo khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.

"Được a, ngươi suy tính một chút, nếu như ngươi không theo ta đi cũng không quan trọng  chờ ta đánh lúc tiến vào, ngươi đồng dạng là ta đại cữu ca. Nhưng ta hết sức lo lắng an toàn của ngươi, bởi vì lại có không lâu ta liền muốn tạo phản."

Tây Môn Hạo cho Hoa Vạn Thiên rơi xuống một tề mãnh liệt liệu, bởi vì nếu quả như thật đến chính mình đối Phiền Thần thành bày ra tiến công ngày đó, coi như là Hinh Nguyệt sẽ bỏ qua Hoa Vạn Thiên, Hoành Ngư cũng sẽ không bỏ qua.

Hoa Vạn Thiên nhíu mày, Tây Môn Hạo muốn tạo phản đây đã là công khai bí mật, hắn cũng rất lâu trước đó liền nghĩ đến qua vấn đề này.

Nhất là mấy năm gần đây Hoành Ngư đã dần dần bắt đầu gạt bỏ hắn, hắn hiểu được sớm muộn chính mình sẽ trở thành làm hai cái thế lực ở giữa vật hi sinh.

Không có cách, người nào nhường muội muội của mình là Tây Môn Hạo lão bà đâu?

"Được a, xem ra ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi theo ngươi lăn lộn, chỉ hy vọng không muốn lẫn vào quá thảm."

"Dĩ nhiên sẽ không, khẳng định so hiện tại tốt. Đúng, còn có người nào muốn dẫn đi sao? Cùng một chỗ mang lên."

Tại Tây Môn Hạo coi là, Hoa Vạn Thiên nếu quản lý tình báo, khẳng định thủ hạ có không ít trung tâm thuộc hạ.

Ai ngờ Hoa Vạn Thiên khiến cho hắn thất vọng.

"Muội phu, ngươi cảm thấy Hoành Ngư sẽ để cho ta phát triển tử trung sao? Coi như phát triển, ngươi cho là hắn sẽ để cho ta mang đi sao? Cho nên, Đại cữu ngươi ca ta không có gì tốt mang, liền mang cái này."

Hoa Vạn Thiên chỉ chỉ đầu của mình, nơi đó không chỉ có hàng loạt tình báo, còn có một bộ hoàn chỉnh huấn luyện nhân viên tình báo tri thức.

Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất, liền là nhân viên tình báo thân phận, nhất là một chút mật thám!

Nếu như Tây Môn Hạo thật thành Thần Quốc hoàng đế, như vậy này chút mật thám còn có khả năng tiếp tục cống hiến sức lực!

"Cái này... Ha ha ha! Hiểu rõ! Đại cữu ca, ta cái kia ngành tình báo vừa vặn còn thiếu cái chủ quản đâu!"

Tây Môn Hạo hiểu rõ Hoa Vạn Thiên chỉ, trên mặt trong bụng nở hoa.

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta cần phải đi, nếu ngươi không đi chỉ sợ sẽ có phiền toái."

Hoa tiên tử ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, nàng mơ hồ có chút bận tâm, lo lắng Tây Môn Hạo dạng này trắng trợn đào người sẽ khiến Hinh Nguyệt hoặc là Hoành Ngư trả thù.

"Là cần phải đi, bất quá không thể như thế đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nắm Huyễn Thần thỏ phóng ra.

"Các ngươi đi vào, chúng ta lặng lẽ rời đi, đại cữu ca, một sẽ đồng ý là được."

Hoa Vạn Thiên tò mò nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo trong tay bảo tháp, nhẹ gật đầu:

"Không có vấn đề."

"Tốt, tất cả vào đi."

Đúng

Xoạt

Mọi người tan biến tại gian phòng bên trong, toàn bộ tiến vào Thời Gian tháp, chỉ để lại Tây Môn Hạo cùng Huyễn Thần thỏ.

"Con thỏ chết, đi, hồi trở lại Mộ Dung thành."

Tây Môn Hạo ném đi một cái hột đào cho Huyễn Thần thỏ.

Huyễn Thần thỏ tiếp được hột đào đặt ở dưới mũi mặt hít hà, sau đó vẻ mặt đau khổ nói ra:

"Đây là Bì Bì Long nếm qua, còn có hắn mùi vị."

"Mịa nó! Ta đều tẩy như vậy sạch sẽ ngươi cũng nghe ra tới?"

Tây Môn Hạo quả thực kinh ngạc.

"Không phải vung, là cái kia hàng khẩu khí quá cay con mắt."

Huyễn Thần thỏ một mặt ghét bỏ nhét vào trong miệng, sau đó "Cót ca cót két" nhai.

Đồng thời cặp mắt mang lóe lên, hai người biến mất tung tích..