Chương 1852: Có nữ Tây Môn Đóa!

Chương 1852: Có nữ Tây Môn Đóa!

"Khốn nạn! Hoa Vạn Thiên! Bổn vương nuôi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi đặc biệt vậy mà nói đều không nói một tiếng liền đi! Khốn nạn!"

Hoành Ngư ngồi tại ảo mộng cung tầng cao nhất gian phòng bên trong, đây là Hoa Vạn Thiên tư nhân gian phòng.

Đã ba ngày, Hoa Vạn Thiên biến mất ba ngày, ảo mộng cung nhân tài hướng mình bẩm báo.

Mà ngũ sắc hương uyển nơi đó, ngoại trừ mấy cái hoa linh đang chiếu cố cái kia đầy viện hoa tươi bên ngoài, Hoa tiên tử cùng với tiểu Lục mà cũng không biết đi hướng.

Hắn nghĩ tới Hoa tiên tử sẽ bị Tây Môn Hạo tiếp đi, lại không nghĩ rằng liền Hoa Vạn Thiên cũng phản bội chính mình.

"Vương gia, muốn hay không đuổi theo hắn trở về?"

Một mực đi theo Hoành Ngư bên người Ân Thần hỏi.

"Truy? Đuổi theo kịp sao? Liền là đuổi kịp ngươi có thể đánh thắng được Tây Môn Hạo sao?"

Hoành Ngư trong lòng sinh ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

"Cái này. . ."

Ân Thần nghẹn lời, Tây Môn Hạo hiện tại đã thành truyền kỳ nhân vật, trước kia hắn đánh không lại Tây Môn Hạo, hiện tại càng đừng nghĩ!

"Tốt Ân Thần, ảo mộng cung tạm thời do ngươi tiếp nhận, cái kia Hoa Vạn Thiên cũng tính có lương tâm, không có mang đi bất kỳ vật gì. Ân Thần, làm rất tốt, hiện tại chính là cần tình báo thời điểm."

Hoành Ngư chỉ có thể là ôm lấy Phiền Thần quốc, như vậy Hinh Nguyệt đã mong muốn từ bỏ, nhưng hắn làm một cái vương gia, hắn có quyền lợi đi bảo hộ bậc cha chú lưu lại cơ nghiệp.

"Là Vương gia! Thuộc hạ nhất định nỗ lực!"

Ân Thần mừng như điên, đây tuyệt đối là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

. . .

Mộ Dung thành, phủ thành chủ.

"Tây Môn hoa? Không được! Quá mẹ nó thổ!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao lắc đầu, bác bỏ Hoa tiên tử suy nghĩ thật lâu mới nghĩ ra như thế một cái thổ khí trùng thiên tên.

"Thổ sao? Ngươi cảm thấy lão bà của ngươi Bạch Liên Hoa, Triển Lăng Hoa, đều thổ sao?"

Hoa tiên tử ôm Tây Môn Hạo cùng Nguyệt Hân con gái, giống như nàng mới là mẹ ruột mới là.

"Ta cảm thấy không sai, liền gọi Tây Môn hoa đi!"

Nguyệt Hân tuyệt đối là mẹ kế!

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, bất đắc dĩ, đành phải chuyển ra đòn sát thủ.

"Ta quê quán có cái thuyết pháp, vãn bối tên không thể có trưởng bối tên chữ, cho nên, ta vẫn là cự tuyệt. Đổi một cái, đổi lại một cái, ngoại trừ Tây Môn hoa."

"Các ngươi thật là nhàm chán! Lập tức liền muốn khai chiến, các ngươi còn đang vì một cái tên mà bút tích! Phục!"

Hỏa Hoàng rất khinh bỉ mọi người một thoáng, sau đó quay người rời khỏi phòng.

"Khụ khụ, các ngươi trò chuyện."

Thải Liên cũng quay người rời đi tránh hiềm nghi.

"Được a, hoa không được, liền đóa. Tây Môn Đóa, như thế nào?"

Hoa tiên tử lui một bước, nhưng y nguyên cùng với nàng bản thể có liên luỵ.

"Không không không! Ta liền làm không rõ ràng, ta cùng Nguyệt Hân con gái, làm tên là gì nhất định phải cùng ngươi có liên luỵ đâu?"

Tây Môn Hạo muốn hỏng mất, hắn không nghĩ tới đối phương là như vậy Hoa tiên tử.

"Hừ! Bởi vì ta là nàng mẹ nuôi, không được sao? Quyết định như vậy đi! Liền gọi Tây Môn Đóa! Đúng không, Tiểu Đóa đóa."

Hoa tiên tử sờ lên tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Ha ha ha. . ."

Vẫn là hài nhi Tây Môn Đóa phát ra một chuỗi tiếng cười, nghe Tây Môn Hạo tê cả da đầu, đây quả thực quá quỷ dị.

"Mẹ nó! Đứa nhỏ này sớm muộn để cho các ngươi cấp dưỡng phế đi!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, sau đó vứt xuống mười cái bàn đào cùng mười khỏa tiên đan liền rời khỏi phòng.

Chỉ để lại Thanh Liên, Hoa tiên tử, Nguyệt Hân tại đây bên trong mân mê Tây Môn Đóa.

Hắn hiện tại không có thời gian đi xem hài tử, Thú tộc đã bắt đầu đối Phiền Thần thành phát khởi tổng tiến công, hắn còn có cùng chuyện trọng yếu đi làm.

. . .

"Chúng ta bái kiến Vương gia!"

Mộ Dung thành thành chủ đại điện tụ tập trên trăm tên Tây Môn Hạo hạch tâm thành viên, cũng bao quát Mộ Dung gia tộc.

"Miễn lễ, thỉnh. . . Đứng đấy đi, nơi này có chút ít, ngồi không ra."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắp chật ních đại điện, đây cơ hồ là chính mình toàn bộ hạch tâm  có thể rung chuyển một cái Thần Quốc hạch tâm.

Mọi người dĩ nhiên sẽ không để ý có không có chỗ ngồi, có thể đứng ở chỗ này cũng đã là một loại vinh dự.

"Các vị, Thú tộc đã đối Phiền Thần thành phát động tổng tiến công, hơn một nghìn vạn đại quân tại Phiền Thần thành đông nam phương hướng đánh giáp lá cà, mà chúng ta, đem muốn trợ giúp Hinh Nguyệt đại đế đánh bại Thú tộc! Các vị! Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo đứng dậy la lớn.

"Thời khắc chuẩn bị!"

Mọi người cùng kêu lên hò hét.

"Tốt! Hiện tại ta mệnh lệnh, toàn quân vòng qua Phiền Thần thành, cùng Thú tộc quyết nhất tử chiến!"

Tây Môn Hạo cuối cùng hạ đạt khai chiến mệnh lệnh, đây cũng là mọi người đã sớm chuẩn bị xong.

"Quyết nhất tử chiến! Vương gia tất thắng!"

Những người này ngoại trừ Mộ Dung gia tộc, tất cả đều chuẩn bị xong này một trận chiến, sau trận chiến này, hoặc là diệt vong, hoặc là thành lập tân thần quốc.

"Tốt, tất cả đi xuống an bài đi. Mộ Dung giàu, nắm quân đội của ngươi tạm thời sắp xếp Hạo Thiên quân."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để lấy Mộ Dung thành mười mấy vạn đại quân không cần, làm pháo hôi cũng không tệ.

"Đúng, Vương gia."

Chớ quang vinh giàu mặc dù biết chính mình thành pháo hôi, nhưng lại có thể có gì? Huống hồ lần này là hiệp trợ Hinh Nguyệt đại đế chống cự trong tay.

"Tất cả giải tán đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, các lộ đại quân cao tầng bắt đầu thối lui.

Nhưng Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng, Khôi Mộc Lang, Cương Thần, Thải Liên chờ Thần Hoàng kỳ, còn có Ma Lân, Tây Môn Diễm  chờ hạch tâm nhất Thần Vương kỳ không hề rời đi.

Bọn hắn tiếp đến Tây Môn Hạo truyền âm, lưu lại thương lượng một chút không thể để cho mấy người biết đến sự tình.

"Các vị, các ngươi đều là tâm phúc của ta, nói nhảm Hạo gia cũng không muốn nói nhiều, Tiểu Cơ, an bài đi."

Tây Môn Hạo con mắt bỗng nhiên trở nên sáng lên, mà lại tràn đầy tiến công tính!

Thật vất vả đánh tới Phiền Thần thành dưới chân, không thừa cơ bắt lại Phiền Thần thành, cũng không phải là hắn Tây Môn Hạo!

"Đúng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, sau đó tiến lên một bước, quay người xem hướng người phía dưới.

"Các vị, tiếp xuống kế hoạch của ta muốn tuyệt đối giữ bí mật, các ngươi đều là lão đại người tín nhiệm nhất, hi vọng các ngươi không muốn cô phụ lão đại đối tín nhiệm của các ngươi!"

"Thảo! Tiểu Cơ, ngươi làm sao luôn là như thế bút tích?"

Địa Long đối Cơ Vô Bệnh giơ lên ngón tay giữa.

"Im miệng Bì Bì Long! Lần này chúng ta nhưng là muốn chơi lớn! Nếu như thất bại, chúng ta liền bắt đầu lại từ đầu cơ hội đều không có!"

Tây Môn Hạo trừng mắt về phía Địa Long, dọa đến Bì Bì Long rụt cổ lại, nhắm lại miệng rộng.

"Tiểu Cơ, ngươi tiếp tục."

"Đúng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh cười nhạt một tiếng, sau đó bắt đầu an bài.

"Hỏa Hoàng, Hỏa Phượng!"

Tại

Hai người ra khỏi hàng.

"Hai người các ngươi dẫn đầu mười vạn Thần Giáp quân, từ nơi này xuất phát, tại Phiền Thần thành Thanh Long ngoài cửa ẩn nấp, tùy thời chờ đợi tin tức! Nhớ lấy, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, các ngươi đánh lấy hiệp phòng cờ hiệu theo Thanh Long môn tiến vào, sau đó khống chế nội thành tất cả quân đội cao tầng, cụ thể tướng lĩnh bản đồ phân bố tại đây bên trong."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái ngọc giản, ném cho Hỏa Phượng.

"Hiểu rõ!"

Hỏa Phượng thu ngọc giản, sau đó thi lễ.

"Cương Thần! Khôi Mộc Lang!"

Tại

Hai người ra khỏi hàng.

"Hai người các ngươi mang một vạn Nhật Thiên quân lẫn vào Phiền Thần thành, từ bên trong khống chế Thanh Long môn, đồng thời khống chế phía nam Huyền Võ môn! Ma Lân, Địa Long, Hỏa Lân, Tây Môn Diễm, một sừng, một vạn Nhật Thiên quân, các ngươi năm người mỗi người dẫn đầu 2000, chờ đợi Cương Thần cùng Khôi Mộc Lang mệnh lệnh! Đây là cụ thể kế hoạch hành động! Trở ra sẽ có Ám kỳ thám tử hiệp giúp đỡ bọn ngươi."

Cơ Vô Bệnh lại lấy ra một cái ngọc giản, cho Cương Thần.

Cương Thần là Tây Môn Hạo đoàn đội bên trong chững chạc nhất một cái tay chân, nhân vật như vậy cũng thích hợp hắn nhất.

"Hiểu rõ!".