Chương 1853: Quyết chiến mở ra!

Chương 1853: Quyết chiến mở ra!

Cơ Vô Bệnh bố trí xong đối Phiền Thần thành kế hoạch, liền nhìn về phía còn lại người.

"Các vị, các ngươi dẫn đầu trăm vạn Hạo Thiên quân, đi theo lão đại vòng qua Phiền Thần thành, theo Thú tộc trong đại quân bộ tiến hành đánh lén, cùng phiền Thần quân hai mặt giáp công, triệt để tiêu diệt Thú tộc đại quân! Sau đó tại nhất cử bắt lại phiền Thần quân, theo cửa Nam tiến vào. Nhớ lấy, này một trận chiến nhất định phải bảo tồn thực lực, cụ thể chiến lược đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh!"

"Tuân mệnh!"

Meo meo cùng Miêu Ô chờ Hạo Thiên quân tướng lĩnh tập thể lĩnh mệnh.

Hết thảy bố trí an bài hoàn tất, Tây Môn Hạo liền dẫn hắn đại quân rời đi Mộ Dung thành!

Hỏa Phượng cùng Hỏa Hoàng mang theo mười vạn Thần Giáp quân bí mật cùng đại bộ đội tách ra, đi Phiền Thần thành Thanh Long ngoài cửa ẩn núp.

Mà Cương Thần cùng Khôi Mộc Lang thì là mang theo Nhật Thiên quân cải trang cách ăn mặc, bí mật tiềm nhập Phiền Thần thành, cùng bên trong thám tử tụ hợp, chuẩn bị từ nội bộ tan rã.

Đối phó Phiền Thần thành người toàn bộ là Tây Môn Hạo tử trung, liền Hắc Long đám người đều không có tư cách tham gia, bởi vì mong muốn dựa vào như thế chút người bắt lại Phiền Thần thành, không thể ra một một chút lầm lỗi.

Tây Môn Hạo thì là mang theo những người còn lại bắt đầu đi hiệp trợ Hinh Nguyệt đại đế tiến đánh Thú tộc đại quân, mà bên cạnh hắn cường giả tuyệt không ít!

Các tộc cường giả tất cả nơi này, Thần Hoàng Thần Vương một cái cũng không thiếu, này chính là Phiền Thần quốc ba cỗ thế lực tổng tiến công, cũng là Tây Môn Hạo hoàn thành Thần Vực mục tiêu cuối cùng một bước cuối cùng!

Chỉ cần thành lập chính mình Thần Quốc, người nhà của mình, bằng hữu liền sẽ có an toàn tu luyện hoàn cảnh, đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện.

Dạng này  chờ về sau chính mình rời đi thời điểm liền có thể yên tâm rời đi.

Đúng vậy, hắn còn muốn đi càng cao thế giới, muốn trở thành vĩnh sinh bất tử cường giả!

. . .

Phiền Thần thành, phía đông nam.

Phiền Thần quốc đại quân cùng cuồng thú quốc đại quân đã đại chiến mười ngày, theo khai chiến về sau hơn một nghìn vạn người, đi qua mười ngày chém giết, còn thừa lại hơn bảy triệu người!

Bất quá, nơi này đã thành quyết chiến chiến trường, Hinh Nguyệt đại đế cùng Thú Thần đều đang không ngừng tăng binh, muốn ở chỗ này quyết ra ai mới là cái này Thần Quốc chúa tể!

Phiền Thần quân hậu phương lớn, Hinh Nguyệt đại đế hành cung bên trong.

"Chíu chíu chíu! Tôn kính bệ hạ! Vương gia nhà ta trăm vạn Hạo Thiên quân đã tại Thú tộc đại quân bên trái, tùy thời chuẩn bị tiến công, chỉ chờ bệ hạ chuẩn bị xong về sau, cùng một chỗ phát động tổng tiến công."

Kiêu cung kính đứng tại Hinh Nguyệt trước mặt, trên mặt mang theo thâm trầm nụ cười, nhưng nội tâm là sụp đổ, cực độ sụp đổ.

Xui xẻo hắn, bị Tây Môn Hạo phái tới chấp hành cái này quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ, thật sự là phiền muộn.

"Ngươi chính là Kiêu a? Dạ Kiêu nhất tộc phản đồ?"

Hinh Nguyệt nhìn xem Kiêu hỏi.

"Chíu chíu chíu! Bệ hạ, lập tức Dạ Kiêu nhất tộc liền sẽ trở thành ta phản đồ."

Kiêu tiếng cười vẫn là như vậy chói tai.

"Ồ? Xem ra Tây Bắc vương cho ngươi thừa nhược rất lớn mà!"

Hinh Nguyệt hơi kinh ngạc.

Nghe đối phương ý tứ, Tây Môn Hạo đây là muốn về sau ban thưởng cái này Kiêu một chủng tộc a!

"Cái này. . . Bệ hạ, tiểu nhân chỉ là tới đưa tin, vẫn chờ hồi âm đây."

Kiêu cũng không muốn cùng Hinh Nguyệt tại đây bên trong nhàm chán cãi cọ.

Hinh Nguyệt nhàn nhạt cười:

"Không có vấn đề, cái này cầm lấy, chuyện kế tiếp trẫm sẽ cùng Tây Môn Hạo giữ liên lạc."

Nói xong, ném cho Kiêu một mặt thông tin lệnh bài.

"Được rồi bệ hạ, cái kia nhỏ liền cáo lui trước."

Kiêu lại là thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên gọi lại Kiêu.

Kiêu tâm nhảy một cái, sợ này Hinh Nguyệt vạch mặt, sau đó diệt chính mình.

"Bệ hạ, còn có chuyện gì?"

Hinh Nguyệt nhìn xem Kiêu, bỗng nhiên cười.

"Trẫm muốn nói, ngươi cười thật khó nghe!"

"Ồ? Chiêm chiếp. . . Ngạch!"

Kiêu đuổi bề bộn che miệng lại, sau đó lui ra ngoài.

"Bệ hạ, cái kia Tây Môn Hạo thật hảo tâm như vậy?"

Hồng Phất đợi Kiêu sau khi rời khỏi đây liền nói ra.

Hinh Nguyệt lắc đầu:

"Mặc dù hắn cũng tại giành vị trí này, nhưng hắn dù sao cũng là nhân tộc, vô luận ai thắng, đều không thể nhường Thú tộc thắng! Kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu hoàng thất nhất mạch không có một cái nào có khả năng người thay ca đâu?"

Hồng Phất bờ môi động mấy lần, cuối cùng vẫn không nói gì nữa.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như hoàng thất nhất mạch thật ra Đế cấp cường giả, đoán chừng Hinh Nguyệt đã sớm thoái vị.

Có thể là, này nhất mạch, cũng là Hoành Ngư có khả năng đem ra được, nhưng Hoành Ngư thực lực mong muốn giữ được một quốc gia địa vị đơn giản không có khả năng!

"Ai. . . Hồng Phất, nghĩ kỹ đường lui sao?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Đường lui? Bệ hạ! Thần vĩnh viễn đi theo bên cạnh ngài!"

Hồng Phất quỳ gối Hinh Nguyệt dưới chân.

"Vĩnh viễn? Ha ha ha! Hồng Phất, trẫm nói qua, này về sau, vô luận ai thua ai thắng, trẫm đều sẽ đi bế quan đột phá, bên người sẽ không mang một người."

Hinh Nguyệt cười lắc đầu.

"Cái kia. . . Cái kia thần cũng bế quan tu luyện! Không đột phá Đế cấp không xuất quan!"

Hồng Phất do dự một lát nói ra.

"Làm sao? Ngươi liền không muốn tìm cái nam nhân gả? Hoặc là nói tiếp tục phụng dưỡng vị kế tiếp Đế Vương? Tin tưởng dùng ngươi tại hoàng thất nhiều năm như vậy kinh nghiệm, nhất định có thể giành cái chức vị tốt."

Hinh Nguyệt cười híp mắt nhìn xem Hồng Phất, nhìn như đang nói đùa, vừa giống như là nói thật.

"Nam nhân? Thần không thích! Đến mức phụng dưỡng vị kế tiếp Đế Vương? Hứ! Người nào làm Đế Vương người đó là thần kẻ địch!"

Hồng Phất có thể nói là Hinh Nguyệt trung thành nhất thuộc hạ, thậm chí vượt qua phân thân Nguyệt Hân.

Hinh Nguyệt không khỏi hơi xúc động, hoặc là nói có chút đau lòng, thương Nguyệt Hân trái tim.

"Ai. . . Đến lúc đó rồi nói sau. Thông tri một chút đi, toàn quân chuẩn bị đại quyết chiến!"

"Phải! Bệ hạ!"

. . .

Phiền Thần thành đông nam ngàn dặm, mấy trăm vạn đại quân tung bay trên không trung, kéo ra khỏi một mảnh to lớn chiến tuyến, hai nước quân đội kéo dài đi ra trăm dặm!

Phía dưới lít nha lít nhít thần thi đã chồng chất như núi, nhưng hai bên người nào cũng không có quét dọn, coi như phía dưới có song phương thần linh tại chữa trị thân thể, cũng không có ai đi quan tâm.

Chiến đấu đã bắt đầu mười ngày, thời gian mười ngày to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh không dưới hai mươi tràng, hai bên đều có hại hao tổn.

Nhưng này còn không có đại quyết chiến cuối cùng! Song phương hoàng đế cùng với chủ soái người nào cũng không có ra tay.

Hinh Nguyệt đem thông tin lệnh bài giao cho Kiêu không lâu về sau, cùng Tây Môn Hạo lấy được liên hệ.

Mặc dù nàng biết Tây Môn Hạo sẽ thừa cơ chiếm lấy Phiền Thần thành, nhưng nàng cũng không thể không làm như vậy, bởi vì chỉ bằng vào phiền Thần quân, đối phó Thú tộc đại quân hết sức cố hết sức.

Mà lại khai chiến về sau, phiền Thần quân bên trong rất nhiều Thú tộc bỗng nhiên phản loạn, nắm đầu mâu nhắm ngay chiến hữu bên cạnh, cái này khiến nàng hết sức đau đầu.

Phiền Thần quân chủng tộc quá hỗn tạp, ngoại trừ nhân tộc, còn có rất nhiều cái chủng tộc, rất khó biến thành Thú tộc như vậy đoàn kết.

Thú tộc đại quân rất đơn giản một, mà lại bọn hắn đây là vì cả một tộc bầy mà chiến, sức chiến đấu gì nó cường hãn.

Cho nên, nhìn như hai bên tổn thất đều rất lớn, kì thực là phiền Thần quân sĩ khí đã bắt đầu yếu bớt.

Hinh Nguyệt vì quốc gia này còn có thể trong tay nhân tộc, còn có chính mình lui ý đã quyết, vẫn là quyết định cho Tây Môn Hạo cung cấp cơ hội này.

Này một trận chiến, chính là cuối cùng đại quyết chiến, nàng chuẩn bị tự mình động thủ, cùng Thú Thần phân cao thấp!

Mà Tây Môn Hạo đại quân đã tại Thú tộc bên trái mai phục tốt, hơn một ngàn chiếc máy phi hành bị pháp trận ẩn giấu đi, tùy thời chuẩn bị xuất kích..