Chương 1854: Nón xanh vương?

Chương 1854: Nón xanh vương?

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo một hồi truyền khắp ngàn dặm tiếng kèn, trên không bảy trăm vạn đại quân tất cả đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, trên không xuất hiện một mảng lớn huyết sắc thần mây, đó là hơn bảy triệu người sát khí ngưng tụ mà thành.

Phiền Thần quân đằng sau là một tòa thật to bay lượn cung điện, mà cung điện tầng cao nhất là mở ra, Hinh Nguyệt liền đứng ở phía trên, Hồng Phất cùng Hoành Ngư thì là đứng ở sau người.

Tại Cung điện hạ là hàng loạt Thần Hoàng kỳ cùng Thần Vương kỳ, những Chủ thần kia kỳ tại chiến đấu như vậy bên trong cũng chỉ là một cái bình thường tướng lĩnh, một hồi muốn cùng đại quân cùng một chỗ chém giết!

Mà tại đối diện, là một tòa thật to kim đuổi, có tám cái cự thú lôi kéo, phía trên ngồi một cái bán thú nhân, chính là Thú Thần.

Thú Thần kim đuổi trước đồng dạng là hàng loạt Thần Hoàng cùng Thần Vương, là Thú tộc đại quân chủ lực.

Hai quân ở trên không giằng co, ở giữa có chừng mấy dặm giảm xóc khu.

"Tây Môn Hạo! Ra đi! Chiến đấu như vậy làm đánh lén có ý gì?"

Ngồi tại kim đuổi qua Thú Thần bỗng nhiên nhìn về phía mình bên trái, ở nơi đó ngoại trừ một mảnh liên miên không dứt đại sơn bên ngoài, xem không đến bất luận cái gì người.

Giết

Tất cả Thú tộc đại quân đều nhìn về bên trái, một cỗ to lớn uy áp đỉnh tới.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Bị phát hiện rồi?"

Giấu ở đại sơn phía sau Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, nhìn về phía bên người Cơ Vô Bệnh.

"Không có khả năng a! Đây chính là đỉnh cấp ảo trận."

Cơ Vô Bệnh cũng thật bất ngờ.

Này một ngàn nhiều chiếc phi thuyền không chỉ phía trên khắc đầy ẩn nấp pháp trận, còn bị chính mình chuyên môn lắp đặt huyễn trận trận bàn, không có khả năng chẳng qua là nhìn một chút liền có thể phát hiện.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ thông tin lệnh bài vang lên, chính là Hinh Nguyệt.

Tây Môn Hạo lấy ra lệnh bài, thâu nhập một sợi thần lực.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi bị phát hiện, ra đi."

"Có phải hay không là ngươi bán rẻ ta?"

Tây Môn Hạo lông mày dần dần nhíu lại.

Nếu như không phải Cơ Vô Bệnh trận pháp vấn đề, đó chính là Hinh Nguyệt bên kia để lộ tin tức.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Đừng quên ngươi Hạo Thiên trong quân cũng có một chút Thú tộc, trăm vạn người, trẫm cũng không tin mỗi người đều như vậy sạch sẽ."

Hinh Nguyệt ngữ khí bất thiện, chính mình một vị Thần Quốc hoàng đế, lại bị người cho rằng là tiểu nhân!

"Lão đại, thật là có khả năng. Được rồi, nếu bị phát hiện, vậy liền ra ngoài đi, ngược lại trăm vạn người mong muốn đánh lén cũng không phải đơn giản như vậy."

Cơ Vô Bệnh cảm thấy Hinh Nguyệt lời hết sức có đạo lý, hoặc là nói hắn sớm liền nghĩ đến điểm này, chẳng qua là ôm chút lòng chờ mong vào vận may thôi.

"Vẫn là nhà ngươi Tiểu Cơ xem hiểu rõ, Tây Môn Hạo, ra đi, quang minh chính đại đánh đi."

Hinh Nguyệt nói xong, liền dập máy thông tin.

"Uy! Tây Môn Hạo, còn làm rùa đen rút đầu sao?"

Thú Thần thanh âm lần nữa vang lên.

"Hừ! Nghĩ không ngươi này tên cơ bắp trong đầu lớn lên cũng không hoàn toàn là cơ bắp mà!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hóa thành Cự Long Đế Vương đồ chở hắn cùng với hàng loạt Thần Hoàng cùng Thần Vương bay ra huyễn trận.

Mà Cơ Vô Bệnh cũng đánh pháp quyết, cho nên trận bàn ngừng lại chuyển động, lộ ra hơn một ngàn chiếc bẹp phi thuyền.

Giết

Theo một tiếng quát lớn, hơn một ngàn chiếc phi thuyền đồng thời mở ra đỉnh bồng, trăm vạn người mặc chiến giáp Hạo Thiên quân theo phi thuyền bên trong bay ra.

Mặc dù Hạo Thiên quân số lượng không kịp phiền Thần quân cùng Thú tộc đại quân, nhưng thực lực tổng hợp tuyệt đối vượt qua hai nước quân đội!

Không có cách, người ta có thừa nhanh pháp trận, có vô hạn tài nguyên, mà lại đây đều là các thành Hạo Thiên trong quân điều chủ lực, Chính Thần kỳ tại đây bên trong cũng không nhiều gặp, Chân Thần kỳ mới là chủ lực!

"Ầm ầm!"

Trăm vạn đại quân tập thể bay lượn, trong nháy mắt lệnh không gian thần lực rung chuyển, chịu lấy một mảnh huyết vân đứng tại Thú tộc đại quân bên trái.

"Được a, Thú Thần, như ngươi mong muốn, Hạo gia ra tới."

Tây Môn Hạo ngồi tại đầu rồng bên trên, nhìn Thú Thần hô lớn.

Thú Thần cùng Hinh Nguyệt đồng thời khống chế tọa giá bay đến trước trận, xuất hiện ở riêng phần mình đại quân ngay phía trước, cùng Tây Môn Hạo hiện lên ba góc chi thế.

"Tây Môn Hạo, chúng ta đây cũng là lần thứ nhất gặp mặt a? Nghĩ không ra ngươi có thể huấn luyện được một đội quân như thế, thật sự là làm người bội phục."

Thú Thần đầu tiên là đập Tây Môn Hạo một cái mông ngựa, sau đó nhìn về phía Hinh Nguyệt cười nói:

"Hinh Nguyệt, ngươi lấy dạng này một cái vương gia, ngươi liền không sợ địa vị khó giữ được sao?"

Lời nói này, rõ ràng liền là châm ngòi ly gián hiềm nghi.

"Hừ! Hạo Khắc, ngươi vẫn là quan tâm một thoáng chính ngươi đi."

Hinh Nguyệt không có hô Thú Thần, trực tiếp hô lên Thú Thần rất nhiều năm đều không có sử dụng tới tên.

"Hạo Khắc? Hulk sao?"

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần Thú Thần, khoan hãy nói, ngoại trừ xấu chút giống cái quái vật, cái kia một thân cơ bắp cùng với xanh lét làn da, quả thật có chút giống Hạo Khắc.

Bất quá, có phải hay không vô địch Hạo Khắc cần nghiệm chứng một chút.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, hắn ngoại hiệu có thể là cũng không phải Hulk, mà là nón xanh vương! Ha ha ha. . ."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên càn rỡ cười ha hả, cười không giống một cái Đế Vương, mà là như cái đắc chí tiểu nữ tử.

"Đại nương nhóm! Ngươi ít bát quái!"

Thú Thần mặt càng tái rồi, lục tựa như một mảnh đại thảo nguyên.

"Ai nha mịa nó! Mấy cái ý tứ đại nương nhóm?"

Tây Môn Hạo tâm thái buông lỏng, vậy mà đi theo Thú Thần hô 'Đại nương nhóm' .

Hinh Nguyệt liếc qua Tây Môn Hạo, có loại uy hiếp ý vị.

"Đây đã là rất nhiều năm trước sự tình, thời điểm đó Hạo Khắc còn không phải Thú Thần, cũng là bị nữ nhân tổn thương về sau mới quyết chí tự cường, có thành tựu của ngày hôm nay. Hạo Khắc, trẫm nói không sai a?"

"Hinh Nguyệt! Ngươi mẹ nó đủ! Muốn đánh liền đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy?"

Thú Thần hiển nhiên là bị đâm tâm, đều nhanh đâm thấu.

"Ha ha ha! Nón xanh vương. . . A không! Thú Thần bệ hạ, không nghĩ tới ngươi còn có dạng này lịch sử."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không bỏ qua chế giễu Thú Thần cơ hội.

"Đủ rồi! Hinh Nguyệt! Tây Môn Hạo! Các ngươi làm là chúa tể một phương, nhàm chán không?"

Thú Thần đơn giản chịu đủ rồi, nếu không phải còn chưa tới lúc khai chiến, hắn đã sớm động thủ.

"Được a, nếu không các ngươi hai cái Đế cấp trước đánh một chầu?"

Tây Môn Hạo hướng long đầu sừng bên trên khẽ nghiêng, lại muốn xem kịch.

"Hừ! Tây Môn Hạo, nghĩ lại để hai ta lưỡng bại câu thương, ngươi ngồi thu ngư ông lợi, nằm mơ đem ngươi! Tây Môn Hạo! Lão tử muốn khiêu chiến ngươi!"

Thú Thần mặc dù là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo, nhưng đối Tây Môn Hạo phẫn nộ so Hinh Nguyệt còn lớn hơn!

Tây Môn Hạo những năm này, giết hắn đắc lực thuộc hạ vô số kể, thậm chí nắm Hồ tộc đánh cho tàn phế, nắm Thần Mã nhất tộc diệt tộc, càng là tại tràng chiến dịch này bên trong cho mình thống trị Phiền Thần quốc sinh ra cực lớn lực cản!

Có thể nói nếu như nếu là không có Tây Môn Hạo, hắn sớm liền cầm xuống Phiền Thần quốc, nhường Thú tộc hoàn toàn thống trị mảnh đất này.

"Khiêu chiến ta? Nón xanh vương, muốn chút mặt không? Ta có thể là Thần Hoàng ai!"

Tây Môn Hạo khi dễ Thú Thần, mới sẽ không ngây ngô đi khiêu chiến Thú Thần.

Mặc kệ ai thua ai thắng, làm như vậy ngư ông liền là Hinh Nguyệt.

Ngược lại chính mình là Thần Hoàng, chính mình có lý.

"Bệ hạ! Thần muốn theo Tây Môn Hạo giải quyết một cái ân oán cá nhân!"

Theo một cái thanh âm lạnh như băng, một tên cô gái xinh đẹp bay đến Thú Thần bên cạnh.

Không là người khác, chính là cùng Tây Môn Hạo có rất lớn thù hận Hồ Thần! Cũng là Tây Môn Hạo phi thăng Thần Vực sau tên địch nhân thứ nhất!.