Chương 1855: Cừu nhân cũ ở giữa quyết đấu!

Chương 1855: Cừu nhân cũ ở giữa quyết đấu!

"Yêu! Hồ Đại Bạch a! Chà chà! Trách không được dám khiêu chiến Hạo gia, nửa bước Thần Đế a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chủ động xin đi giết giặc Hồ Thần, thực lực của đối phương rõ ràng so lần thứ nhất lúc gặp mặt mạnh hơn nhiều.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi giết sạch bản tọa tất cả đồ đệ, bản tọa cùng ngươi không đội trời chung!"

Hồ Thần nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt hai con ngươi bốc hỏa, nhiều năm như vậy nàng một mực dốc lòng tu luyện, chính là vì một ngày này!

"Được a, nếu dạng này, như vậy Hạo gia liền làm trận chiến đấu này khai hỏa đệ nhất đánh đi! Các tướng sĩ! Nổi trống! Trợ uy!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cái này lập uy cơ hội, thu Đế Vương đồ biến thành Thần Long, liền bay đến tam quân trước trận.

"Đông đông đông..."

"Uy vũ..."

Trăm vạn Hạo Thiên quân nổi trống trợ uy, tiếng la chấn động đến trên không ánh sáng đều đang lắc lư.

"Tiểu Hồ, lên đi! Chúng tiểu nhân! Trợ uy!"

Thú Thần giơ lên tay phải của mình.

"Ngao ô! ! !"

Mấy trăm vạn Thú tộc ngang trời thú rống, tiếng rống chấn động đến tất cả mọi người nhíu mày, đáy lòng phát run, đơn giản quá hùng vĩ.

"Tạ bệ hạ."

Hồ Thần đối Thú Thần thi lễ, sau đó bay đến tam quân trước trận.

Mà Hinh Nguyệt thì là một mực duy trì bộ dáng cười mị mị, cũng không có để cho mình phiền Thần quân làm Tây Môn Hạo trợ uy.

Nàng đối này một trận chiến cũng không có ôm cái gì lo lắng, bởi vì nàng thử qua Tây Môn Hạo thực lực, rất mạnh! Mạnh để cho nàng đều kiêng kị!

"Tây Môn Hạo, chúng ta thù hận rất lâu a?"

Hồ Thần vững vàng tung bay ở Tây Môn Hạo đối diện, trên không gió lay động lấy nàng cái kia trắng noãn váy dài, mơ hồ còn có mấy cây màu trắng chóp đuôi theo dưới váy dài mặt rò rỉ ra tới.

"Đúng vậy a! Đối với Hạo gia nhân sinh tới nói, xác thực rất lâu, là nên có cái chấm dứt. Mà lại coi như ngươi hôm nay không ra, Hạo gia đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì nhà ta Tiểu Đắc Kỷ vẫn chờ ngươi Hồ đan đây."

Tây Môn Hạo cảm khái một thoáng, sau đó trong tay Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao.

Hắn không có thả ra Thần Khôi, bởi vì hiện tại còn không phải lúc, đối phó Hồ Thần, hắn cảm thấy không cần thiết lãng phí chính mình hợp thể kỹ năng.

Dạng này lớn chiến đấu tràng diện, trời mới biết muốn kéo dài bao lâu, hắn không có khả năng nắm át chủ bài một lần sử dụng hết.

Hồ Thần nghe được 'Hồ đan' nhị chữ, biểu lộ càng lạnh hơn.

"Hừ! Ngươi giết ta Hồ tộc vô số, toàn bộ lấy Hồ đan, hôm nay bản tọa liền vì bọn họ báo thù! Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Hồ Thần trực tiếp biến thành bản thể, biến thành một đầu trắng noãn to lớn Cửu Vĩ Hồ, chín cái so thân thể còn lớn hơn cái đuôi tại sau lưng chậm rãi phiêu đãng, mỗi một cây đều lập loè hào quang.

"Hồ Đại Bạch! Giao ra ngươi Hồ đan đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo trên thân sáng lên một hồi hồng quang, không để cho Thần Khôi ra tới gia trì, hắn phải dùng chính mình Thần Hoàng kỳ tu vi giết Hồ Thần!

Đi qua hàng loạt bàn đào cùng tiên đan cải tạo, thần lực của hắn đều mang nhàn nhạt tiên khí, cho người cảm giác không giống bình thường.

"Làm sao? Không cần ngươi hợp thể kỹ năng sao?"

Hồ Thần huy động Cửu Vĩ, trên người khí tức càng ngày càng tràn đầy, uy áp càng ngày càng mạnh.

"Ha ha ha! Đối phó ngươi còn không cần! Hồ Đại Bạch! Tiếp ta chiêu thứ nhất! Cuồng Long trảm!"

Ngang

Một đầu màu đỏ Cự Long theo Yển Nguyệt đao bên trong bay ra, đồng thời bay ra còn có một thanh màu đỏ binh đậu.

Hừ

Hồ Thần hừ lạnh một tiếng, sau lưng Cửu Vĩ trong nháy mắt vểnh lên lên, đồng thời uốn lượn, nhọn bộ nhắm ngay Tây Môn Hạo.

"Sưu sưu sưu..."

Chín đạo quang mang theo liền cùng cái đuôi bên trên bay ra, có đánh vào Hồng Long phía trên, có đánh vào Hồng Giáp thần binh thanh âm.

Hợp

Xoạt

Mười khỏa binh đậu trong nháy mắt hóa thành hai cái rưỡi bước Thần Đế Hồng Giáp thần binh, cầm trong tay hai tên tấm chắn ngăn tại trước người, chặn đánh tới bạch quang.

Tây Môn Hạo thừa cơ tan biến ngay tại chỗ, hắn hiện tại, đi qua tiên đan cải tạo, lực lượng, phòng ngự, tốc độ đều chiếm được kinh khủng tăng lên.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra mãn cấp Thần Lực súng lục, sáu phát đòn công kích bình thường đạn thẳng đến Hồ Thần mà đi.

Hồ Thần cũng không né tránh, mà là tiếp tục nhường bạch quang công kích tới Huyết Long cùng Hồng Giáp thần binh.

"Bành bành bành..."

Sáu phát nổ tung, Hồ Thần thân thể lại bị đập vỡ, nhưng không có máu tươi.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu Đế Vương đồ, biến thành một bộ áo giáp.

Bành

Hắn chỉ cảm thấy mình phía sau lưng phảng phất bị đại sơn đụng, hướng về phía trước nhào ra ngoài.

Nguyên lai lúc trước chính là Hồ Thần ảo ảnh, chân chính Hồ Thần tại đằng sau cho hắn một trảo, kém điểm phá ra Đế Vương đồ phòng ngự.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhất kích hanh cáp thần thông.

A

Hồ Thần đồng dạng há miệng, phát ra rít lên một tiếng, một cỗ vô hình gợn sóng thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

Oanh

Phía trước hai người phát ra một hồi nổ tung, nguyên lai Hồ Thần đồng dạng phát ra Nguyên Thần công kích, hai đạo Nguyên Thần công kích chạm vào nhau, nổ hai người đồng thời lui lại.

"Ha ha ha! Quá sức a Hồ Đại Bạch! Nghĩ không ra nguyên thần của ngươi công kích cũng lợi hại như vậy! Nhìn lại một chút cái này!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay bắn ra ngoài.

"Hừ! Chiêu thức của ngươi ta đều hiểu! Bằng không thì dựa vào cái gì chiến ngươi!"

Hồ Thần há miệng, bỗng nhiên phun ra hàng loạt màu hồng sương mù, trong nháy mắt đem hai người đồng thời bao phủ, cùng lúc đó cũng tránh thoát Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

"Thảo! Tốt nồng tao khí!"

Tây Môn Hạo cảm thấy không đúng, mong muốn phòng ngự, nhưng đến muộn một bước, hút vào một chút màu hồng sương mù, bỗng cảm giác đầu choáng váng, đáy lòng một đám lửa khí toát ra.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Coi như ngươi là Thánh Nhân, mặt đối với bản tọa mê tâm khí cũng đừng hòng phản kháng!"

Hồ Thần tại phấn trong sương mù càn rỡ cười ha hả, rõ ràng vì đối phó Tây Môn Hạo làm đủ chuẩn bị.

Tây Môn Hạo xác thực rất khó chịu, này màu hồng sương mù nhường hắn nhớ tới Tiểu Bạch Long sương mù, mang theo xuân - dược đặc tính.

"Rống! Hồ Đại Bạch! Ngươi đây là nhường Hạo gia lên ngươi cái này hồ ly lẳng lơ sao?"

Tây Môn Hạo phát ra dã thú tiếng rống, núi nhỏ pháo cũng dựng đứng lên, tùy thời chuẩn bị phóng ra.

"Vô sỉ! Đi chết đi!"

Hồ Thần không nghĩ tới Tây Môn Hạo nói chuyện vô sỉ như vậy, chín cái đuôi bắt đầu lay động, vậy mà xuất hiện từng cái quần áo hở hang nữ tử, múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan vây quanh Tây Môn Hạo xoay quanh, còn phát ra từng đợt cười phóng đãng.

Tây Môn Hạo xem hai mắt ngây người, tâm hỏa càng ngày càng tràn đầy.

Hồ Thần thấy cảnh này, bỗng nhiên biến thành hình người, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thẳng đến Tây Môn Hạo mi tâm đâm tới.

Ngay tại mũi kiếm đâm vào Tây Môn Hạo mi tâm lúc, bỗng nhiên hai cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện tại Hồ Thần bên người, phân tả hữu bắt lấy bờ vai của nàng.

Mở

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo quang mang đánh vào trường kiếm.

Ầm

Một khỏa xoay tròn đạn thẳng đến Hồ Thần mà đi.

Hồ Thần muốn né tránh, có thể là Tây Môn Hạo Hồng Giáp thần binh nắm chắc bờ vai của nàng.

"Hồ Đại Bạch! Thật sự cho rằng thần thông của ngươi có thể ảnh hưởng Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo hai mắt đã trong veo vô cùng, nơi nào còn có nửa điểm *** lạnh lùng nhìn xem xoay tròn đạn đánh về phía Hồ Đại Bạch đầu..