Chương 1856: Siêu cấp bạo!

Chương 1856: Siêu cấp bạo!

"Phốc phốc!"

Xoay tròn đạn đánh vào Hồ Đại Bạch cái trán, sau đó "Bành" một tiếng, Hồ Đại Bạch đỉnh đầu bị đánh bay lên.

"Chết đi!"

Keng

Yển Nguyệt đao mang theo một tia ánh sáng đỏ đánh xuống, theo Hồ Đại Bạch cái kia biến mất trên đỉnh đầu đánh xuống.

"Coong!" một tiếng, một khỏa thần cách bay ra, phía trên đồ phòng ngự ứng tiếng mà nát.

"Còn không chết? ! Mở!"

Tây Môn Hạo lại là một tiếng quát lớn, Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra.

"Bệ hạ! Cứu ta!"

Hồ Đại Bạch cảm thấy sợ hãi tử vong, hướng về Thú Thần bay đi.

Thú Thần vừa muốn có hành động, lại phát hiện đối diện Hinh Nguyệt đứng dậy, do dự một chút.

Mà như vậy ngây người một lúc, ngũ sắc quang mang đuổi kịp Hồ Đại Bạch thần cách.

"Vù... Bành!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Hừ! Còn muốn chạy?"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến Hồ Đại Bạch thần cách trước, đem thần cách cũng bắt lấy, đã lâu thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4... !"

Hệ thống: Ngọc Hoàng đại đế phát một cái hồng bao!

Hệ thống: Thái Thượng lão quân phát một cái hồng bao!

Hệ thống: XX...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Tôn Ngộ Không phát hồng bao! Thu hoạch được lông khỉ một cây!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Trấn Nguyên đại tiên hồng bao! Thu hoạch được quả Nhân sâm vương một cái!"

Hệ thống: Ngươi hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển cướp được! Mất đi bàn đào một cái! Hao Thiên Khuyển nhắn lại: Tính tiểu tử ngươi có lương tâm!

Hệ thống: Này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được thọ tinh hồng bao! Thu hoạch được đào mừng thọ một cái!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được không biết hồng bao một cái!"

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, vận khí vương: Tây Môn Hạo! Số lượng: 4!

Tôn Ngộ Không lông khỉ: Sử dụng về sau, có thể biến đổi thân Tôn Ngộ Không, thu hoạch được Tôn Ngộ Không vũ khí, thần thông chờ! Thời gian biến thân một giờ!

Quả Nhân sâm vương: Cây quả Nhân sâm vạn năm một sản xuất quả vương, sau khi phục dụng có thể đạt được  hàng loạt tu vi! Chú thích: Trấn Nguyên đại tiên hết sức xoắn xuýt, quả Nhân sâm vương liền một cái, mình đã nếm qua một cái, không cách nào lại hưởng thụ, dứt khoát đưa cho người hữu duyên.

Đào mừng thọ: Thọ tinh trồng, sau khi phục dụng có thể đạt được  ngàn năm thọ nguyên!

Không biết hồng bao: Mở ra sau khi, có thể đạt được  không tưởng tượng được đồ vật!

"Mụ bán phê nha! Siêu cấp bạo a!"

Tây Môn Hạo con mắt lập loè vô số tiểu tinh tinh, những vật này, tất cả đều là cực phẩm a! Nhất là cái kia không biết hồng bao, không biết còn có thể hay không mở ra xuyên qua vị diện bảo vật.

"Vương gia uy vũ! ! !"

"Tây Môn Nhật Thiên! Vũ trụ vô địch..."

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông..."

Từng đợt tiếng rít đem Tây Môn Hạo theo mừng như điên bên trong kéo lại, lúc này mới liền liền phiền Thần quân đều a hô lên.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh một vòng chung quanh, chợt phát hiện một vệt bóng mờ thẳng đến Hồ Thần thi thể tới, không khỏi con ngươi hàn quang lóe lên.

Cút

"Sưu sưu!"

Hai cái rưỡi bước Thần Đế Hồng Giáp thần binh vọt tới, trực tiếp đem cái kia đạo bóng mờ đánh bay, nguyên lai là một đầu tám đuôi Thanh Hồ!

"Hừ! Hạo gia chiến lợi phẩm, ai dám động đến?"

Tây Môn Hạo sát khí trùng thiên nhìn xem cái kia Thanh Hồ, sau đó đưa tay chộp một cái, cách không đem Cửu Vĩ Hồ thi hút tới ở trong tay, sau đó thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

Trong này Hồ đan, có thể là Đắc Kỷ.

"Tây Môn Hạo! Làm người không nên quá tuyệt!"

Cái kia tám vị Thanh Hồ khôi phục hình người, khóe miệng còn mang theo một tia máu tươi, phẫn hận nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem người kia, cảm giác có chút buồn cười.

Bỗng nhiên, hắn dựng lên chính mình ngón giữa, mắng một câu: Sa Bỉ!

Sau đó Yển Nguyệt đao chỉ Thú tộc trận doanh, quát to:

"Còn có ai? ! Còn có hay không đi tìm cái chết? ! Này loại Thần Vương kỳ rác rưởi đừng tới nữa!"

Trong chốc lát không khí trở nên đọng lại, nhất là những cái kia Thú tộc nhóm, trong lúc nhất thời vậy mà không ai tiến lên.

Bởi vì các cường giả đều có Tây Môn Hạo tư liệu, bọn hắn phát hiện lúc trước một trận chiến Tây Môn Hạo cũng không có sử dụng toàn lực, cái kia mạnh nhất hợp thể kỹ năng còn không có sử dụng!

"Làm sao? Không có ai sao? Các ngươi này chút bẩn thỉu thú nhân! Chạy trở về các ngươi trên đảo nhỏ đi thôi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ Thú tộc trận doanh mắng to lên, chỉ mặt gọi tên mắng thú nhân.

Hừ

Thú Thần một bàn tay đập vào kim đuổi rìa, vỗ ra một cái to lớn thủ ấn.

"Rống! ! ! Tây Môn Hạo! Lão tử chiến ngươi!"

Oanh

Một cái tay không tấc sắt da xanh thú nhân rơi vào Tây Môn Hạo trước người, cái kia mang ra to lớn thần lực ba động thổi Tây Môn Hạo tóc quần áo tất cả đều bay lên.

"Ha ha, rốt cuộc đã đến cái thú nhân."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, khích tướng của mình pháp có tác dụng, lại tới một cái nửa bước Thần Đế.

"Hạo ngươi! Trở về!"

Thú Thần bỗng nhiên trầm giọng quát.

"Đại ca! Chúng ta thú nhân có khả năng đứng đấy chết! Tuyệt không thể bị một cái Tiểu Ba Trùng vũ nhục!"

Hạo ngươi dùng hai quả đấm đấm vào bộ ngực của mình, lộ ra cực kỳ phẫn nộ.

"Hạo ngươi! Ngươi... Đánh đi! Giết hắn!"

Thú Thần không muốn lúc này đả kích sĩ khí, chỉ phải đồng ý.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là nhường đệ đệ của mình bức bách Tây Môn Hạo sử dụng hợp thể kỹ năng, dạng này tại chiến đấu phía sau bên trong Tây Môn Hạo liền sẽ không đối với mình sinh ra uy hiếp.

"Đại ca?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thú Thần, sau đó có nhìn về phía hạo ngươi, hai người xác thực rất giống.

"Tây Môn Hạo, này hạo ngươi là thú nhân vương tộc huyết mạch, có được vương tộc thiên phú thần thông, mà lại đã nửa bước Thần Đế nhiều năm, càng là cái chiến đấu cuồng, ngươi vẫn là sử dụng ngươi hợp thể kỹ năng đi."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo, cũng không biết là thật quan tâm, vẫn là vì nhường Tây Môn Hạo phí phạm chính mình kỹ năng.

Bởi vì nàng biết, Tây Môn Hạo kỹ năng kia thời gian sau khi kết thúc, sẽ thay đổi hết sức suy yếu.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đầu cũng sẽ không truyền âm nói:

"Đại nương nhóm, ngươi này cái bại tướng dưới tay cũng không cần cho Hạo gia chi chiêu."

Hinh Nguyệt biểu lộ cứng đờ, sau đó trong con ngươi lóe lên một đạo hàn mang, không nữa phản ứng Tây Môn Hạo.

Không sai, nàng xác thực ôm nhường Tây Môn Hạo lãng phí hợp thể kỹ năng tâm tư, bất quá cái này Tây Môn Hạo cũng không mắc mưu, chỉ có thể nhìn hạo ngươi có bản lãnh này hay không.

Nàng là hi vọng Tây Môn Hạo thắng, nhưng nàng càng sợ tại cuối cùng cường giả chi chiến lúc, Tây Môn Hạo uy hiếp được chính mình!

"Tây Môn Hạo! Phóng thích ngươi hợp thể kỹ năng đi! Bằng không thì ngươi chỉ có thể chết! Phẫn nộ đi! Máu của ta!"

Rống

Theo gầm lên giận dữ, hạo ngươi khí tức trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, đồng thời hình thể biến lớn, trên người cơ bắp như là nham thạch một dạng nâng lên, thân thể trở nên càng tái rồi.

Tây Môn Hạo xem xét tình cảnh, này rõ ràng liền là một cái tăng lớn bản Hulk a!

Rống

Bành

Hạo ngươi hai quả đấm dùng sức đụng một cái, phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ khí lưu theo hai quả đấm ở giữa nổ tung.

"Hống hống hống! Giết giết giết! Vương gia uy vũ! Giết! ! !"

Mấy trăm vạn thú nhân lớn tiếng a quát lên.

"Tây Môn Nhật Thiên! Vũ trụ vô địch! Vương gia uy vũ! Giết giết giết!"

Hạo Thiên quân đồng dạng không yếu thế  đồng dạng là Vương gia, xem ai nhà Vương gia mạnh!

"Tây Bắc vương uy võ! Tây Bắc vương vô địch!"

Phiền Thần quân bên trong, không biết người nào hô một cuống họng, bỗng nhiên đưa tới cộng minh, mấy trăm vạn đại quân tuần tự hò hét, rất nhanh liền cùng kêu lên trợ uy.

Mà cái kia bắt đầu, đương nhiên là trà trộn vào phiền Thần quân Ám kỳ thám tử đi!

Hinh Nguyệt thấy cảnh này, không khỏi mày liễu nhíu một cái, trong lòng có chút lo lắng.

Tây Môn Hạo đã chém Thú tộc Hồ Thần, nếu như lại giết cái này Thú Thần thân đệ đệ, một tên cuồng thú quốc Vương gia về sau, không biết có thể hay không đối chiến đấu kế tiếp sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng lúc này phiền Thần quân sĩ khí đã bị điều chuyển động, nàng dĩ nhiên sẽ không đi đả kích, chỉ có thể đi một bước xem một bước..