Chương 1857: Cuồng đánh hạo ngươi!

Chương 1857: Cuồng đánh hạo ngươi!

Phiền Thần thành đông nam ngàn dặm bên ngoài, hơn tám triệu người lặng ngắt như tờ nhìn xem tam quân trước trận hai người.

Một người mặc áo bào trắng công tử văn nhã, nhưng trên thân lại tràn ngập nồng đậm sát khí.

Một cái hình thể to lớn, thân mặc da thú Hulk, hai quả đấm nắm chặt, hai mắt như chuông đồng, cái kia to lớn lỗ mũi còn phun hơi nóng.

"Tử bần đạo, ra đi."

Tây Môn Hạo cuối cùng thả ra Thần Khôi, bởi vì hắn cảm thấy cái này hạo ngươi muốn bùng nổ năng lượng, đoán chừng rất khủng bố.

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi cuối cùng nhịn không được muốn hợp thể sao?"

Hạo ngươi lại một lần nữa đụng đụng nắm đấm, trên người chiến ý càng đậm.

"Lại! Ngươi còn chưa xứng nhường Hạo gia thi triển mạnh nhất thần thông! Ngươi lựa chọn biến thân, Hạo gia phải thêm cái BUFF mới được, có qua có lại mà! Tử bần đạo, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thần Khôi.

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, thả ra Sinh Tử Chuyển Luân, sau đó liền thả người bay đến Hạo Thiên quân trước trận, chưa có trở lại bản tôn thân thể.

"Thật quỷ dị thần thông!"

Hạo ngươi cảm thấy thuộc tính của mình cùng sinh mệnh lực giảm xuống, mặc dù nghe nói qua, nhưng này tự thể nghiệm là một chuyện.

"Lục khổ người, không có ý kiến chớ?"

Tây Môn Hạo dậm chân, vẫn là Thần Khôi thần thông thoải mái.

"Hừ! Đây là phân thân của ngươi khôi lỗi, lão tử không có ý kiến! Chịu chết đi!"

Oanh

Hạo ngươi dùng tốc độ khó mà tin nổi phóng tới Tây Môn Hạo, cái kia như núi nhỏ nắm đấm đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng âm hiểm cười, lớn như vậy mục tiêu, còn tay không tấc sắt vọt tới, không cần đại chiêu chính mình cũng có lỗi với chính mình!

Cổ tay rung lên, Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, biến thành Gatling.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, 1000 phát trong nháy mắt thổi ra ngoài.

Hinh Nguyệt thấy cảnh này không khỏi tê cả da đầu, cái đồ chơi này uy lực chính mình có thể là hiểu qua, không chỉ lực công kích cực cường, càng là mang theo nổ tung kỹ năng.

Mà mình là Thần Đế, lại bản lĩnh nhanh nhẹn, cho nên rất nhiều đều tránh khỏi.

Có thể là hạo ngươi đâu, trực tiếp liền xông tới, mà lại hình thể to lớn, rõ ràng liền là bia sống!

"Phốc phốc phốc..."

Một phát phát đạn bắn vào hạo ngươi trên thân, đồng thời phát ra từng tiếng nổ tung, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, to lớn hạo ngươi cũng bắt đầu lui lại.

Thảo

Thú Thần thấy cảnh này nhịn không được đứng dậy, loại vũ khí này hắn chưa bao giờ nghe thấy!

Những người khác cũng là xem từng cái khiếp sợ không thôi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, loại công kích này đánh trên người mình, có thể hay không đem thân thể đánh thành thịt nát!

Tạch

Vài giây đồng hồ về sau, Gatling ngừng lại chuyển động, biến thành Thần Lực súng lục.

Mà hạo ngươi lúc này trên thân đã thành mặt trăng mặt ngoài, mấp mô, máu chảy ồ ạt.

Bất quá, thú nhân vương tộc không hổ là vương tộc, nhất là biến thân về sau, mạnh mẽ tự lành năng lượng nhường hạo ngươi máu tươi rất nhanh ngừng lại, đồng thời bắt đầu chữa trị vết thương.

Tây Môn Hạo đương nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội thở dốc, Yển Nguyệt đao trong nháy mắt biến lớn, một đao vung ra, một đầu lớn Long bay ra ngoài.

Đồng thời thi triển một lần Hanh Cáp thần kích, nhường hạo ngươi trước mộng bức một thoáng lại nói.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn có thể nói so bất luận cái gì người đều phong phú, hắn theo trùng sinh đến bây giờ, liền chính mình cũng không biết tiến hành bao nhiêu lần chiến đấu, giết nhiều ít người, rất nhiều chiêu thức đều không cần nghĩ, mà là tạo thành một loại phản xạ có điều kiện.

Bành

Cự Long chính xác đâm vào hạo ngươi trên đầu, ngay sau đó Tây Môn Hạo biến thành mị ảnh, một đao bổ về phía hạo ngươi đầu.

Này một chuỗi công kích chẳng qua là tại chớp mắt thời điểm phát sinh, đánh hạo ngươi mộng bức hô hố.

Bất quá nửa bước Thần Đế liền là nửa bước Thần Đế, tại tử vong đến trước, hắn cuối cùng làm ra phản ứng.

"Đi chết!"

Bành

To lớn quả đấm đập vào Tây Môn Hạo ngực, đập Tây Môn Hạo như là sao băng bay ngược ra ngoài.

Biến

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Yển Nguyệt đao biến thành cái to lớn đỏ dù, to lớn lực cản khiến cho hắn ngưng lại thân hình.

Cúi đầu xem xét, ngực đã lún xuống dưới một khối, bất quá dưới chân sinh chi đạo lại liên tục không ngừng cung cấp lấy sinh cơ, chữa trị miệng vết thương của hắn.

"Rống! Phòng ngự còn không sai! Lại đến!"

Hạo ngươi lúc này đã bị đánh hoàn toàn thay đổi, nhưng dạng này lại làm cho hắn càng thêm phẫn nộ, càng thêm cuồng bạo, thả người nhảy lên thật cao, lần nữa đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Một kích này không có cận thân, một khỏa màu xanh lá quả đấm to bay ra, lăng không đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười khỏa binh đậu biến thành mười cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh, sau đó năm cái biến ra cự thuẫn chặn nắm đấm, năm cái trong nháy mắt hợp nhất, cầm lấy một cây trường thương đâm về phía hạo ngươi.

"Bành bành bành..."

Từng cái Hồng Giáp thần binh bị nắm đấm đạp nát, nhưng cũng dời đi rất nhiều uy lực.

Mà hạo ngươi bản nghĩ tiếp tục công kích, nhưng đối mặt bay tới Hồng Giáp thần binh, không thể không bắt đầu ngăn cản.

Tây Môn Hạo vung đao chém nát nắm đấm, sau đó lấy ra một khỏa gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn ném ra ngoài.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

"Vù... Oanh!"

Hạo ngươi cùng Hồng Giáp thần binh đồng thời bị kim quang bao bọc.

Tây Môn Hạo một khỏa Nguyên Thần đan dược nhét vào trong miệng, mở ra Luân Hồi chi nhãn, mượn nhờ bị kim quang bao khỏa Hồng Giáp thần binh truyền đến hạo ngươi thân hình, bắn ra một đạo siêu cường ngũ sắc quang mang.

"Oa nha nha! Đi chết! Đi chết!"

Hạo ngươi phẫn nộ đã đạt đến đỉnh điểm, một chuỗi đủ loại chưa nghe nói qua công kích đánh vào người, khiến cho hắn rất thống khổ.

Hai quả đấm dùng sức đối bính, đập vào Hồng Giáp thần binh trên đầu.

Bành

Hồng Giáp thần binh bị nện nát đầu sọ, nhưng này đạo ngũ sắc quang mang cũng đến.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo đạo này công kích cơ hồ đã dùng hết toàn lực, trong nháy mắt tại hạo ngươi trên đầu mở cái động, một viên ăn mặc thần cách đồ phòng ngự thần cách bay ra.

"Đại ca cứu ta!"

Hạo ngươi thần cách thẳng đến Thú Thần phân khu.

"Chạy đi đâu? !"

Ầm

Tây Môn Hạo đầu tiên là đánh ra kỹ năng chủ động bạo lực xoay tròn, sau đó lại bắn liền sáu phát, sáu phát theo sát lấy xoay tròn đạn tại đằng sau truy kích.

"Hạo ngươi!"

Thú Thần trong nháy mắt tan biến tại trên ghế, mong muốn đi nghĩ cách cứu viện.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng quát lớn.

"Tử bần đạo!"

"Tới rồi!"

Vù

Thần Khôi trong nháy mắt bay đến Tây Môn Hạo trong miệng, Tây Môn Hạo cuối cùng mở ra tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi!

Cùng lúc đó, mười cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện lần nữa, lập tức chia làm bốn phương tám hướng tản ra, mỗi cái trong tay đều cầm lấy một cái ma lực bóng, tùy thời chuẩn bị xông vào Thú tộc trận doanh.

"Chuẩn bị!"

Cơ Vô Bệnh giơ lên trong tay quạt lông.

Giết

Trăm vạn Hạo Thiên quân bày ra tiến công tư thế.

Hinh Nguyệt cũng đứng dậy, nhìn xem phóng tới thần cách Tây Môn Hạo cùng Thú Thần, nàng biết, đại chiến liền muốn bạo phát.

Tây Môn Hạo tại tu vi ào tới nửa bước Thần Đế về sau, tốc độ đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt liền đuổi kịp cái kia thất viên đạn.

"Bành bành bành..."

Thất viên đạn tuần tự nổ tung, vỡ nát thần cách bên trên đồ phòng ngự, nổ hạo ngươi Nguyên Thần tiếng kêu rên liên hồi.

"Ai dám động đến Hạo gia thần cách? !"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đánh lên cửu tự chân ngôn..