Chương 1858: Đại chiến mở ra!

Chương 1858: Đại chiến mở ra!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Rống

Một đầu Hồng Long thẳng đến Thú Thần ném tới.

Thú Thần vội vàng phòng ngự, cùng Tru Tà Thần Long đối nhất kích.

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy hạo ngươi thần cách, sau đó đặt xuống phong ấn.

"Đại nương nhóm! Vẫn chờ làm gì? ! Sĩ khí đang thịnh! Giết!"

Hô một cuống họng, liền nhanh chóng lùi về phía sau, hắn cũng không muốn hiện tại cùng Thú Thần đối đầu.

"Phiền Thần quân! Trùng kích!"

Hinh Nguyệt cuối cùng hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

"Hạo Thiên quân! Giết!"

Cơ Vô Bệnh cũng ra lệnh.

"Rống! ! ! Thú đám nhóc con! Giết sạch bọn hắn! Chiếm lĩnh Phiền Thần thành!"

Thú Thần đỡ được nhất kích về sau, không có ở lỗ mãng, mang theo vô cùng phẫn nộ ra lệnh.

"Giết a..."

"Ầm ầm!"

Hơn tám triệu đại quân trong nháy mắt phát động công kích, phân ba phương hướng bắt đầu đánh giáp lá cà.

"Thần Hoàng Thần Vương! Tạo thành chiến trận!"

Thú Thần hét lớn một tiếng, Thú tộc Thần Hoàng kỳ cùng Thần Vương kỳ toàn bộ bay cao.

Mà Hinh Nguyệt thủ hạ cường giả cũng bay lên trời, bọn hắn hiếu thắng người đối cường giả, nắm phía dưới giao cho Chủ Thần kỳ trở xuống thần linh.

Lên

Tây Môn Hạo có thể là vừa biến thân, lúc này không giết chờ đợi khi nào? ! Mang theo thủ hạ mình Thần Vương kỳ trở lên cường giả bay đi lên.

"Ha ha ha! Hinh Nguyệt! Có dám đánh một trận? !"

Thú Thần cất cao thân hình, bay đến càng cao địa phương, hắn muốn cùng Hinh Nguyệt vương đối vương.

Ai ngờ Hinh Nguyệt cũng không có nghênh chiến, mà là nhìn xem như là sát thần Tây Môn Hạo, trong lòng vô cùng e dè.

"Hạo Khắc, gấp làm gì, xem trước một chút lũ tiểu gia hỏa chơi như thế nào."

Thú Thần sững sờ, nhìn thoáng qua đã bắt đầu đại đồ sát Tây Môn Hạo, nhướng mày, nếu không có Hinh Nguyệt, hắn thật muốn đi lên giết đối phương!

Mà liền lúc này, tại Thú tộc đại quân hậu phương lớn, bỗng nhiên vang lên một chuỗi tiếng nổ mạnh, từng cái phương viên ngàn mét nổ tung đoàn sáng lên, từng mảnh từng mảnh thần linh kêu thảm bắt đầu rơi.

Mười cái Hồng Giáp thần binh, mười khỏa ma lực bóng, đồng thời phát sinh nổ lớn.

Đợi một phút đồng hồ uy lực tan biến, Thú tộc phía sau triệt để đại loạn.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là ra lệnh một tiếng, trăm vạn Hạo Thiên quân trong nháy mắt thay đổi hướng đi, xuyên thẳng Thú tộc đại quân hỗn loạn địa phương.

Chỗ kia đã lộn xộn, chính là kiếm tiện nghi thời điểm.

Mà phía trước đại bộ phận chủ lực đã bị phiền Thần quân kiềm chế, thậm chí đã hỗn chiến đến cùng một chỗ, bọn hắn cuối cùng bắt đầu đục nước béo cò.

Thú Thần thấy cảnh này không chỉ lại là chau mày, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nắm đấm nắm vô cùng gấp, hận đến hàm răng ngứa.

Bất quá vẫn là không có ra tay, hắn cùng Hinh Nguyệt nghĩ một dạng  chờ lấy Tây Môn Hạo hợp thể thời gian kết thúc.

Bất quá, Hinh Nguyệt là đang xem kịch, nhìn xem Thú tộc cường giả bị Tây Môn Hạo từng cái chém giết, mừng thầm trong lòng.

Có thể là Thú Thần thì là đau lòng vô cùng, lại tiếp tục như thế Tây Môn Hạo một người là có thể đánh sạch bên cạnh mình cường giả.

Nhưng lại không dám liều lĩnh động thủ, chỉ cần cùng Tây Môn Hạo đối đầu, như vậy Hinh Nguyệt tuyệt đối sẽ ra tay.

Một cái Hinh Nguyệt liền khó dây dưa, nhưng nếu là lại thêm một cái Tây Môn Hạo, cái kia thua không nghi ngờ!

Cho nên, hắn hết sức xoắn xuýt, xoắn xuýt muốn chết.

"Chết đi!"

Không

"Phốc phốc!"

Một tên Thần Hoàng kỳ Thú tộc bị Tây Môn Hạo một đao bổ ra đầu, sau đó thu thần cách, phong ấn dâng lên.

Như thế một chút thời gian, ngoại trừ hạo ngươi bên ngoài, hắn đã phế đi một cái Thần Hoàng, ba cái Thần Vương, tất cả đều phong ấn thần cách thu vào trong ngực.

Nửa bước Thần Đế Tây Môn Hạo, còn như vậy trên chiến trường đã ở vào vô địch tồn tại, những cái kia bình thường Thần Hoàng cùng Thần Vương ở trước mặt hắn cản không được mấy chiêu.

Đừng quên, hắn còn khống chế lấy hai cái rưỡi bước Thần Đế Hồng Giáp thần binh  có thể nói chiến đấu như vậy căn bản không có tính khiêu chiến!

"Ha ha ha! Hàng loạt thu mua kẻ địch thần cách a! Thần Vương kỳ trở lên có nhiều ít muốn bao nhiêu! Giá cao thu mua!"

Tây Môn Hạo một bên cười to, một bên kêu to.

Người trong nhà dễ nói, Hinh Nguyệt bên kia muốn nhắc nhở một chút.

Nhất là Hồng Phất cái kia bạo lực đàn bà, đã giết hai cái Thần Vương cùng một cái Thần Hoàng, toàn bộ đánh chết thần cách, phí phạm, nhường Tây Môn Hạo đau lòng không thôi.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, phía dưới hỗn chiến đã tiến vào quyết liệt.

Nhất là Tây Môn Hạo mười khỏa ma lực bóng cộng thêm Hạo Thiên quân đánh lén, triệt để đem Thú tộc trận hình đại loạn, nắm đại quân trung hậu phương biến thành chính mình đất phần trăm, quây lại bắt đầu đại đồ sát.

Bỗng nhiên, đang ở anh dũng giết địch Tây Môn Hạo bay đến chính mình đại quân phía sau, cùng Cơ Vô Bệnh chờ hộ vệ ngồi cùng nhau, khí tức trong nháy mắt hạ thấp một nửa.

Thú Thần một mực đang chú ý Tây Môn Hạo, thấy cảnh này, hai mắt phát lạnh, liền muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, Hinh Nguyệt bỗng nhiên ra tay, thẳng đến Thú Thần.

"Hạo Khắc! Chúng ta tới cuối cùng một trận chiến đi!"

Ô

Hinh Nguyệt trực tiếp tế ra Đại Kim chùy, đánh tới hướng Thú Thần.

Rống

Thú Thần một tiếng rống, trong tay nhiều một cây trường côn, nghênh đón tiếp lấy.

Hai tên Thần Đế, hai vị Đế Vương, cuối cùng phát khởi cuối cùng va chạm!

"Hô... Này hai hàng cuối cùng đối mặt. Tiểu Cơ, nhìn một chút chiến trường, có thụ thương lui ra tới phiền Thần quân cường giả, nắm trong tay bọn họ Thần Vương kỳ trở lên thần cách giá cao mua về."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, cùng Thần Khôi ngồi ở Phi Hành thuyền lên.

Sau đó lấy ra Thần Lực súng lục cùng mười mấy miếng thần cách, toàn bộ là Thần Hoàng cùng Thần Vương!

Đương nhiên, này chút thần cách không là chính hắn giết, còn có thuộc hạ của hắn nhóm giết.

"Lão đại, này đang giết hăng say chút đấy, không tốt a? Đúng, ngươi Hồng Giáp thần binh đâu?"

Cơ Vô Bệnh thực sự không thể nào hiểu được Tây Môn Hạo ý nghĩ, bất quá lại nghĩ đến Tây Môn Hạo những cái kia thần binh.

"Thảo! Làm sao đem quên đi!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, sau đó phất tay tung tóe ra mười khỏa binh đậu, biến thành mười cái Thần Hoàng kỳ thần binh.

Bất quá do với mình thuộc tính giảm phân nửa, này chút thần binh thực lực cũng bình thường.

Nhưng nhiệm vụ của bọn nó không phải giết địch, mà là vì đi chiến trường càn quét thần cách, đồng thời cũng tại thời khắc mấu chốt cho thuộc hạ của mình nhóm làm pháo hôi.

Tây Môn Hạo giải quyết thần cách vấn đề về sau, liền nhìn về phía mình trăm vạn Hạo Thiên quân, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Mẹ! Hạo gia quân đội liền là mạnh a!"

Chỉ thấy trăm vạn Hạo Thiên quân đã đem Thú tộc đại quân phía sau nhiễu long trời lở đất, đơn giản vào chỗ không người, đang lấy số ít tiêu hao giết mấy lần số lượng kẻ địch.

"Hắc hắc! Lão đại, là ma lực của ngươi bóng ra sức a! Những cái kia Thú tộc đều bị tạc bối rối. Bất quá lão đại, ngươi muốn cẩn thận thì hơn mặt hai vị kia, ngươi này suy yếu kỳ muốn một ngày đây."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ trên không, Thú Thần cùng Hinh Nguyệt ngươi tới ta đi đánh quên cả trời đất.

"Hừ! Yên tâm Hạo gia hảo hữu một chiêu đòn sát thủ không dùng đây."

Tây Môn Hạo khinh thường liếc qua, sau đó đem mười mấy miếng thần cách bày đặt ở trước người, bắt đầu mở hồng bao.

Kỳ thật hắn còn có cái một mực không có sử dụng chuẩn bị ở sau, cái kia chính là một tấm đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ, Bất Tri Hỏa Vũ triệu hoán thẻ!

Hiện tại chính mình Thần Hoàng kỳ, như vậy triệu hoán đi ra liền là Thần Đế kỳ Bất Tri Hỏa Vũ, hắn sợ cọng lông?

Cơ Vô Bệnh trên mặt lo lắng trong nháy mắt tan biến, cái này lão đại, mỗi lần đều có thể ngoài dự liệu..