Chương 1859: Có thể chi phối chiến cuộc thế lực!

Chương 1859: Có thể chi phối chiến cuộc thế lực!

Lúc này trên không ba khu chiến trường càng đánh càng kịch liệt.

Phía trên Hinh Nguyệt cùng Thú Thần lớn khó phân thắng bại, trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại.

Phía dưới, Thần Hoàng cùng Thần Vương, thậm chí còn có giống Hồng Phất dạng này nửa bước Thần Đế đánh càng náo nhiệt.

Nhưng phiền Thần quân có Tây Môn Hạo bên này duy trì, còn có bỗng nhiên xuất hiện mười cái người mặc giáp đỏ gậy quấy phân heo, trong nháy mắt nhường Thú tộc cường giả thấy một trận đau đầu.

Tây Môn Hạo cái kia ma đầu mặc dù đi, thế nhưng cuộc sống của bọn hắn cũng không có dễ chịu.

Mà phía dưới cùng nhất Chủ Thần kỳ trở xuống chiến đấu, đã thành hỗn chiến tình thế, thậm chí những Chủ thần kia có thần thông còn chưa kịp sử dụng, liền bị một đống công kích cho giây.

Hơn mấy triệu thần linh chém giết, đã triệt để thành tiêu hao chiến, liền xem phương nào Thần quân càng thêm dũng mãnh.

Bất quá, Thú tộc trước bị Tây Môn Hạo ném đi mười khỏa ma lực bóng, lại bị Hạo Thiên quân vượt qua đường lui, đã hoàn toàn ở vào hạ phong!

Này một trận chiến, trừ phi Thú Thần giết Hinh Nguyệt, bằng không thì đã đã định trước Thú tộc thất bại.

Tất cả những thứ này cắt, cũng là bởi vì có Tây Môn Hạo, một cỗ có thể chi phối chiến tranh thế lực cường đại!

Mà Tây Môn Hạo đâu, dĩ nhiên sẽ không nhàn rỗi, hắn còn có mười mấy miếng cao giai thần cách chờ lấy bạo hồng túi xách đâu!

"Ha ha ha! Nón xanh vương! Ngươi tiểu đệ đệ nói cho ngươi bái bai!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cầm lấy thần cách đối Thú Thần cười lớn một tiếng, sau đó bóp lấy cò súng.

Ầm

Thần Lực súng lục trực tiếp một cái kỹ năng chủ động, hạo ngươi thần cách trong nháy mắt, treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"A! ! ! Không! ! !"

Thú Thần mắt thấy chính mình thân đệ đệ bị người giết chết, lập tức khóe mắt muốn nứt, phân ra thần tâm.

Này vừa phân thần không sao, Hinh Nguyệt thiết chùy trong tay đập vào lồng ngực của hắn, nện bay ra ngoài.

"Cám ơn!"

Hinh Nguyệt đối Tây Môn Hạo nói tiếng cám ơn, sau đó xông về Thú Thần.

Nàng hiểu rõ, Tây Môn Hạo là cố ý.

Tây Môn Hạo quơ quơ Thần Lực súng lục, sau đó điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy mảnh vỡ một khối!"

"Hắc hắc! Còn kém hai khối!"

Tây Môn Hạo nhất chuyển trong tay thần lực Tả Luân, sau đó lại nhắm ngay một tên Thần Hoàng kỳ thần cách!

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát đòn công kích bình thường, thần cách tử vong, nhưng không có tuôn ra hồng bao.

Tây Môn Hạo cũng không có cái gì gợn sóng, mà là nhắm ngay cuối cùng một viên Thần Hoàng kỳ thần cách.

"Phanh phanh phanh!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha! Thần Hoàng kỳ liền là tỉ lệ rơi đồ cao a!"

Tây Môn Hạo mừng khấp khởi điểm vào thần cách lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Năm hệ ma lực bóng các một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo kêu một tiếng, sau đó một túm ngón tay, trên chiến trường năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa biến thành binh đậu, sau đó lại biến thành Hồng Giáp thần binh.

Vung tay lên, năm cái Hồng Giáp thần binh riêng phần mình cầm lấy một khỏa ma lực bóng vọt vào Thú tộc trong đại quân, tại khoảng cách Hạo Thiên quân chỗ rất xa dẫn nổ ma lực bóng.

"Rầm rầm rầm..."

Lại là một hồi tiếng nổ mạnh, mỗi một tiếng đều sẽ xuất hiện ngàn mét tử vong cấm khu.

Lần này vừa vặn rất tốt, không chỉ Thú tộc đại quân, liền liền bị liên lụy phiền Thần quân đều xem vô cùng lo sợ.

"Tây Môn Hạo! Nhìn một chút người một nhà!"

Đang ở chiến đấu Hoành Ngư thấy liên lụy không ít phiền Thần quân, có chút nổi giận.

"Ha ha ha! Bàn Ngư! Hạo gia là đang giúp ngươi nhóm!"

Tây Môn Hạo lại cho Hoành Ngư đổi một cái ngoại hiệu.

Hoành Ngư nghe muốn thổ huyết, dứt khoát không còn để ý Tây Môn Hạo.

Mặc dù mình người cũng chịu ảnh hưởng, nhưng tổn thất lớn nhất vẫn là Thú tộc đại quân.

Mà tại phía xa ngoài ngàn mét Hạo Thiên quân đâu? Vừa nhìn thấy chính mình Vương gia có bắt đầu cuồng oanh loạn tạc, để cho địch nhân hoài nghi nhân sinh, từng cái sĩ khí lần nữa tăng vọt, giết đến Thú tộc hàng loạt kêu rên liên tục, thậm chí có dứt khoát chạy trốn!

Cơ Vô Bệnh xem lấy hết thảy trước mắt, chậm rãi huy động quạt xếp, thỉnh thoảng thông tri sau lưng trống trận cải biến nhịp trống, biến ảo trận hình.

Ngay tại lúc đó, trong tay hắn còn cầm lấy một mặt thông tin lệnh bài, thỉnh thoảng cho Phiền Thần thành Thần Giáp quân cùng Nhật Thiên quân thông một phen.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo tại lại cho Thú tộc một đợt đả kích trí mạng về sau, liền tiếp tục bắt đầu diệt sát còn lại Thần Vương kỳ thần cách.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt nhìn một chút bên này, trong lòng không khỏi thầm than: Thần Vực cường giả gặp được hắn, quả thực là gặp xui xẻo.

Bình thường những cường giả này thần cách còn có khả năng chạy trốn, thậm chí cùng bắt lấy địch nhân của mình làm giao dịch, hai bên trao đổi tù binh, hoặc là lựa chọn thần phục cùng với hoa thần thạch mua mệnh.

Có thể là, những người này gặp được Tây Môn Hạo sau liền triệt để không có đường sống, liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Mười ba miếng Thần Vương kỳ thần cách, lại làm Tây Môn Hạo cống hiến một chút bảo bối, ngoại trừ không có hồng bao ngoài sân rộng, mở hai cái rút thưởng luân bàn, may mắn tập hợp tầng thứ bảy chìa khoá, Tây Môn Hạo mở ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy!

Gấp bảy thời gian gia tốc a! Hắn cảm giác chân chính thuộc về mình thời đại lại tới!

Bất quá tầng thứ bảy rất nhỏ, ba người hết sức chen chúc, hai người gom góp, một người vẫn tính rộng rãi.

Tầng thứ bảy vừa mở ra, hắn liền đem chính mình tiểu nữ nhi Tây Môn Đóa, cùng với Nguyệt Hân đưa đi vào.

Hiện tại không có tham dự chiến đấu chỉ nàng nhóm hai mẹ con, liền Thanh Liên cùng Hoa tiên tử đều gia nhập chiến đấu.

Hiện tại Tây Môn Đóa đang ở do Nguyệt Hân tự mình dạy dỗ, đồng thời còn lợi dụng Tây Môn Hạo cho bàn đào phụ trợ.

Bất quá này bàn đào muốn đập nát thành đào bùn, từng chút một uy, không dám quá nhiều, dù sao còn nhỏ.

Hiện tại Tây Môn Đóa đã đột phá Thượng Vị thần  có thể nói là đang ngồi mũi tên lửa thăng cấp.

Một đứa con nít liền ngưu bức như vậy, đoán chừng ngoại trừ Tây Môn Hạo, không ai dám chơi như vậy.

Tất cả thần cách giết sạch sẽ, Tây Môn Hạo vốn đang hi vọng những cái kia giáp đỏ bên người làm điểm thần cách, lại phát hiện mình những thuộc hạ kia đem bọn nó đều chiếm dụng.

Nhất là Hoa tiên tử cùng Thanh Liên, làm Tây Môn Hạo lão bà, hắn dĩ nhiên sẽ không để cho làm cho các nàng gặp nạn, cho nên đại bộ phận Hồng Giáp thần binh thành khiên thịt của bọn họ.

Theo chiến đấu kéo dài, Thú tộc đại quân chạy trốn càng ngày càng nhiều, nhất là đối mặt những cái kia càng giết sĩ khí càng thịnh Hạo Thiên quân, cơ hồ từ bỏ chống cự lòng tin.

Lúc này, Thú Thần tại cùng Hinh Nguyệt trong chiến đấu cũng bắt đầu hiện ra hạ phong, nhất là bị Tây Môn Hạo quấy rầy chịu nhất kích về sau, càng là liên tục bị Hinh Nguyệt mấy lần công kích.

Bỗng nhiên, Thú Thần cùng Hinh Nguyệt đối nhất kích, thân hình lui lại, theo bản năng nhìn thoáng qua chiến trường, không khỏi một hồi bi thương.

Hiện tại coi như là đồ đần cũng có thể nhìn ra, chính mình không giết Hinh Nguyệt, liền triệt để bại.

"Tam thúc! ! ! Ngươi nếu không ra Thú tộc liền triệt để xong rồi!"

Thú Thần bỗng nhiên đối không trung hô một cuống họng.

Vừa muốn công kích Hinh Nguyệt đột nhiên chấn động trong lòng, đình chỉ công kích, cảnh giác nhìn xem vùng trời.

Ở một bên xem náo nhiệt Tây Môn Hạo trong nháy mắt đem Thần Lực súng lục biến thành Gatling, đồng thời trong tay còn xuất hiện một tấm màu đen triệu hoán thẻ..