Chương 1860: Ngươi có thần đế? Hạo gia cũng có!

Chương 1860: Ngươi có thần đế? Hạo gia cũng có!

Trên chiến trường hỗn loạn không, ba cái trước mắt người mạnh nhất, toàn bộ ngẩng đầu nhìn vùng trời.

"Ai! Tiểu Khắc, ngươi cuối cùng vẫn vô phương theo dựa vào lực lượng của mình bắt lại quốc gia này a!"

Theo thở dài một tiếng, một tên đầu trọc, râu bạc trắng lão thú nhân xuất hiện trên không trung, vậy mà cũng là một tên Thần Đế! Thậm chí khí tức so Hinh Nguyệt cùng Thú Thần còn mạnh hơn!

"Hạo Sơn? ! Ngươi. . . Ngươi không hề rời đi sao?"

Hinh Nguyệt thấy lão thú nhân rất là ngoài ý muốn, trong tay kim chùy cũng thật chặt nắm chặt.

"Ai! Nha đầu, ngươi cho rằng ai cũng cùng phụ thân ngươi như thế, nói đột phá sáng thế liền có thể đột phá sao?"

Hạo Sơn chậm rãi đáp xuống Thú Thần bên cạnh, rõ ràng cùng Hinh Nguyệt nhận biết.

"Tam thúc, cháu trai không có năng lực, đại quân vẻ bại đã hiện, chỉ có thể dựa vào ngài hỗ trợ. Liền là hắn! Liền là cái kia Tây Môn Hạo! Nếu không phải hắn, cháu trai chắc chắn sẽ không thua! Hắn còn giết hạo ngươi!"

Thú Thần bỗng nhiên chỉ hướng Tây Môn Hạo, ngoại trừ hận, vẫn là hận.

Chính là cái này phi thăng không đủ hai trăm năm gia hỏa, làm rối loạn chính mình mấy trăm năm bố cục!

Hạo Sơn quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, một vuốt râu dài, cười nói:

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo? Cái kia cái Thần Vực nổi danh yêu nghiệt?"

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, hất lên Lưu Hải.

"Không sai, chính là Hạo gia!"

"Ha ha ha! Tiểu gia hỏa, suy yếu kỳ còn dám trang bức? Tiểu Khắc, hắn giao cho ngươi, Hinh Nguyệt giao cho lão phu! Giết bọn hắn, thiên hạ này liền là chúng ta thú tộc!"

Hạo Sơn cao giọng cười một tiếng, hóa thành một đạo hào quang xông về Hinh Nguyệt.

Fuck

Hinh Nguyệt nhịn không được mắng một câu, này bỗng nhiên xuất hiện Thần Đế, có lẽ sẽ cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Nhất là Tây Môn Hạo ở vào suy yếu kỳ, căn bản không phải Thú Thần đối thủ.

Tây Môn Hạo nếu như chơi, như vậy không chỉ Hạo Thiên quân sẽ sụp đổ, chính mình cũng sẽ đối mặt hai tên Thần Đế.

Tình huống như vậy để cho nàng nhịn không được đáy lòng phát lạnh, nhưng Hạo Sơn đã công tới, chỉ có thể kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha ha! Hư nhược Tây Môn Hạo! Tử kỳ của ngươi đến!"

Thú Thần từ không trung lao xuống, trong tay trường côn sáng rực lên, muốn đem Tây Môn Hạo một gậy đập chết.

"Bảo Hộ vương gia!"

Cơ Vô Bệnh kinh hãi, tế ra trận bàn liền muốn phòng ngự, những hộ vệ kia cũng ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

"Đều tránh ra! Hạo gia không cần bảo hộ!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, giơ lên Gatling.

"Cộc cộc cộc. . ."

Gatling vài giây đồng hồ liền phun ra 2000 phát, tại Thú Thần trước người đánh ra một đường phong tỏa đường, đánh vào người đạn toàn bộ phát sinh nổ tung.

"Ra đi! Tiểu Vũ của ta!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, một tên cầm lấy cây quạt, dáng người khoa trương nữ tử xuất hiện tại pháp trận lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ sử dụng thành công! Trước mắt nhân vật: Bất Tri Hỏa Vũ! Đẳng cấp: Thần Đế! Duy trì thời gian một giờ, hoặc là nhân vật tử vong! Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ tan biến!"

"Cái gì? ! Triệu hoán Thần Đế? !"

Thú Thần cũng mặc kệ trên người mình vết thương, hắn đã bị đột nhiên xuất hiện kỳ quái Thần Đế cho khiếp sợ.

"Tốt một cái Tây Môn Hạo!"

Hinh Nguyệt thấy cảnh này không biết nên cao hứng hay là nên lo lắng.

Hạo Sơn đồng dạng chau mày, mình xuất hiện có khả năng cải biến chiến cuộc, nhưng đối phương cũng xuất hiện một tên Thần Đế  đồng dạng cũng sẽ cải biến chiến cuộc.

"Oa nga! Là nàng!"

Cơ Vô Bệnh nhận ra Bất Tri Hỏa Vũ, bất quá bây giờ hắn đã đối Tây Môn Hạo bí mật không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng, bởi vì chính mình căn bản đoán không ra.

"Tiểu Vũ! Thiêu chết cái này Lục gia băng!"

Tây Môn Hạo ngồi tại phi hành trên thuyền hô to một tiếng, đồng thời Thần Lực súng lục biến thành 98K.

"Đúng, chủ nhân!"

Bất Tri Hỏa Vũ cái kia khoa trương lớn - cái rắm - cỗ lắc một cái, theo pháp trận trong nhảy xuống tới, không nói hai lời liền tế ra chính mình cây quạt.

Trước kia Bất Tri Hỏa Vũ rất yếu, mà bây giờ, bị Tây Môn Hạo tìm ra lại là Thần Đế kỳ, này cây quạt vừa ra, đã đánh ra hơn mười trượng ánh lửa, trên không trung vẽ ra xinh đẹp xoắn ốc văn!

Thú Thần vội vàng thu hồi thần tâm, lợi dùng cây gậy trong tay ngăn cản hỏa văn.

Thế nhưng Bất Tri Hỏa Vũ tốc độ quá nhanh, thân hình càng là quỷ dị, dùng gần như khiêu vũ phương thức, mang theo hàng loạt ánh lửa tại Thú Thần chung quanh bắt đầu công kích.

Mỗi một lần công kích đều sẽ cho thú nhân tạo thành tổn thương, mà Thú Thần đã trải qua cùng Hinh Nguyệt đại chiến, lại thêm như thế một cái quỷ dị thích khách, chỉ có thể lo lắng suông, lại có hỏa không phát ra được!

Ba

Tây Môn Hạo cuối cùng tìm đúng cơ hội, bóp lấy cò súng, một viên đạn mang theo tiếng rít thẳng đến Thú Thần đầu mà đi.

Thú Thần kinh hãi, vừa muốn né tránh, lại bị Bất Tri Hỏa Vũ một quạt đánh trúng đầu, sa vào đến mộng bức trạng thái.

Phốc

Đạn chính xác bắn trúng đầu, mãn cấp Thần Lực súng lục lực công kích đã khủng bố đến cực điểm, đạn hoàn toàn đánh vào Thú Thần đỉnh đầu.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, Thú Thần cái trán xuất hiện một cái lỗ máu.

"Ba ba ba!"

Tây Môn Hạo lại liền móc động ba lần cò súng, ba phát tuần tự bắn về phía Thú Thần trán.

"Không tốt! Tam thúc cứu. . ."

Bành

Thú Thần lời còn chưa nói hết, một viên đạn bắn trúng thần cách, đưa hắn thần cách đánh ra.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm, phát thứ hai đạn bắn trúng thần cách, đánh nổ thần cách đồ phòng ngự, không ai từng nghĩ tới, đã tiến vào suy yếu kỳ Tây Môn Hạo lại còn khủng bố như vậy!

Ngay tại thứ ba phát muốn đánh bên trong Thú Thần thần cách lúc, bỗng nhiên một đạo quang mang lóe lên, đem thần cách moi lên, chính là Hạo Sơn.

"Thú tộc đại quân! Rút lui!"

Hạo Sơn hạ đạt xong mệnh lệnh về sau, liền dẫn thần cách chạy trốn!

Nếu như hắn không chạy, hắn sẽ đối mặt hai cái Thần Đế giáp công, còn có một cái cao thủ ám khí!

"Hạo Thiên quân! Thú Thần đã chết! Giết a! ! !"

Cơ Vô Bệnh thừa cơ quát to lên.

Những cái kia phía dưới chiến đấu Thần quân làm sao biết Thú Thần đến cùng chết hay không a! Bất quá phía trên mệnh lệnh, để bọn hắn sĩ khí đại thịnh!

Nhất là Hạo Sơn cái kia một đạo mệnh lệnh rút lui, càng làm cho bọn hắn sa vào đến điên cuồng.

Mà đang bị chèn ép Thú tộc đại quân trong nháy mắt sụp đổ, hàng loạt Thú tộc bắt đầu chạy trốn, liền liền cường giả cũng bắt đầu chạy trốn.

"Phiền Thần quân! Trùng kích! ! !"

Hinh Nguyệt cũng hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh, trận này cùng Thú tộc đại chiến, tại Thú Thần bị đánh bạo thần thể liền hạ màn!

"Thần Giáp quân! Nhật Thiên quân! Công kích!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên đối lệnh bài ra lệnh, đồng thời mệnh lệnh sau lưng trống trận cải biến nhịp trống.

Theo nhịp trống biến ảo, còn có ít nhất tám mươi vạn Hạo Thiên quân bỗng nhiên thu binh, dùng tốc độ nhanh nhất rút ra chiến trường, vậy mà cùng phiền Thần quân phương hướng ngược nhau xuất phát.

"Tiểu Vũ! Bắt lại nàng!"

Tây Môn Hạo triệt để trở mặt, căn bản không cho Hinh Nguyệt mặc cho gì cơ hội phản ứng, mệnh lệnh Bất Tri Hỏa Vũ bắt lại Hinh Nguyệt.

"Phải! Chủ nhân!"

Cơ hồ không có tiêu hao Bất Tri Hỏa Vũ vung ra cây quạt đối Hinh Nguyệt triển khai công kích.

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Hinh Nguyệt không nghĩ tới này Tây Môn Hạo thuộc giống chó, vậy mà nói trở mặt liền trở mặt, căn bản không có khúc nhạc dạo!

Đối mặt Bất Tri Hỏa Vũ đột nhiên xuất hiện công kích, chỉ có thể nuốt một khỏa thần đan, bắt đầu chống cự..