Chương 1861: Tây Môn Hạo tạo phản á! ! !

Chương 1861: Tây Môn Hạo tạo phản á! ! !

"Tây Môn Hạo tạo phản á! ! ! Bảo hộ bệ hạ! Phiền Thần quân trở về thủ! ! !"

Hồng Phất vẫn luôn tại chú ý Tây Môn Hạo động tĩnh bên này, tại Tây Môn Hạo đối Hinh Nguyệt bỗng nhiên ra tay về sau, liền ra lệnh.

Có thể là, đã giết đỏ cả mắt phiền Thần quân chỗ nào nghe được Hồng Phất mệnh lệnh, hàng loạt Thú tộc tan tác, không thừa thắng truy kích làm sao xứng đáng chính mình?

Chỉ có Hồng Phất chờ những cường giả kia phản ứng lại, quay người nhào về phía Hinh Nguyệt bên này.

Đồng thời xông lên còn có hàng loạt quân hộ vệ.

Có thể là, Tây Môn Hạo người cũng không phải ăn chay, những cường giả kia toàn bộ từ bỏ chạy trốn Thú tộc cường giả, bắt đầu ngăn cản Hồng Phất đám người.

"Hừ! Hinh Nguyệt! Đầu hàng đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cầm lấy một mặt lệnh bài đứng dậy, trên người Đế Vương khí toàn bộ bắn ra.

"Đinh! Sử dụng tiên binh phù thành công! Triệu hoán tiên binh tiên tướng mười vạn! Duy trì thời gian một giờ!"

"Đông đông đông. . ."

Trên không bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng trống trận, một tòa thật to trận pháp màu vàng trống rỗng xuất hiện, khiếp sợ tất cả mọi người!

Giết

Theo một tiếng quát lớn, mười vạn người mặc kim giáp tiên binh tiên tướng từ không trung xuất hiện.

"Cái gì? !"

Bao quát Hinh Nguyệt ở bên trong, tất cả mọi người xem trợn tròn mắt.

"Ha ha ha! Chúng tiên binh nghe lệnh! Giết sạch hết thảy người chống cự!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, cánh tay trực chỉ Hinh Nguyệt đại đế mấy vạn thân binh.

Giết

Một tên thống mười vạn tiên binh đại nguyên soái ra lệnh một tiếng, mười vạn tiên binh tiên tướng không nói hai lời liền đối Hinh Nguyệt bên ngoài triển khai công kích, đồng thời còn kéo ra khỏi một đường phong tỏa đường, ngăn cản trở về thủ phiền Thần quân!

Mà tám mươi vạn Hạo Thiên quân có năm mươi vạn chạy Phiền Thần thành bay đi, chỉ lưu mấy chục vạn phụ trách Tây Môn Hạo an toàn.

Cùng lúc đó, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Phiền Thần thành đã loạn làm một đoàn, lưu trong thành trăm vạn Thần quân không biết vì cái gì, vậy mà tìm không thấy chính mình tướng lĩnh!

Không chỉ như thế, Thanh Long môn, Huyền Võ môn đồng thời mở ra, phòng ngự đại trận còn chưa kịp mở ra đâu, Thanh Long môn liền xông tới mười vạn đánh lấy viện quân cờ hiệu mạnh đại bộ đội, tại phiền bầu trời thần thành không chút kiêng kỵ bay lượn, phàm là người chống cự toàn bộ giết chết!

Này mười vạn kim giáp quân quá mức mạnh mẽ, Chân Thần kỳ ở bên trong đều là số ít, Thiên thần mới là chủ lực!

Ngay tại hỗn loạn đột khởi đồng thời, một nhánh ngàn người Nhật Thiên quân tiểu đội đem Phiền Thần điện triệt để chiếm lĩnh, phàm là chống cự hộ vệ toàn bộ bị giết, Phiền Thần điện bên trong quan viên toàn bộ cấm chế ra ngoài!

Phiền Thần thành đại loạn, ngoài thành Hinh Nguyệt hạch tâm thành viên bị vây công, Hinh Nguyệt cũng là bị Bất Tri Hỏa Vũ kéo chặt lấy.

Mà Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thì là đứng tại phi hành trên thuyền, xem lấy hết thảy trước mắt, đồng thời lộ ra nụ cười.

Trải qua qua đại chiến còn lại không đủ hai trăm vạn phiền Thần quân có bảy thành còn tại bị Thú tộc đại quân cuốn lấy, dù sao cũng không phải tất cả Thú tộc đều sợ chết.

Từng cái giết đỏ cả mắt, đâu còn quản cái gì chạy trốn a! Giết thôi!

Mà đổi thành bên ngoài ba thành khoảng cách Hinh Nguyệt gần nhất phiền Thần quân rốt cuộc hiểu rõ tới, Tây Bắc vương Tây Môn Hạo, thật tạo phản!

Mong muốn nghĩ cách cứu viện, thì là muốn đối mặt ba mươi vạn Hạo Thiên quân cùng với hàng loạt tiên binh ngăn cản.

Đồng thời hoàng đế của mình bị người bao bọc ở bên trong vây công, để bọn hắn vừa mới kiến tạo dâng lên sĩ khí trong nháy mắt thấp thỏm.

"Hết thảy phiền Thần quân nghe! Phàm là người đầu hàng! Không giết! Người chống cự! Chết!"

Tây Môn Hạo lại là một tiếng quát lớn, sau đó lại tế ra mười cái Hồng Giáp thần binh, cầm lấy mười khỏa ma lực bóng bay vào phiền Thần quân quân trận bên trong.

Oanh

Bên trong một cái Hồng Giáp thần binh dẫn nổ một khỏa Hỏa hệ ma lực bóng, nắm ngàn mét phương viên biến thành tai họa!

"Người đầu hàng không giết!"

Tây Môn Hạo lần nữa một tiếng quát lớn, còn lại Hồng Giáp thần binh từng cái giơ lên trong tay ma lực bóng.

Những cái kia phiền Thần quân vừa nhìn thấy nhường Thú tộc hoài nghi nhân sinh siêu cấp vũ khí tại bên cạnh mình nổ tung, từng cái sợ vỡ mật.

Rất nhanh, có người lựa chọn đầu hàng, ngay sau đó hàng loạt phiền Thần quân đều từ bỏ chống cự, chỉ có bảo hộ Hinh Nguyệt thân binh còn tại chống cự, nhưng đối mặt những cái kia không sợ sinh tử tiên binh tiên tướng, bị giết chết là chuyện sớm hay muộn.

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Bỗng nhiên, một đạo hồng ảnh thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới, nguyên lai là Hồng Phất muốn giết Tây Môn Hạo người cầm đầu này.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo cưỡng ép phát động một chiêu Hanh Cáp thần kích, sau đó nâng lên chỉ có một phát 98K, đối Hồng Phất liền bóp lấy cò súng.

Phốc

Bành

Hồng Phất lồng ngực bị nổ tung một cái lỗ máu, nổ Hồng Phất thân thể bay ngược.

"Còn dám vọng động! Hạo gia đánh đầu ngươi!"

Tây Môn Hạo ngữ khí phảng phất tới từ địa ngục ma quỷ, Thần Lực súng lục trực chỉ Hồng Phất.

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, Hinh Nguyệt theo trong vòng chiến bay lên, sau đó bị một đạo ánh lửa bao vây, rất nhanh liền bị ngọn lửa biến thành dây thừng cuốn lấy.

Bất Tri Hỏa Vũ dẫn theo Hinh Nguyệt rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó vui vẻ cười nói:

"Chủ nhân, kẻ địch bắt lại! Chủ nhân, Tiểu Vũ cần ngài ban thưởng, cây đay ngã!"

Bất Tri Hỏa Vũ đã thật lâu không có bị Tây Môn Hạo ma sát, này thật vất vả tới một lần, nàng không muốn lãng phí.

"Khụ khụ  đợi lát nữa."

Tây Môn Hạo hiện tại làm sao có thời giờ đi thu thập Bất Tri Hỏa Vũ a! Mặc dù hắn rất muốn, nhưng Hinh Nguyệt đại nương này nhóm đang sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang máu, mặt không thay đổi nhìn xem chính mình.

"Tất cả dừng tay! ! !"

Theo Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, tất cả mọi người đều nhìn lại.

"Bệ hạ!"

"Hoàng muội!"

"Nghịch tặc! Lớn mật!"

". . ."

Từng tiếng tiếng chinh phạt vang lên, bởi vì bọn hắn thấy Tây Môn Hạo đang dùng cái kia thành danh ám khí chỉ Hinh Nguyệt trán.

"Tốt, trẫm thua, Tây Môn Hạo, ngươi thắng, Phiền Thần quốc là của ngươi."

Hinh Nguyệt cũng không có cái gì phẫn nộ không cam lòng, bởi vì nàng đã nghĩ đến một ngày này.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ a!"

". . ."

Những tướng lãnh kia từng cái quỳ rạp xuống đất, chỉ có Hồng Phất cùng Hoành Ngư không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn đã sớm biết Hinh Nguyệt tâm tư.

"Tốt, chúng tướng quân, Thú tộc đã tan tác, mong rằng chúng tướng quân dẫn người đuổi theo giết Thú tộc, đem bọn hắn đánh cho tàn phế!"

Hinh Nguyệt quay người, không để ý Tây Môn Hạo họng súng, hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

Mọi người toàn bộ yên lặng nhìn xem Hinh Nguyệt, này vong quốc quên cũng quá đột nhiên, quá nhanh!

Mà đúng lúc này, rất nhiều người lấy ra thông tin lệnh bài, thậm chí Hinh Nguyệt không gian bảo vật bên trong lệnh bài đều chấn động lên.

"Báo. . . Báo cáo tướng quân! Phiền Thần thành lọt vào không rõ đại quân công kích! Thanh Long môn cùng Huyền Võ môn thất thủ! Hàng loạt tướng lĩnh bị bắt làm tù binh!"

"Đại tổng quản! Không tốt rồi! Phiền Thần điện bị người chiếm lĩnh! Hạ quan liên lạc không được bệ hạ!"

"Vương gia! Vương gia không xong! Vương phủ bị người chiếm lĩnh, Tiểu vương gia tiểu quận chúa toàn bị bắt!"

". . ."

Từng đạo thất kinh thanh âm tại mọi người lệnh bài vang lên, nghe Hoành Ngư, Hồng Phất  chờ các quân tướng lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

"Tây Môn Hạo! Là ngươi? !"

Hoành Ngư phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo, con của hắn lại bị người bắt lại.

"Ha ha, không sai, chính là ta! Các vị! Phiền Thần thành đã bị Hạo gia bắt lại! Hinh Nguyệt cũng ở nơi đây! Còn có các ngươi, các ngươi cảm thấy các ngươi là Hạo gia đối thủ sao?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ chính mình đại quân, nhất là cái kia mười vạn tiên binh tiên tướng, đơn giản kinh khủng không được..