Chương 1862: Hinh Nguyệt thoái vị!

Chương 1862: Hinh Nguyệt thoái vị!

Mọi người lần nữa yên lặng, bởi vì chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra được, tràng chiến dịch này lớn nhất Doanh gia xuất hiện, cái kia chính là: Tây Môn Hạo!

"Tiểu Vũ, cho nàng mở ra đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhường Bất Tri Hỏa Vũ cởi ra Hinh Nguyệt trói buộc.

"Đúng, chủ nhân."

Bất Tri Hỏa Vũ phất tay đem Hinh Nguyệt trên người ngòi lửa thu lại.

Phốc

Hinh Nguyệt một ngụm máu tươi bắn ra, đè nén thương thế cuối cùng bạo phát.

"Bệ hạ!"

Hồng Phất ngực còn mang theo một cái lỗ máu liền muốn xông lên.

"Trở về!"

Bất Tri Hỏa Vũ ngăn tại Hinh Nguyệt trước người, làm một tên Thần Đế, khí thế trong nháy mắt kinh hãi tất cả mọi người.

"Tốt, đều đi đánh thú nhân đi, trẫm. . . Ta không sao, đi thôi."

Hinh Nguyệt phất phất tay, có cô đơn, nhưng càng nhiều hơn chính là dễ dàng, quên đi tất cả dễ dàng.

Mọi người lần nữa yên lặng, nhưng ngay sau đó đồng thời thi lễ:

"Phải! Bệ hạ!"

Này cũng là bọn hắn một lần cuối cùng hô 'Bệ hạ' .

Rất nhanh, những tướng lãnh kia liền lần nữa gia nhập vào chiến trường, chỉ huy phiền Thần quân đồ sát Thú tộc, chỉ có Hồng Phất cùng Hoành Ngư lưu tại nơi này.

"Đầu hàng phiền Thần quân! Đầu nhập chiến đấu!"

Tây Môn Hạo đối những cái kia vừa mới đầu hàng phiền Thần quân ra lệnh.

"Giết a!"

Mấy chục vạn vừa mới đầu hàng phiền Thần quân từng cái liền xông ra ngoài, bọn hắn từng cái hưng phấn vô cùng, cứ như vậy bọn hắn hàng quân thân phận trong nháy mắt liền biến mất!

"Chúng tiên binh!"

Tại

Mười vạn tiên binh tiên tướng tuyệt đối phục tùng Tây Môn Hạo bất cứ mệnh lệnh gì.

"Giết sạch hết thảy chống cự Thú tộc đại quân! Cho đến các ngươi tan biến!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, tuyệt đối không cho Thú tộc bất luận cái gì phản công cơ hội, này quốc gia về sau có thể là chính mình.

Đúng

Mười vạn tiên binh tiên tướng cùng kêu lên lĩnh mệnh, sau đó liền xông ra ngoài.

Bọn hắn chỉ có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là: Giết! Giết đến thời gian đến!

"Tiểu Cơ!"

Tại

Cơ Vô Bệnh thi lễ.

"Dẫn đầu ba mươi vạn Hạo Thiên quân, thu nạp hết thảy đầu hàng Thú tộc tù binh! Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ mang theo tù binh vòng! Kẻ trái lệnh! Giết!"

Tây Môn Hạo lại hạ đạt một đạo mệnh lệnh.

Đạo mệnh lệnh này nhiên Hinh Nguyệt ba người đồng thời biến sắc, tù binh vòng, giống như là đồ vật trong truyền thuyết, này Tây Môn Hạo đến cùng còn có cái gì không có?

"Thần Hoàng kỳ lưu lại, Thần Vương kỳ hiệp trợ Tiểu Cơ, đều đi thôi!"

Tây Môn Hạo hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

Đúng

Đợi tất cả mọi người lại một lần nữa đầu nhập chiến đấu về sau, nơi này cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, Bất Tri Hỏa Vũ, Thải Liên, Tô Thiên Thành, Mộc Sâm, cùng với Hắc Long đám người, ngoại trừ Thần Đế, chính là Thần Hoàng!

Mà một bên khác, thì là Hinh Nguyệt, Hoành Ngư, Hồng Phất ba người, ba người này cả đám đều mang theo thương.

Tất cả mọi người gia nhập chiến đấu, Hinh Nguyệt cuối cùng mệnh lệnh cũng xem như giao ra quyền lợi của mình, nhường Tây Môn Hạo khống chế tất cả quân đội.

Phiền Thần thành bên kia, năm mươi vạn Hạo Thiên quân đã đạt tới cửa Nam, thuận lợi vào thành, toàn bộ Phiền Thần thành triệt để bị Tây Môn Hạo nắm giữ!

Tuy nói Phiền Thần thành có trăm vạn quân đội, nhưng đều là quân phòng giữ, bộ đội chủ lực đều ở nơi này, căn bản không có gì sức chiến đấu.

"Tây Môn Hạo, ngươi thắng  chờ nơi này chiến sự kết thúc, ta sẽ tuyên bố thoái vị, còn thỉnh không nên thương tổn bọn hắn."

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Môn Hạo hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, cùng với theo Tây Môn Hạo tốc độ cao quật khởi tình huống, nhìn ra được, nam nhân này mạnh hơn chính mình, quốc gia này trong tay của đối phương sẽ liền càng thêm cường đại!

"Ha ha, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh. Bất quá nơi này chiến sự không cần lo lắng, chúng ta trực tiếp đi Phiền Thần thành đi."

Tây Môn Hạo cũng không quan tâm nơi này chiến đấu, Thú tộc thua không nghi ngờ, phiền Thần quân dĩ nhiên ai là Đế Vương nghe ai.

Cơ Vô Bệnh tại đây bên trong sẽ lợi dụng tù binh vòng thu phục hàng loạt Thú tộc tù binh, tăng thêm ba mươi vạn Hạo Thiên quân hiệp trợ, lượng này chút phiền Thần quân cũng không dám quấy rối.

Mà những tướng lãnh kia, đã đã nhìn ra, Hinh Nguyệt đây là muốn thoái vị, nắm Phiền Thần quốc giao cho Tây Môn Hạo cái này chết biến thái.

Kỳ thật trong lòng bọn họ không có cái gì không phục, Tây Môn Hạo thực lực bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, tràng chiến dịch này, nếu như không có Tây Môn Hạo ra tay, bọn hắn tất bại!

"Tùy ngươi, hiện tại ngươi nói tính."

Hinh Nguyệt hết sức không khách khí ngồi ở Phi Hành thuyền lên.

Tây Môn Hạo mỉm cười, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt biến lớn.

"Các vị, tất cả lên đi."

Hoành Ngư, Hồng Phất lên trước nhất đến, đứng ở Hinh Nguyệt tả hữu.

Mà Hắc Long mấy người cũng từng cái bay tới, bọn hắn từng cái vẻ mặt không bình tĩnh, bởi vì bọn họ là khai quốc công thần a!

"Tiểu Vũ, đi vào."

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, hắn muốn nhờ bên trong gấp sáu lần gia tốc cùng Bất Tri Hỏa Vũ ma sát ma sát đi.

Bất Tri Hỏa Vũ vẻ mặt vui vẻ, kích động nhẹ gật đầu, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo lại thả ra một cái Hồng Giáp thần binh, nhường hắn khống chế Phi Hành thuyền, sau đó chui vào Thời Gian tháp.

Phi Hành thuyền không nhanh không chậm chạy Phiền Thần thành bay đi, Hồng Giáp thần binh phụ trách khống chế Phi Hành thuyền, đồng thời cũng đang giám thị Hinh Nguyệt đám người.

Kỳ thật hắn đem Bất Tri Hỏa Vũ làm đi vào còn có một cái lý do, cái kia chính là nhường Hinh Nguyệt không biết Bất Tri Hỏa Vũ đến cùng có ở đó hay không!

Nếu như nếu để cho đối phương biết Bất Tri Hỏa Vũ biến mất, mà mình muốn khôi phục còn cần thời gian một ngày, vạn nhất đối phương trở mặt sẽ rất nguy hiểm.

Tây Môn Hạo tiến nhập Thời Gian tháp về sau, liền đợt không kịp đợi cùng Bất Tri Hỏa Vũ bắt đầu tác chiến.

Mặc dù chỉ có nửa thuộc tính, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn núi nhỏ kia pháo hỏa lực.

Muốn nói hắn thoải mái qua nữ nhân người nào dáng người nhất bổng, cái kia chính là Bất Tri Hỏa Vũ.

Phi Hành thuyền chậm rãi hướng về Phiền Thần thành bay lượn, ngàn dặm khoảng cách, nếu như dựa theo bình thường tốc độ cũng là nháy mấy lần mắt công phu.

Nhưng Tây Môn Hạo này một bay thì dùng hơn nửa giờ, cũng chính là tại gấp sáu lần gia tốc dưới hơn ba giờ về sau, mới vừa tới Phiền Thần thành cửa Nam.

Trong khoảng thời gian này, hắn một khắc cũng không có ngừng, cùng Bất Tri Hỏa Vũ đại chiến hơn ba giờ, mãi đến đối phương đã đến giờ, mới kéo lấy mệt mỏi thân thể ra bên ngoài bây giờ.

Không phải hắn không được, chủ yếu là đi qua một chuỗi đại chiến, tăng thêm nửa thuộc tính, quả thực ảnh hưởng hắn thể lực.

Hắn một mình xuất hiện cũng không có nhường Hinh Nguyệt đám người hoài nghi, bởi vì ai cũng không biết chính mình triệu hoán thẻ có thời gian hạn chế, chỉ coi vị kia thần bí Thần Đế ở bên trong tu luyện.

Trong lúc đó, Nguyệt Hân biết Hinh Nguyệt đã lựa chọn đầu hàng, nhưng nàng vẫn là nhịn được chưa hề đi ra.

Đến Phiền Thần thành về sau, toàn bộ Phiền Thần thành đã bị Nhật Thiên quân, Thần Giáp quân, Hạo Thiên quân triệt để khống chế.

Vô luận là bốn môn, vẫn là tất cả quân coi giữ tướng lĩnh, thậm chí còn có Phiền Thần điện cái này chính trị trung tâm bên trong hết thảy quan viên, toàn bộ bị khống chế lại.

Liền tại bọn hắn tiến vào Phiền Thần thành, đến Phiền Thần điện không lâu sau, Thú tộc đại quân cuối cùng bị triệt để đánh tan, trốn thì trốn, chết thì chết, hàng thì hàng.

Nhất là những cái kia đầu hàng, Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ bị mang lên trên tù binh vòng, sinh không ra bất kỳ tâm tư phản kháng.

Sau đó phiền Thần quân cùng Hạo Thiên quân tụ hợp, trở về Phiền Thần thành, tụ tập tại Phiền Thần thành ngoài cửa Nam.

Này một trận chiến, phiền Thần quân tổn thất đại quân ba trăm vạn! Hơn phân nửa thần cách tử vong!

Hạo Thiên quân tổn thất thì không đủ ba mươi vạn, hơn phân nửa thần cách được cứu dâng lên.

Thú tộc đại quân đâu? Chết không đả thương được 400 vạn, bị bắt làm tù binh không đến trăm vạn, chỉ có hơn một trăm vạn tàn binh bại tướng nổi bật trùng vây  có thể nói là triệt để bị đánh tàn phế!

Này một trận chiến, Thú tộc đại bại, ai thắng đâu? Không phải Hinh Nguyệt đại đế quân đội, mà là Tây Bắc vương Tây Môn Hạo!.