Chương 1863: Hạo Thiên Thần Quốc!

Chương 1863: Hạo Thiên Thần Quốc!

Thần Vực lịch 16006 năm! Thú tộc tạo phản năm thứ sáu!

Một năm này, Phiền Thần quốc muốn phát sinh so tạo phản còn muốn làm người khiếp sợ sự tình, cái kia chính là: Thống trị Phiền Thần quốc ngàn năm Hinh Nguyệt đại đế! Muốn tuyên bố thoái vị!

Một ngày này, Phiền Thần điện trước tụ tập hàng loạt thần dân, so năm đó tuyển chọn thời điểm người nhiều hơn nhiều, càng có rất nhiều người tụ tập tại trên đường phố, trên nóc nhà, cơ hồ Phiền Thần thành tất cả thần dân đều tụ tập tại đây bên trong.

Ngoài thành, không dưới năm trăm vạn đại quân phân biệt tụ tập tại bốn cái ngoài cửa thành.

Có Hạo Thiên quân, có phiền Thần quân, còn có Thú tộc tù binh quân!

Tại khoảng cách Phiền Thần điện gần nhất đất trống bên trên, Phiền Thần điện tất cả quan viên toàn bộ ăn mặc quan phục chỉnh tề đứng tại đứng vững, có quan văn, cũng có võ tướng.

Lớn như vậy Phiền Thần điện ngoại trừ tầng cao nhất, đã trống không.

Tại Phiền Thần điện tầng cao nhất.

Hinh Nguyệt, Hoành Ngư, Hồng Phất, còn có mấy tên đức cao vọng trọng thành viên hoàng thất.

Bọn hắn dùng Hinh Nguyệt cầm đầu, đứng thành một hàng.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, còn có Tây Môn Hạo bên người tất cả Thần Hoàng kỳ đứng tại một bên khác.

Theo trận doanh bên trên xem, Tây Môn Hạo hiện tại chiếm ưu thế tuyệt đối.

"Đi thôi."

Hinh Nguyệt vung tay lên, tầng cao nhất thủy tinh cửa sổ toàn bộ mở ra, đồng thời ra bên ngoài vươn một cái bình đài, sau đó đi tới trên bình đài.

"Bái kiến Hinh Nguyệt đại đế!"

Hinh Nguyệt vừa ra, vô số thần dân triều bái.

Tây Môn Hạo run lên vạt áo, sau đó cũng hướng đi bình đài, đứng ở Hinh Nguyệt bên cạnh.

Nhìn xem phía dưới cúng bái thần dân, mặc dù không phải tại cúng bái chính mình, nhưng hắn cảm giác hiện tại hết sức có cảm giác thành công.

"Đều đứng lên đi."

Hinh Nguyệt vung tay lên, ngữ khí rất là bình thản.

"Tạ bệ hạ!"

Phía dưới thần dân nhóm đồng thời đứng lên.

Hinh Nguyệt nhìn xem phía dưới thần dân, bỗng nhiên đưa tay lấy xuống trên đầu hoàng miện, nâng ở trong lòng bàn tay, cúi đầu nói ra:

"Thần dân nhóm, chắc hẳn các ngươi đều biết, Thú tộc tạo phản, Phiền Thần quốc đi qua sáu năm chiến tranh, cuối cùng đánh lui thú nhân tổng tiến công, nhưng cũng là này một trận chiến, nhường trẫm. . . Để cho ta cảm giác được thiếu sót của mình."

"Kỳ thật, này một trận chiến, không phải ta thua rồi, nếu như không phải Tây Bắc vương, hiện tại toàn bộ Phiền Thần quốc sợ rằng sẽ rơi vào Thú tộc trong tay."

"Nếu để cho những cái kia dã man gia hỏa thống trị quốc gia này, hậu quả gì chỉ sợ các ngươi rất rõ ràng. Cho nên, ta tuyên bố, kiến quốc 1500 năm Phiền Thần quốc! Từ hôm nay trở đi, trở thành lịch sử!"

Oanh

Phía dưới trong nháy mắt vỡ tổ, những cái kia bình thường thần dân căn bản không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ có các lộ quan viên cùng với đại quân mới hiểu được, Phiền Thần quốc muốn đổi một vị Đế Vương.

"Thần dân nhóm! An tĩnh!"

Hinh Nguyệt thả ra chính mình Thần Đế uy áp cùng Đế Vương khí, phía dưới thuận ngươi liền yên tĩnh trở lại.

"Thần dân nhóm, bên cạnh ta vị này các ngươi chỉ sợ sẽ không lạ lẫm, hắn liền là Tây Bắc vương Tây Môn Hạo, cũng là đánh lui Thú tộc đại quân công thần! Cho nên, ta tuyên bố, hoàng vị nhường cho Tây Môn Hạo, chỉ có hắn, mới có thể dẫn mọi người tiếp tục cùng Thú tộc chiến đấu!"

Nói xong, đem hoàng miện đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới truyền vị đã vậy còn quá đơn giản, nhưng hắn sẽ không cự tuyệt, đưa tay nhận lấy hoàng miện, đeo ở trên đầu.

Ông

Bỗng nhiên một hồi kim quang theo hoàng miện tản ra, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, mãnh liệt Đế Vương khí tràn ngập, nhường ban đầu Đế Vương khí liền rất mạnh Tây Môn Hạo càng thêm khí thế mạnh mẽ!

"Đây là. . ."

Tây Môn Hạo cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới này hoàng miện còn có chức năng này.

"Đây là Thần Vực hình thành tám quốc ban đầu, từ trên trời rớt xuống tám cái hoàng miện một trong, mỗi một đời Thần Quốc hoàng đế đeo nó lên, đều sẽ tăng cường chính mình Đế Vương khí."

Hinh Nguyệt nhỏ giọng giải thích một phen.

"Trên trời?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời.

Hinh Nguyệt đồng dạng cũng liếc bầu trời một cái, sau đó lại lấy ra một mặt lệnh bài, đưa cho Tây Môn Hạo.

"Này mặt lệnh bài là Đế Vương lệnh  đồng dạng là truyền thừa xuống đồ vật  có thể cùng Phiền Thần quốc bất luận cái gì đăng ký quan viên liên hệ, đồng thời cũng là cùng mặt khác bảy đại Thần Quốc câu thông lệnh bài. Có Đế Vương lệnh, có hoàng miện, ngươi chính là quốc gia này hoàng đế!"

Tây Môn Hạo nhận lấy lệnh bài, xem ra lệnh bài này cùng hoàng miện là giống nhau, đều là từ trên trời rớt xuống.

"Tốt, nơi này giao cho ngươi."

Hinh Nguyệt lui ra phía sau một bước, nắm sân nhà giao cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu nhìn xem phía dưới, uy nghiêm nói:

"Trẫm thần dân nhóm!"

". . ."

Phía dưới vô số thần dân rõ ràng còn chưa kịp phản ứng.

Hừ

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, Đế Vương khí trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, một cỗ to lớn Đế Vương uy áp theo bên người tản ra, theo Phiền Thần điện tản ra, trong nháy mắt trải rộng toàn thành!

Oanh

Phía sau quan viên trước tiên quỳ rạp xuống đất, sau đó là phía dưới quan viên, tiếp theo là chung quanh hộ vệ, cuối cùng mới là cái kia vô số thần dân.

"Chúng ta bái kiến bệ hạ!"

Cuối cùng, những thần linh này đối mặt mạnh mẽ Đế Vương khí, lựa chọn thần phục.

Hinh Nguyệt tại đằng sau hài lòng nhẹ gật đầu, này Tây Môn Hạo trên người Đế Vương khí, so với chính mình còn muốn tràn đầy.

"Trẫm tuyên bố: Phiền Thần quốc đổi tên là: Hạo Thiên Thần Quốc! Trẫm liền là Hạo Thiên đại đế! Từ hôm nay trở đi! Trẫm tướng chủ làm thịt các ngươi!"

Tây Môn Hạo dùng thanh bằng lớn nhất giọng tuyên bố Hạo Thiên Thần Quốc thành lập, bất quá giờ phút này tim của hắn vậy mà không có nửa điểm gợn sóng!

Bởi vì, hắn biết còn có cao cấp hơn địa phương chờ lấy hắn, nơi này bất quá là hắn một cái nhỏ mục tiêu thôi!

"Hạo Thiên Thần Quốc vạn tuế! Hạo Thiên đại đế vạn tuế! Vạn vạn tuế. . ."

Những cái kia thần dân nhóm mới mặc kệ người nào thống trị quốc gia này, mặc kệ người nào làm hoàng đế, bọn hắn nên tu luyện thế nào còn là tu luyện thế nào.

Mà lại Tây Môn Hạo những năm này đã trở thành nhân vật truyền kỳ, cho nên mọi người cũng rất dễ dàng liền tiếp nhận cái này mới Đế Vương!

Chỉ có các đại gia tộc cùng với những quan viên kia mới quan tâm, bất quá xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, trong ngắn hạn không chỉ sẽ không đối các đại gia tộc động thủ, còn muốn dựa vào những đại gia tộc này.

"Ngươi giống như cũng không xúc động."

Hinh Nguyệt nhìn xem bình tĩnh Tây Môn Hạo, cảm giác vô cùng ngoài ý muốn.

"Kích động cái gì sao? Ngươi ta đều biết, Thần Quốc hoàng đế cũng không có nghĩa là cái gì."

Tây Môn Hạo đầu cũng sẽ không nói.

Kỳ thật hắn chỉ là muốn làm trên danh nghĩa hoàng đế, làm người nhà của mình tranh thủ một cái tốt tu luyện hoàn cảnh, đến với quốc gia quản lý. . .

Được a, về sau có Tiểu Cơ bận rộn.

Hinh Nguyệt nhãn tình sáng lên, này Tây Môn Hạo lại một lần nữa để cho nàng lau mắt mà nhìn, xem ra Tây Nhai Hiệp coi trọng đối phương cũng không phải là không có nguyên nhân.

"Thần dân nhóm! Hôm nay là Hạo Thiên Thần Quốc thành lập tháng ngày, đồng thời trẫm cũng giống mọi người cam đoan! Một năm sau, đối Thú tộc phát động phản kích! San bằng Thú Thần đảo! Diệt đi cuồng thú quốc! Quốc gia này! Chỉ có thể có một vị hoàng đế! Cái kia chính là trẫm!"

Tây Môn Hạo thừa cơ có trang một thanh Đế Vương bức, nhường phía dưới thần dân lại là một hồi cúng bái.

Mà lần này liên thành bên ngoài đại quân cũng giơ vũ khí a quát lên, có Tây Môn Hạo cái này nhân vật truyền kỳ dẫn đầu, bọn hắn có lòng tin triệt để tiêu diệt Thú tộc!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lại hoàn thành một cái đại thành tựu! Trở thành Thần Quốc hoàng đế! Hệ thống lần nữa đi đến thăng cấp điều kiện! Hiện tại hệ thống tiến hành thăng cấp. . ."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, xem ra Hề Hề lại muốn tiến hóa..