Chương 1864: Lại một khối vị diện xuyên qua thạch!

Chương 1864: Lại một khối vị diện xuyên qua thạch!

Thần Vực lịch 16006 năm, Phiền Thần quốc đổi tên Hạo Thiên Thần Quốc, Tây Môn Hạo liền làm như vậy Thần Quốc hoàng đế.

Không có cái gì long trọng giao tiếp nghi thức, chỉ có một cái hoàng miện, một mặt lệnh bài, sau đó liền một phen đơn giản tuyên ngôn, chỉ đơn giản như vậy!

Tây Môn Hạo tại trở thành Thần Quốc hoàng đế sau mệnh lệnh thứ nhất thì là tại một năm sau đối Thú tộc phát động tổng tiến công!

Mà mệnh lệnh thứ hai thì là hết thảy bộ đội tác chiến gọi chung: Hạo Thiên quân!

Đồng thời hạ lệnh, mười vạn Thần Giáp quân, hiệp trợ các thành Hạo Thiên quân thu phục bị Thú tộc chiếm lĩnh thành thị!

Mười vạn Thần Giáp quân thành đội du kích, đánh xong một tòa thành thị liền đi tòa thành thị tiếp theo, binh lực tiêu hao sau trực tiếp theo hiệp trợ tác chiến trong thành trì tiến hành bổ sung.

Mệnh lệnh thứ ba chính là đô thành Phiền Thần thành đổi tên Hạo Thiên thành, Phiền Thần điện thay tên Hạo Thiên điện, bên trong quan viên chức vụ không thay đổi.

Nguyên Hạo Thiên thành do thứ tử Tây Môn Long đảm nhiệm thành chủ, thay tên Long thành!

Sau đó từng đạo mệnh lệnh thì là các lộ có công chi tướng phong thưởng cùng với phân chia thế lực, những cái kia sớm nhất theo hắn gia tộc toàn bộ đến không tưởng tượng được chỗ tốt.

Mà nguyên lai hết thảy Phiền Thần quốc quan viên, tướng lĩnh toàn bộ giữ lại chức vụ, cái này khiến một vài gia tộc triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên thành viên hoàng thất toàn bộ xuống làm quý tộc, hưởng thụ quý tộc đãi ngộ, đồng thời cho phép đi nơi khác phát triển, hoặc là lưu tại đô thành  có thể nói đúng Hinh Nguyệt tộc nhân không hề động nửa cái ngón tay.

Hạo Thiên điện cũng bắt đầu tiến hành cải tạo, ngoại trừ giữ lại nguyên Hạo Thiên ngoài điện, ở bên cạnh lại kiến tạo một tòa cung điện to lớn bầy, nơi này chính là Tây Môn Hạo thân nhân chỗ muốn chỗ ở.

Đương nhiên, nơi này phòng ngự, cũng chính là cả nước phòng ngự nghiêm mật nhất địa phương.

Tây Môn Hạo đăng cơ về sau, phong Cơ Vô Bệnh là quốc sư  có thể nói ngoại trừ Tây Môn Hạo, Hạo Thiên Thần Quốc trên dưới Cơ Vô Bệnh có thể tính là cái thứ hai hoàng đế!

Mà Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu biến thành công việc điên cuồng, hắn cùng phân thân cơ hồ sự tình gì đều mặc kệ, phân thân quản lý chính vụ, bản tôn quản lý chính vụ, muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Hạo Thiên Thần Quốc ổn định lại.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Thiên hạ này nhất lười hoàng đế, thì là cùng Hinh Nguyệt còn có Hồng Phất rời đi đô thành, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Hinh Nguyệt rời đi kỳ thật không muốn mang lấy Hồng Phất, nhưng Hồng Phất thề chết cũng đi theo, đã chết áp chế, bất đắc dĩ, chỉ có thể mang lên đối phương.

Tây Môn Hạo tại sao phải cùng Hinh Nguyệt cùng rời đi? Bởi vì hắn muốn tặng cho Hinh Nguyệt một món lễ vật, liền là chỗ kia di tích!

Hinh Nguyệt muốn tìm một chỗ đột phá Sáng Thế thần, Tây Môn Hạo dứt khoát nắm toà kia bí mật căn cứ quân sự đưa cho đối phương.

...

"Mẹ nó! Này làm sao nhẫn tâm hạ miệng a?"

Tây Môn Hạo xem trong tay thúy người tí hon màu xanh lục, ngươi cái kia tiểu nhân há hốc mồm "Oa oa" kêu, khiến cho hắn một hồi tê cả da đầu!

Đây là người kia nhân sâm vương, một vạn năm mới kết xuất một cái quả nhân sâm vương!

Hắn lúc này tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, thời gian bây giờ tháp rỗng tuếch, liền liền Nguyệt Hân cũng mang theo hài tử lưu tại Hạo Thiên thành.

Mà Thời Gian tháp bên ngoài, Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất ngồi tại Hồng Giáp thần binh khống chế Phi Hành thuyền bên trên, nhìn xem chung quanh tình cảnh, người nào cũng không nói gì.

Hinh Nguyệt hiện tại một thân thường phục, tóc cũng rối tung xuống dưới, lộ ra vô cùng sướng ý dễ dàng, nàng đã không nhớ rõ bao nhiêu năm không có nhẹ nhàng như vậy.

Hồng Phất vẫn là bộ kia hỏa hồng cách ăn mặc, dùng nhỏ roi nhẹ nhàng gõ Phi Hành thuyền rìa, còn thỉnh thoảng nhìn một chút Thời Gian tháp.

Nàng hiện tại đã đối Tây Môn Hạo không có oán khí, dù sao Tây Môn Hạo cũng không có thương tổn Hinh Nguyệt bên người bất luận cái gì người.

Đương nhiên, đây cũng là Hinh Nguyệt chủ động thoái vị, đồng thời nắm trong tay mình tất cả quyền lợi hoàn thành giao cho Tây Môn Hạo nguyên nhân.

Mà Tây Môn Hạo cũng không có khiến mọi người thất vọng, Thú tộc chiếm lĩnh thành thị đã càng ngày càng ít, bắt đầu lui binh Thú Thần đảo.

Tây Môn Hạo đại quân, đang cùng nghiền ép uy thế nắm Thú tộc chạy tới cùng một chỗ, có lẽ không tới một năm, Tây Môn Hạo liền có thể phát động tổng tiến công.

"Mẹ nó! Mặc kệ!"

Tây Môn Hạo xem trong tay quả nhân sâm vương, hai mắt nhắm lại, há mồm liền cắn một cái.

Oa

Quả Nhân sâm vương phát ra hét thảm một tiếng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó trên thân hồng quang lóe lên, tu vi trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài.

"Sảng khoái a!"

Cảm giác gia tăng tu vi, này một ngụm đi trước, ít nhất trăm năm a!

Cũng mặc kệ quả Nhân sâm vương hét thảm, há mồm bắt đầu điên cuồng nuốt chửng, trong chớp mắt một cái nửa thước lớn nhỏ quả nhân sâm vương liền bị hắn toàn bộ nuốt vào.

Oanh

Một cỗ to lớn thần lực ba động tản ra, giờ khắc này quả Nhân sâm vương, khiến cho hắn tăng lên có ngàn năm tu vi!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, trong chớp nhoáng này gia tăng hàng loạt tu vi cảm giác quá sung sướng! Thoải mái muốn cất cánh!

Hắn mơ hồ cảm giác được, không bao lâu là hắn có thể đột phá Thần Đế! Trở thành Thần Vực cường giả đỉnh cao!

Phải biết, hắn bất kỳ đột phá nào đều không có bình cảnh! Người khác mở tại Thần Hoàng hoặc là nửa bước Thần Đế nhiều năm không đột phá nổi bình cảnh.

Mà hắn thì khác biệt, chỉ cần thần lực đạt đến liền có thể đột phá! Đây chính là hắn ngưu bức chỗ!

Cảm thụ một phen quả Nhân sâm vương mang tới sảng khoái thăng cấp về sau, liền lấy ra cái kia không biết hồng bao.

Cùng lần trước một dạng, giấy chất hồng bao, cầm trong tay nặng trình trịch, cũng không biết bên trong là cái gì.

Lần trước mở ra một khối xuyên toa không gian thạch, không biết lần này là cái gì.

Mở ra hồng bao, bên trong lại còn là một khối to bằng hạch đào nhỏ tảng đá, cùng lần trước xuyên toa không gian là rất giống, nhưng lại có chút khác biệt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vị diện xuyên qua thạch một khối!"

Vị diện xuyên qua thạch: Hàng dùng một lần! Sử dụng về sau, có thể ngẫu nhiên xuyên qua đến vô số vị diện bên trong một cái!

Vị diện lớn nhỏ ngẫu nhiên! Có khả năng cường giả vô số, niên đại xa xưa đại vị mặt! Cũng có thể là vừa mới do Sáng Thế thần sáng tạo mới vị diện!

Chú thích: Xuyên qua thạch đã bị hệ thống cải tạo đồng thời hoàn thiện! Bóp nát về sau, nhưng tại một cái vị diện dừng lại thời gian một tháng! Vị diện xuyên qua thạch không nhận vị diện không gian hạn chế, có thể sử dụng bình thường không gian bảo vật!

Nhưng không biết hưởng chịu thời gian đình chỉ đặc thù công hiệu, thời gian cùng lúc này mặt đồng bộ!

"Ta... Móa! Lại là vị diện xuyên qua thạch? Vẫn là hoàn thiện? Hề Hề! Hề Hề? Hề Hề... Được a, thăng cấp đây."

Tây Môn Hạo đình chỉ kêu gọi Hề Hề, xem trong tay tiền xu lớn nhỏ tinh thể, có loại nhịn không được muốn bóp nát xúc động.

Nhưng Hề Hề tại thăng cấp, vô phương cho mình kỹ càng kết nói rõ lí do, đành phải nhịn được.

Dù sao khối này xuyên qua thạch so với một lần trước càng thêm loá mắt, còn có hết sức kỹ càng giới thiệu, cho nên hỏi một chút cái kia không đáng tin cậy Hề Hề đáng tin điểm.

Bỗng nhiên, hắn sờ lên cằm, xem trong tay xuyên qua thạch nghĩ đến một việc.

Lần trước xuyên qua thạch chính mình đi đặc thù Tiên giới vị diện, sau đó thu được hàng loạt bàn đào cùng tiên đan, tăng nhanh chính mình tốc độ lên cấp, cũng nhường người bên cạnh mình tập thể tăng lên, từ đó tăng lên chính mình kiến quốc tiến độ!

Nếu như không phải mình tốc độ cao đột phá Thần Hoàng, thuộc hạ của mình cũng đã nhận được một cái cấp bậc tăng lên, chính mình không có khả năng thuận lợi như vậy liền kiến quốc.

Mà vừa rồi cái kia viên quả Nhân sâm vương, càng làm cho chính mình trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài.

Bỗng nhiên, hắn giống như hiểu rõ cái gì.

Có vẻ như, Hề Hề càng ngày càng đã đợi không kịp, tăng nhanh chính mình thăng cấp cùng phát triển tiến độ!

Hiện tại vừa mới kiến quốc, lại để cho mình đi vị diện khác thăm dò, khẳng định còn có cái gì đại cơ duyên chờ đợi mình.

Hề Hề càng ngày càng cuống cuồng, để cho mình phát triển tiến độ càng lúc càng nhanh, khiến cho hắn mơ hồ cảm giác được có chút quỷ dị.

Hắn thậm chí nghĩ đến, nhanh chóng như vậy thăng cấp cùng phát triển, không biết mình căn cơ ổn không ổn định.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Hề Hề cuối cùng thăng cấp..