Chương 1865: Hề Hề thụ thương bản thể

Chương 1865: Hề Hề thụ thương bản thể

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hệ thống thăng cấp thành công! Làm ban thưởng, nửa giờ sau sẽ buông xuống một lần hồng bao mưa! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Oa nga! Tiểu Nhật Thiên! Ta lại thăng cấp!"

Hề Hề theo Tây Môn Hạo thức hải bên trong xuất hiện, cái kia hư hóa thân thể đã triệt để ngưng tụ, tựa như một cái đáng yêu búp bê!

Bất quá, Tây Môn Hạo thấy thế nào làm sao có chút lạ quái, đối phương y nguyên không giống người, rất giống một cái mô phỏng chân thật người máy.

"Chúc mừng."

Tây Môn Hạo cũng không có biểu hiện mừng rỡ như điên, hắn trong lòng còn đang suy nghĩ lấy vấn đề kia, thậm chí đối Hề Hề có chút gạt bỏ dâng lên.

"Móa! Làm sao? Ta thăng cấp ngươi không nguyện ý?"

Hề Hề cái kia khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Nói nhảm! Ngươi thăng cấp cầm đi Hạo gia nhiều ít tài liệu?"

Tây Môn Hạo đem một vài ý nghĩ che giấu tại sâu trong đáy lòng, để tránh Hề Hề cảm giác được.

"Khụ khụ, cái kia... Tiểu Nhật Thiên a! Ngươi xem a! Ta giúp ngươi nhanh như vậy làm hoàng đế, hiện tại ngươi có phải hay không nên báo đáp ta rồi?"

Hề Hề cuối cùng lộ ra chính mình nhỏ răng nanh, nguyên lai này tiểu la lỵ như thế ra sức nhường Tây Môn Hạo mạnh lên, biến thành hoàng đế, nguyên lai ở chỗ này chờ đây.

"Báo đáp? Làm sao? Ngươi làm Hạo gia bỏ ra nhiều năm như vậy, cuối cùng muốn thu giá vốn sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng rất khinh bỉ Hề Hề một thoáng, con hàng này, quả nhiên đang đợi mình mạnh lên về sau, bắt đầu đưa yêu cầu.

Trước kia đều là vô điều kiện trợ giúp chính mình, nhưng từ khi lần kia di tích bắt đầu, đối phương liền bắt đầu cùng chính mình cướp đoạt tài liệu, mà bây giờ càng là trực tiếp làm nói ra.

Xem ra, chính mình nghĩ rất đúng, đối phương liền là đã đợi không kịp, đối với mình có đốt cháy giai đoạn tình nghi!

"Móa! Chính là như vậy! Làm gì a? Lão nương tốn sức lốp bốp như thế giúp ngươi vì cái gì? Lão nương cũng không phải thánh mẫu biểu! Nói đi, có giúp hay không?"

Hề Hề hỏa khí giống như so Tây Môn Hạo còn lớn hơn, cái kia tờ tiểu la lỵ ủy khuất lại phẫn nộ.

"Yêu yêu yêu! Làm gì? Hạo gia không đáp ứng ngươi liền rời nhà trốn đi sao? Tốt! Ra tới nha!"

Tây Môn Hạo lời  tức giận đến Hề Hề tại thức hải bên trong bay loạn, nhưng thần kỳ là, vô luận đối phương làm sao bay, liền là bay không tới biên giới.

Tây Môn Hạo nhìn xem tại trong thức hải của mình bay loạn Hề Hề, cái kia tiểu la lỵ tức giận bộ dáng có chút khôi hài, có chút đáng yêu, không khỏi trong lòng mềm nhũn.

"Được rồi, nói đi, nhường Hạo gia làm gì? Ngược lại Hạo gia hiện tại cũng là một nước hoàng đế."

Chít

Hề Hề thắng xe lại, sau đó có chút nhỏ kích động nói:

"Ngươi bây giờ là Thần Quốc hoàng đế! Ta muốn ngươi giúp ta tại chỉnh cái Thần Vực thu thập đủ loại tài liệu quý hiếm! Càng nhiều càng tốt! Không hạn số lượng!"

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, phảng phất thấy vô số Thần thạch thu lại tài liệu, biến thành mấy giọt chất lỏng.

"Ngươi... Rốt cuộc muốn chữa trị cái gì?"

"..."

Hề Hề trầm mặc một lát, giống như là đang do dự có nên hay không toàn bộ đỡ ra.

"Ngươi lần trước nói lỡ miệng, ngươi đến cùng tại chữa trị cái gì?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Được a! Ngươi xem đi!"

Xoạt

Hề Hề đột nhiên biến mất, nhưng thức hải bên trong lại nhiều một cái màu bạc viên cầu, phía trên che kín vết rách, thậm chí có địa phương còn có hố nhỏ.

Viên cầu đại khái to như nắm tay, lu mờ ảm đạm, rõ ràng tổn thương rất lợi hại.

"Thấy được chưa? Đây là bản thể của ta, bị hao tổn rất nghiêm trọng, bất quá so trước kia tốt hơn nhiều, nhưng mong muốn toàn bộ chữa trị, cần đại lượng tài liệu. Không có cách, nơi này tài liệu các loại cấp quá thấp, chỉ có thể chậm rãi tinh luyện."

Bạc bóng phát ra Hề Hề thanh âm, ngữ khí bi thương mà lại dẫn một tia thống khổ.

"Thảo! Ngươi nói sớm đi! Hạo gia còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì đây! Không có vấn đề! Một hồi Hạo gia liền cho Tiểu Cơ hạ lệnh!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không mặc kệ đối phương, trước kia không biết Hề Hề muốn làm gì, trong lòng có ngăn cách.

Có thể là thấy này vết thương chồng chất Hề Hề bản thể về sau, nếu như mình không giúp đỡ, vậy liền thật không phải là người!

Dù sao, đối phương một mực tại trợ giúp chính mình, mặc dù mục đích, nhưng bây giờ mục đích minh xác, chính mình cũng không cần thiết nhỏ mọn như vậy.

"Ha ha ha! Cám ơn ngươi a Tiểu Nhật Thiên!"

Hề Hề lần nữa biến thành tiểu la lỵ, còn bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, giống như là đang cấp Tây Môn Hạo hôn gió.

"Được rồi, nói chính sự, đây là đồ vật ngươi hoàn thiện tốt? Không có nhiều như vậy hạn chế rồi?"

Tây Môn Hạo lấy ra khối kia ngẫu nhiên vị diện xuyên qua thạch.

Hề Hề cái kia ngưng tụ đầu nhỏ dùng sức chút một chút:

"Đúng vậy a? Không phải nói rõ hết sức kỹ càng sao? Kỳ thật cùng bên trên một cái không sai biệt lắm, liền là không tại hạn chế không gian bảo vật, Thời Gian tháp như thế không gian đặc thù bảo vật ngoại trừ. Cũng sẽ không rời đi thời điểm còn muốn đi một cái nào đó đặc biệt điểm, chỉ cần thời gian vừa đến, liền sẽ tự động rời đi."

"Bất quá, sẽ không đứng im thời gian, mà là cùng nơi này đồng bộ! Dĩ nhiên, trọng yếu chính là có thể không áp chế không gian bảo vật, dạng này ngươi là có thể kiếm một ít Thần Vực không có tài liệu quý hiếm."

"Đáng tiếc a! Dựa theo ta hiện tại trạng thái, chỉ có thể để ngươi tại vị diện khác dừng lại một tháng, bằng không thì có khả năng làm càng nhiều bảo bối."

"Móa! Ta liền biết!"

Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa, quả nhiên cùng chính mình đoán không sai biệt lắm, đối phương tốn sức lốp bốp hoàn thiện này cái gọi là xuyên qua thạch, vẫn là có tầm nhìn.

"Uy uy uy! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi đừng quên! Vũ khí của ngươi thăng cấp cái gì, có thể đều cần tài liệu a! Không có tài liệu lão nương cũng không có cách nào!"

Hề Hề bây giờ nói chuyện càng ngày càng nhân tính hóa  có thể nói cùng người không có gì khác biệt, ngoại trừ như cái mô phỏng chân thật người máy bên ngoài.

"Được a  chờ có thời gian dùng nó."

Tây Môn Hạo thu hồi vị diện xuyên qua thạch, sau đó rời đi Thời Gian tháp, chuẩn bị nghênh đón chính mình hồng bao mưa.

"Ta đi! Ngươi... Ngươi... Ngươi..."

Hồng Phất vẫn đang ngó chừng Thời Gian tháp, đợi thấy Tây Môn Hạo tu vi gia tăng một đoạn dài về sau, bị hù lời đều nói không lưu loát.

"Hồng Phất, ngươi... Ta đi!"

Hinh Nguyệt biểu lộ cùng Hồng Phất giống như đúc, Tây Môn Hạo tu vi hiện tại gia tăng nhiều lắm nhiều lắm! !

"Hai ngươi làm gì đi a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt ngồi xuống ghế, sau đó buông tay, xuất hiện một thanh bầu rượu.

Ngược lại hồng bao mưa còn có một hồi, cũng không cần gấp.

"Ngươi tu luyện thế nào? Hoặc là ngươi ăn bảo bối gì? Thần Hoàng kỳ! Ngươi cũng quá biến thái đi?"

Hồng Phất cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hinh Nguyệt sẽ chủ động thoái vị, có dạng này một cái súc sinh tại, ai có thể ép nổi sao?

"Ta ăn... Chi chi!"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, đối Hồng Phất hai tòa núi nhếch lên miệng, dùng sức toát mấy lần.

Hồng Phất một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, vội vàng né tránh.

"Vô sỉ!"

"Tam Khắc Du."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ uống một hớp rượu.

Hinh Nguyệt thì là nhìn xem Tây Môn Hạo, con ngươi lấp loé không yên.

Nếu không phải mình hiện tại đã không cần đi tu luyện, nàng thật nghĩ nắm Tây Môn Hạo đánh cướp.

Đồng thời, nàng cũng nghĩ đến Tây Nhai Hiệp đã nói, cái này Tây Môn Hạo trên thân bí mật còn có rất nhiều.

Đối phương tốc độ tu luyện quá nhanh, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có đồ vật có khả năng duy nhất một lần gia tăng nhiều như vậy tu vi!

Nàng nhớ rõ, chính mình theo Thần Hoàng đột phá đến Thần Đế, lợi dụng gấp ba bốn lần thời gian gia tốc trận bàn không sai biệt lắm cũng dùng gần tám trăm năm! Vẫn là phía ngoài tám trăm năm!

Có thể là này Tây Môn Hạo đâu? Thần Vương kỳ đến Thần Hoàng dùng mấy năm, mà lúc này mới Thần Hoàng kỳ mấy năm, đối phương lại muốn đột phá Thần Đế!

Nàng bỗng nhiên biến rất khá kỳ, thậm chí tò mò đến muốn lưu ở Tây Môn Hạo bên người, tới cởi ra trên người đối phương bí mật.

Đáng tiếc, nàng không thể, nàng không muốn rơi xuống phân thân xuống tràng, mà lại nàng hiện tại càng muốn đột phá sáng thế!

"Ngươi tổng nhìn xem Hạo gia làm gì? Làm sao? Hoàng đế không có làm, muốn làm hoàng hậu?"

Tây Môn Hạo vén lên Hinh Nguyệt.

Hinh Nguyệt con ngươi trừng một cái, hết sức uy nghiêm phun ra một chữ: Cút!

Ai ngờ Tây Môn Hạo thật tại phi hành trên thuyền lăn một vòng, sau đó tiện hề hề nhìn xem Hinh Nguyệt.

"Lăn, sau đó thì sao?"

"..."

Hinh Nguyệt im lặng.

Hồng Phất cũng im lặng..