Chương 1866: Cướp được Tiên giới năm phong thư!

Chương 1866: Cướp được Tiên giới năm phong thư!

"Đinh! Hồng bao mưa còn có mười giây hạ xuống! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Đang suy nghĩ làm sao trêu chọc hai cái này có Bách Hợp tình nghi tiểu nương bì Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, sau đó thả người bay đến trên không, làm Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất đồng thời nhìn lại.

Rất nhanh, các nàng xem đến Tây Môn Hạo bắt đầu động kinh, trên không trung hóa thành một đạo tàn ảnh chạy tán loạn, hai tay còn lung tung nắm lấy cái gì.

Cũng là nháy mấy lần mắt công phu, Tây Môn Hạo liền bay trở về, trên mặt biểu lộ cực kỳ xúc động.

"Ngươi làm sao kích động như vậy?"

Hinh Nguyệt nhịn không được hỏi, càng là tiếp xúc Tây Môn Hạo, càng là cảm thấy cái này hàng càng để cho người ta đoán không ra.

Bao

Tây Môn Hạo xem trong tay hai xấp hồng bao nói ra.

"Cái gì bao?"

Hinh Nguyệt tiếp tục hỏi.

"Hồng bao."

Tây Môn Hạo không yên lòng trả lời.

"Hồng bao? Ngươi làm hoàng đế còn phải cho ta nhóm bao hồng bao sao?"

Hồng Phất xen vào.

A

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hồng Phất, dạng như vậy có chút ngốc.

"Lại! Bệnh tâm thần!"

Hồng Phất cảm giác Tây Môn Hạo tựa như người bị bệnh thần kinh, nhất là ngây ngô nhìn chằm chằm trống trơn hai tay cười thời điểm.

Tây Môn Hạo không thèm để ý hai nữ, trực tiếp chui vào Thời Gian tháp tầng thứ bảy, nắm hai tay hồng bao thả trên mặt đất.

Hết thảy hai mươi cái hồng bao, cũng không biết có thể mở ra bảo bối gì.

Tây Môn Hạo dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, sau đó điểm vào cái thứ nhất hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng ma lực bóng gói quà lớn một cái! Bên trong Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi bảy hệ ma lực bóng mỗi cái một cái!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhịn không được khen một thoáng, khởi đầu tốt đẹp, gói quà lớn cũng thăng cấp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Kim hệ ma lực bóng 1 viên! Thổ hệ ma lực bóng một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan. . ."

Tây Môn Hạo liền mở năm cái, đều là thần đan cùng ma lực bóng, xem ra Hề Hề cũng không có vật gì tốt cho mình.

Nhưng các hệ ma lực bóng nhiều tới điểm cũng không tệ, chính mình không cần cho gia đình cũng không tệ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung phẩm Tiên khí thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tử bần đạo! Ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nắm Thần Khôi theo trong thân thể phóng ra.

"Tạ chủ nhân."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi Thần Hoàng kỳ thần cách hai cái! Thần thạch mười ức! Thần tinh một số! Đủ loại tài liệu một số!"

Xoa

Tây Môn Hạo mắng một câu, có chút đau lòng nhìn thoáng qua chính mình không gian giới chỉ, sau đó tiếp tục mở hồng bao.

Mà Thần Khôi thì là dứt khoát tại tầng thứ bảy nuốt thần đan, nắm chặt thần tinh tu luyện.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 10 viên! Kim hệ ma lực bóng 1 viên! Thổ hệ ma lực bóng một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4. . . !"

"Ha ha ha! Tới đi!"

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ  chờ lấy giới diện bên trên quét mới hồng bao.

Hệ thống: XXX phát một cái hồng bao. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Thái Thượng lão quân hồng bao! Thu hoạch được Thái Thượng lão quân một phong thư!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Vương Mẫu nương nương hồng bao! Thu hoạch được Vương Mẫu nương nương một phong thư!"

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo liền đoạt hai phong thư, có chút nhức cả trứng, nhưng ngón tay vẫn còn đang tốc độ cao chạy bằng điện.

Hệ thống: Này hồng bao đã bị Dao Trì tiên tử mở ra!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Ngọc Hoàng đại đế hồng bao! Thu hoạch được Ngọc Hoàng đại đế một phong thư!"

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo có chút hỏng mất, nhưng ngón tay vẫn còn đang tốc độ cao chỉ vào lấy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Như Lai Phật Tổ hồng bao! Thu hoạch được Như Lai Phật Tổ một phong thư!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được áo tím tiên nữ hồng bao! Thu hoạch được áo tím tiên nữ một phong thư!"

Hệ thống: Ngươi hồng bao bị Hà tiên cô mở ra, mất đi Thần thạch một khối. Hà tiên cô nhắn lại: Thần thạch? Cái gì ý tứ?

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc! Lần này vận khí vương: Tây Môn Hạo! Số lượng: 5!

"Ta. . . Ta. . ."

Tây Môn Hạo làm há mồm một câu cũng nói không nên lời, năm cái hồng bao, năm phong thư, ngoại trừ áo tím tiên nữ đều là nhân vật ngưu bức.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, vội vàng lấy ra năm phong thư, xé mở đệ nhất phong.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu tử, ngươi trộm bần đạo tiên đan, thật sự là lấy đánh! Lại tới quấy rối, cẩn thận bần đạo đem ngươi ném lò bên trong luyện!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Thái Thượng lão quân uy hiếp, im lặng muốn chết, cũng không biết đối phương là làm sao mà biết được.

Nhưng mình đoán chừng là sẽ không lại đi, cũng không sợ.

Đem giấy viết thư lại lần nữa xếp xong, vừa muốn lắp trở lại, lại phát hiện trong phong thư có đồ vật, đuổi vội vươn tay khẽ đảo, lại là một khỏa màu vàng đan dược!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tạo Hóa đan một khỏa!"

"Ta đi! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, này Thái Thượng lão quân đủ ý tứ a!

Bỗng nhiên, hắn phát hiện trong phong thư còn có đồ vật, vội vàng thu Tạo Hóa đan, đem bàn tay đi vào, móc ra một tờ giấy.

"Tiểu tử, bần đạo đi, về sau ngươi muốn trộm đan dược cũng không có khả năng đi, những đan dược này không phải cho ngươi, mà là cho thần đạo hữu, mong rằng chuyển giao."

"Cái gì? Đi rồi? Đi đâu rồi?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Tạo Hóa đan nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía Thần Khôi.

Ai ngờ đang tĩnh tọa Thần Khôi mở mắt, thở dài một tiếng:

"Thái Thượng Đạo bạn đạo cuối cùng đại thành, thật hâm mộ a. . ."

"Thần kinh!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Tạo Hóa đan ném cho ngươi Thần Khôi, sau đó mở ra Vương Mẫu nương nương phong thư.

Thần Khôi hiện tại tu vi thấp chính mình rất nhiều, có thể tăng lên điểm là điểm.

"Tên giặc! Dám trộm bản cung bàn đào! Lại nhìn thấy ngươi, bản cung đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Thật là lớn hỏa khí, nội tiết mất cân đối sao?"

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, sau đó nhìn một chút phong thư, bên trong rỗng tuếch, liền vứt xuống một bên.

Đưa tay xuất ra Ngọc Hoàng đại đế tin, mở phong thư.

"Ha ha ha! Tiểu tặc, ngươi là trừ cái kia đầu khỉ bên ngoài, cái thứ hai dám đại náo thiên cung! Trẫm xem ngươi thủ đoạn không tầm thường, có hứng thú hay không tới Tiên giới làm quan? Trẫm ngự mã giám Bật Mã Ôn chức một mực chỗ trống, có hứng thú hay không?"

"Ta hứng thú đại gia ngươi! Hầu Tử đều không làm quan! Nhường Hạo gia đi làm? Mà lại Hạo gia có thể là vị diện này một vị hoàng đế! So ngươi không nhỏ!"

Tây Môn Hạo đối giấy viết thư rất khinh bỉ Ngọc Đế một trận, sau đó đem phong thư hướng trong lòng bàn tay khẽ đảo, mao đều không có một cây.

"Móa! Một cái Ngọc Đế, một cái Vương mẫu, còn không người gia lão Quân hào phóng!"

Rất khinh bỉ hai vị này một thoáng, sau đó cầm lên cuối cùng một phong thư.

"Như Lai, ngươi cái tên này sẽ không cũng là cảnh cáo ta a?"

Tây Môn Hạo mở phong thư, quả nhiên, không ngoài dự liệu.

"Giội tặc, ngươi mang theo cái kia đầu khỉ đi trộm bàn đào, trộm tiên đan, cẩn thận đưa ngươi áp đảo ngũ chỉ sơn hạ!".