Chương 1867: Bần tăng pháp danh: Nhật Thiên!

Chương 1867: Bần tăng pháp danh: Nhật Thiên!

"Ta giời ạ! Ta mang theo Hầu Tử đi trộm cắp? Đại gia!"

Tây Môn Hạo đem phong thư liền giấy viết thư bóp nát, không cần đoán, khẳng định Hầu Tử lừa dối Như Lai.

Bất quá, này bóp vỡ không sao, cảm giác trong lòng bàn tay có đồ vật gì rồi chính mình một thoáng, vội vàng mở ra bàn tay.

Một khỏa to bằng hạt lạc tảng đá, lóe lên thánh khiết ánh sáng, còn có nồng đậm phật tính.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được xá lợi tử một viên! Luyện hóa sau có thể tiêu trừ trong lòng lệ khí, vững chắc thần tâm, không dễ bị tâm ma quấy nhiễu, cũng có thể chống cự tà ma mê hoặc, đồng thời sẽ có được một khỏa tế thế độ người chi tâm!"

"Vô Lượng Thiên. . . Nha! A di đà phật, ngã phật từ bi, nguyên lai là dạng này."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa hai tay hợp thành chữ thập, hiểu rõ vì cái gì Như Lai cho mình một khỏa xá lợi tử.

Đây là sợ chính mình thật thành Tôn Ngộ Không, để cho mình tu thân dưỡng tính, một lòng hướng thiện a!

"Ai! Hạo gia là tên đại bại hoại, muốn cái này dùng được cái bòi? Tử bần đạo, cho ngươi đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay bắn ra, đem xá lợi tử dò xét cho Tây Môn Hạo.

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, ngài là nhường bần đạo tu đạo? Vẫn là để bần tăng tu phật?"

Thần Khôi vẻ mặt đau khổ mở cái đùa giỡn, làm Tây Môn Hạo ngạc nhiên.

Được rồi, Hạo gia luyện đi, tất lại có thể chống cự có một ít vô hình công kích.

Tây Môn Hạo đem xá lợi tử hút tới ở trong tay, sau đó nắm trong tay, một cỗ thần lực bao bọc toàn bộ nắm đấm.

Ông

Theo một hồi thánh khiết ánh sáng chợt hiện, xá lợi tử trong nháy mắt tan biến, bị Tây Môn Hạo hấp thu.

Tây Môn Hạo cảm giác trong lòng loại kia sát tính quả nhiên biến mất không ít, mà lại cả người trở nên vô cùng thư thái, cảm giác hết thảy tà ma ngoại đạo cũng đừng nghĩ làm nhiễu chính mình.

Chủ yếu nhất là, hắn cái này đại ác nhân, vậy mà muốn đi vịn lão nãi nãi băng qua đường, bang quả phụ gánh nước!

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, hắn y nguyên vẫn là hắn, sẽ không thay đổi thành thánh mẹ biểu.

Có lẽ là quá mức không tiết tháo không điểm mấu chốt đi, này xá lợi tử cũng không thể hoàn toàn đem hắn biến thành kẻ ba phải.

Cuối cùng, lấy ra một phong màu tím thư tín, không cần đoán, bên trong nhất định là áo tím tiên tử một chầu thóa mạ, dù sao mình thấy hết đối phương nửa người trên.

Mở ra phong thư, lập tức một cỗ mùi thơm xông vào mũi, bên trong là một tấm màu tím giấy viết thư, lại còn cũng không có gấp thành một cái hình trái tim!

"Yêu, vẫn rất sẽ chơi a!"

Tây Môn Hạo lấy ra bên trong màu tím đào tâm, từ từ mở ra, chợt nhìn thấy mấy hàng quen thuộc kiểu chữ.

"Ai! Ngươi là ai? Ngươi nhìn lén người ta liền đi thẳng một mạch, để người ta làm sao bây giờ? Ngươi thấy hết người ta, ngươi phải chịu trách nhiệm nha! Ngươi mau trở lại, không muốn làm người phụ tình. Lúc trước sinh khí đều là làm cho người khác xem, kỳ thật. . . Người ta vẫn là rất nhớ ngươi. . ."

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, sau đó vội vàng lấy ra hai cái phiêu lưu bình, móc ra bên trong khăn tay, đối chiếu một cái, chữ viết giống như đúc!

Nguyên lai cái kia có chút hoa si Tiểu Tiên Nữ, lại là áo tím tiên nữ.

Mà lại đối phương rõ ràng là ỷ lại vào chính mình, nhưng ỷ lại vào cũng là chém gió, chính mình là muốn làm cái tiên nữ đùa giỡn một chút, cũng không có cơ hội.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái kia viên vị diện xuyên qua thạch, trong lòng mơ hồ trông đợi có thể xuyên qua đến vị diện kia đi qua, nói như vậy mình tuyệt đối sẽ bị áo tím tiên nữ cho ba ba ba.

Bất quá cũng chính là YY dưới, mà hiện thực là: Năm phong thư, hai trong đó có đồ vật, ba trong đó không có đồ vật, nhưng có bốn phong nội dung không sai biệt lắm, đều thuyết minh chính mình trộm bàn đào, trộm tiên đan sự tình bại lộ.

Có lẽ là Tôn Ngộ Không bại lộ, sau đó Hầu Tử lại một lần nắm nồi vung cho mình, theo như tới bên trong không khó đoán ra.

Bất kể nói thế nào, chính mình Tiên giới là không thể đi, đi không làm được bị vị kia đại thần cho trấn áp.

Cho nên, Thượng Tiên nữ sự tình cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Không nghĩ nữa cái kia Tiểu Tiên Nữ, xem trong tay cuối cùng ba cái hồng bao, có chút không bỏ được từng cái mở ra, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là bình thường hồng bao.

Này đợt hồng bao thu hoạch nhiều nhất liền là cửu phẩm thần đan cùng ma lực bóng, nhưng bây giờ thần đan đã thành hắn chiến đấu khôi phục phẩm, hắn đã thật lâu không có tu luyện.

Từ khi dựa vào bàn đào tăng vọt về sau, hắn không có tu luyện qua một ngày, hôm nay lại ăn một cái Nhân Tham Quả vương, khiến cho hắn càng không có tu luyện dục vọng.

Xoạt

Trong lòng hơi động, rời đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nhường Thần Khôi ở bên trong chậm rãi tu luyện.

"Trời ạ! Khí tức của ngươi. . ."

Hồng Phất còn đang chú ý Tây Môn Hạo, hắn phát hiện đối phương khí tức lại thay đổi.

"Ừm? Tây Môn Hạo? Ngươi có phải hay không lại ăn bảo bối gì? Khí tức của ngươi. . . Giống như một cái Thánh Nhân."

Hinh Nguyệt cũng không nhịn được bắt đầu đánh giá Tây Môn Hạo.

Bây giờ đối phương khí tức cho người cảm giác tuyệt đối là một cái chính nhân quân tử, dù cho đối phương trên mặt treo nụ cười xấu xa, nhưng loại khí tức kia sẽ không thay đổi!

Nếu như không phải quen thuộc Tây Môn Hạo người, chợt một cảm giác được loại khí tức này, tuyệt đối sẽ bị lừa gạt.

"A di đà phật, hai vị nữ thí chủ, bần tăng pháp danh: Nhật Thiên."

Tây Môn Hạo hai tay hợp thành chữ thập thi lễ, cho hai nữ mở cái đùa giỡn.

Hai nữ dĩ nhiên không rõ Tây Môn Hạo lại nói cái gì, nhưng đó có thể thấy được đối phương tâm cảnh giống như xảy ra biến hóa rất lớn, trên thân cái kia cỗ bức người sát khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Thật không hiểu rõ ngươi này người, bí mật trên người của ngươi nhiều lắm."

Hinh Nguyệt lắc đầu, không nữa xoắn xuýt Tây Môn Hạo bí mật.

Liền Tây Nhai Hiệp đều không biết rõ, nàng thì phải làm thế nào đây?

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo chẳng qua là thần bí cười cười, hắn dĩ nhiên sẽ không nói chính mình hấp thu một khỏa cao tăng xá lợi tử.

"Uy, Tây Môn Hạo, có chuyện muốn hỏi ngươi."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên ngồi xuống Tây Môn Hạo bên người.

"Chuyện gì?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu uống một ngụm.

"Ngươi nói chỗ kia bị ngươi chiếm lĩnh di tích, có phải hay không là ngươi huấn luyện mười vạn Thần Giáp quân địa phương?"

Hinh Nguyệt rất tò mò cái chỗ kia, theo chính mình nói muốn bế quan lâu dài, cái này Tây Môn Hạo liền chủ động muốn tặng cho chính mình một chỗ địa phương bí ẩn, cũng không biết đối phương có chủ ý gì.

"Không sai, bằng không thì khắp nơi là mắt của ngươi đường, mười vạn cơ hồ một nước Thiên Thần kỳ Thần Giáp quân, chỉ sợ không lừa gạt được mắt của ngươi đường a?"

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, mình bây giờ có thể là mảnh đất này chúa tể, hắn không tại kiêng kị bất luận cái gì người.

"Trách không được. . ."

Hinh Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó cảm khái nói:

"Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, Thú Thần mấy trăm năm chuẩn bị, vậy mà không kịp ngươi ngắn ngủi hơn một trăm năm."

"Ha ha ha! Không có cách, Hạo gia liền là ngưu bức như vậy."

Tây Môn Hạo hết sức tự luyến cười ha hả.

"Ngươi về sau có tính toán gì? Có nghĩ tới hay không thống nhất chỉnh cái Thần Vực?"

Hinh Nguyệt đột nhiên hỏi ra một cái Tây Môn Hạo chưa từng có nghĩ tới vấn đề.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu:

"Sẽ không, nhưng ta sẽ trở thành làm Thần Vực người mạnh nhất! Nắm những cái kia Thần Quốc hoàng đế toàn bộ đạp tại dưới chân!"

Hinh Nguyệt biểu lộ bỗng nhiên cổ quái.

"Tây Môn Hạo, ngươi thật coi là nắm những cái kia Thần Quốc hoàng đế đạp tại dưới chân liền thành người mạnh nhất? Ngươi quên bỗng nhiên toát ra Hạo Sơn rồi? Còn có, ngươi quên ngươi. . . Sư phụ sao?"

Nàng không có làm rõ mình đã biết lai lịch của đối phương, hiện ở thời điểm này nói không có cái gì ý nghĩa..