Chương 1868: Bát đại Thần Quốc hoàng đế sơ kiến!

Chương 1868: Bát đại Thần Quốc hoàng đế sơ kiến!

Tây Môn Hạo bưng chén rượu tay run một cái, nói thật, hiện tại hắn không e ngại bất luận cái gì người, nhưng chính là kiêng kị cái kia một mực không có hiện thân Tây Nhai Hiệp.

Nhất là đang nghe Hề Hề vị diện nói, còn có Cương Thần tìm một chút tư liệu, hắn thậm chí hoài nghi cái này Tây Nhai Hiệp cùng vị diện này chủ nhân, cũng chính là cái này vị diện vị thứ nhất Sáng Thế thần có mật thiết liên hệ.

"Làm sao? Không thổi?"

Hinh Nguyệt nhìn ra Tây Môn Hạo kiêng kị, nhịn cười không được.

"Lại! Hạo gia sợ qua người nào? Ngược lại Thần Vực người mạnh nhất là Thần Đế, đột phá Sáng Thế thần đều sẽ rời đi nơi này đi sáng tạo thế giới của mình, chẳng lẽ không thành còn có Sáng Thế thần sống tại cái vị diện này? Chỉ sợ này vị diện cũng không chịu nổi a?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng.

Nếu là Hề Hề không có cho mình lên lớp trước đó hắn có lẽ sẽ sợ hãi, thế nhưng hiện tại hắn biết Thần Đế đột phá sáng thế sau liền sẽ đi sáng tạo thời gian của mình, chế tạo chính mình vị diện, cho nên cũng không là hết sức sợ hãi.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, mặc dù ngươi tại ngắn như vậy thời gian liền biết Sáng Thế thần bí mật ta hết sức kinh ngạc, nhưng ngươi cảm thấy, Thần Đế thực lực đều như thế sao? Đừng quên, Thần Đế cũng không phải dựa vào tu vi tăng lên, mà là nơi này, còn có nơi này."

Hinh Nguyệt chỉ chỉ đầu của mình cùng lồng ngực, nàng là Thần Đế, nàng dĩ nhiên biết mình cần gì.

Chính mình cần không phải thần lực, mà là cảm ngộ, cảm ngộ cái kia thần kỳ Thiên Đạo, nắm chính mình biến thành Thiên Đạo một bộ phận, mới có thể sáng tạo thế giới của mình, mới có thể tại thế giới của mình thành lập chính mình đạo, chính mình trở thành Thiên Đạo.

Tây Môn Hạo sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Ngươi nói với ta cái này làm gì? Là muốn ảnh hưởng lòng ta sao?"

"Không không không, chẳng qua là cho ngươi đề tỉnh một câu, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cái thế giới này không phải là không có so Thần Đế mạnh hơn gia hỏa. Dĩ nhiên, đây là ta đối với ngươi biểu đạt lòng biết ơn, đa tạ ngươi đưa ta một chỗ di tích."

Hinh Nguyệt từ khi dời đi trên thân hoàng đế thân phận về sau, giống như cả người đều trở nên sáng sủa rất nhiều, càng lúc càng giống một người đàn bà bình thường.

"Được a, đa tạ nhắc nhở."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy đến Phi Hành thuyền đầu thuyền, nhìn xem phía dưới dần dần tan biến Tích Tuyết, bắt đầu biến thành sa mạc, hắn biết, hai nước biên cảnh sắp đến.

"Tây Môn Hạo, làm đời trước hoàng đế, đưa ngươi một câu cuối cùng lời khuyên: Tiểu tâm linh thần, hắn tuyên bố muốn tiến đánh phiền thần. . . Hạo Thiên Thần Quốc."

Hinh Nguyệt nói xong, liền nhắm mắt lại, cũng không nữa cùng Tây Môn Hạo cãi cọ.

"Ha ha, không quan trọng."

Tây Môn Hạo bây giờ căn bản không quan tâm này chút, trong đầu hắn còn đang suy nghĩ lấy Tây Nhai Hiệp sự tình.

Hồng Phất một mực tại nghe hai người đối thoại, làm hiểu rõ nhất Hinh Nguyệt người, nàng mẫn cảm phát hiện Hinh Nguyệt trong khoảng thời gian này phát sinh rất lớn cải biến.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ cái kia mặt Đế Vương lệnh bỗng nhiên lấp lánh.

Lấy ra khắc lấy hoa văn lệnh bài màu vàng óng, phát hiện trên lệnh bài lại có bảy cái điểm sáng màu đỏ đang lóe lên.

"Ha ha, xem ra cái kia thất người còn không có quên ngươi cái này vừa đăng cơ tân hoàng Đế, bọn hắn cho ngươi chúc mừng tới."

Hinh Nguyệt nhìn như đang nhắm mắt, nhưng một mực tại quan tâm Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xem tò mò, thất cái điểm đỏ lấp lánh, mà lại lấp lánh vị trí cũng rất đặc thù, phía trên này hoa văn lại là một bộ mini Thần Vực địa đồ, bảy cái lấp lánh điểm đỏ phân biệt là mặt khác bảy đại Thần Quốc vị trí.

Bàn tay thần lực nhất chuyển, một cỗ thần lực đưa vào lệnh bài.

Ông

Lệnh bài kim quang lóe lên, xuất hiện thất cái ảnh chân dung, một người trong đó nhận biết, chính là Linh Thần, còn có một cái tóc vàng mắt xanh gia hỏa, hẳn là Zeus Thần Quốc hoàng đế.

Mặt khác năm cái cũng phân biệt là khác biệt chủng tộc, lại còn có một cái bán thú nhân, bất quá lại khoảng cách Hạo Thiên Thần Quốc rất xa, ở giữa còn cách Zeus Thần Quốc.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới Hạo Thiên đại đế còn trẻ như vậy, chúc mừng a Hạo Thiên đại đế! A, không nghĩ tới Hinh Nguyệt cũng đi cùng với ngươi, xem ra thật sự chính là Hinh Nguyệt chủ động thoái vị."

Mở miệng chính là Zeus Thần Quốc hoàng đế Tiểu Zeus, nghe nói hắn lão tử là Zeus Thần Quốc khai quốc hoàng đế, điểm này cùng Hinh Nguyệt rất giống.

"Tạ ơn, Tiểu Zeus đại đế."

Tây Môn Hạo khách khí nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn thoáng qua sau lưng Hinh Nguyệt.

Cái đồ chơi này lại còn có thể 'Video ' quả nhiên không hổ là chỉ có Đế Vương mới có thể có được lệnh bài.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Chờ lấy chúng ta Linh Thần quốc đại quân đi!"

Linh Thần uy hiếp một câu, sau đó liền dập máy thông tin.

"Chà chà! Đáng thương Hạo Thiên đại đế, Linh Thần tên kia có thể hẹp hòi hết sức, ngươi khiến cho hắn tại chỉnh cái Thần Vực ném đi mặt mũi, hắn là sẽ không dừng tay."

Tên kia bán thú nhân hoàng đế vỗ mạnh vào mồm.

Hắn là bát đại Thần Quốc một trong: Thiên thú Thần Quốc thiên thú đại đế!

"Thiên thú, ngươi vẫn là như thế bát quái."

Hinh Nguyệt xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng, nói móc cái kia thiên thú đại đế một câu, đồng thời cũng vì Tây Môn Hạo giới thiệu một chút.

"Ha ha ha! Hinh Nguyệt, đã lâu không gặp, ngươi tìm một cái tốt người nối nghiệp a! Này Tây Môn Hạo thanh danh, hiện tại có thể là không ai không biết không người không hay a ! Bất quá, dù sao còn trẻ, ngươi cần phải giúp hắn nhiều một chút."

Thiên thú giả mù sa mưa tại hình ảnh cái kia một đầu chắp tay.

"Hừ! Hắn không phải ta người nối nghiệp, này là hắn bản lãnh của mình, ngươi cũng không cần châm ngòi ly gián, ta chuẩn bị bế quan lâu dài."

Hinh Nguyệt liếc qua thiên thú, rất rõ ràng tâm tư của đối phương.

"Ha ha, vị này thiên thú đại đế, này Hạo Thiên đế quốc mặc dù kiến quốc, nhưng Hạo Khắc thành lập cuồng thú quốc vẫn còn ở đó. Nhìn ngươi là bán thú nhân, các ngươi quen biết sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thiên thú cười nói.

"Hạo Khắc? Lại! Người, thú hỗn tạp - giao tạp chủng thôi! Tốt, ta còn có việc, treo."

Xoạt

Thiên thú ảnh hưởng tan biến.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên  có vẻ như cái này thiên thú cùng Thú Thần có rất lớn ngăn cách a!

"Ha ha, Tây Môn Hạo, thiên thú này cùng Thú Thần thù có thể nói là không đội trời chung, thiên thú này có thể là thần thú, mà Thú Thần làm thú nhân vậy mà lấy tối cao quý huyết thống tự cho mình là, hai người vì cái này tại nhiều năm trước còn gợi lên xung đột."

Hinh Nguyệt ở một bên giải thích một phen.

Ồ

Tây Môn Hạo giật mình, cái này liên quan đến huyết mạch vấn đề, trách không được lớn như vậy thù.

Sau đó, Tây Môn Hạo cùng mặt khác năm vị đại đế lẫn nhau đều biết một phen, đồng thời hàn huyên sẽ.

Nguyên lai lệnh bài này chủ yếu nhất công năng chính là có thể đồng thời nhường bát đại Thần Quốc hoàng đế đồng thời trao đổi, cùng phía dưới hạ thần trao đổi vẫn là thứ yếu.

Mọi người hàn huyên một phen, đồng thời còn khách khí ước định có thời gian cùng một chỗ ngồi một chút, đến tại lúc nào có thời gian. . .

Theo Hinh Nguyệt nói, bọn hắn hơn ba trăm năm trước tụ qua một lần, sau đó liền không còn có cùng một chỗ tụ qua.

Cho nên, Tây Môn Hạo chỉ coi mở cái đùa giỡn.

Kết thúc xong cùng các vị đại đế ngắn ngủi tụ hội về sau, Tây Môn Hạo liền gia tốc thẳng đến di tích cửa vào bay đi.

Bất quá tại đến biên cảnh lúc, hắn bắt đầu mở ra huyễn trận, miễn cho bị người khác nhận ra, dẫn tới phiền toái không cần thiết, còn lại là cái này mẫn cảm địa phương.

Một vị Đế Vương, một vị vừa mới thoái vị Đế Vương, nếu như nếu là quang minh chính đại xuất hiện tại đường biên giới bên trên, không biết Tiểu Zeus thần kinh nhạy cảm sẽ sẽ không nhảy ra..