Chương 1869: Ngươi có phải hay không cùng đại nương nhóm có một chân?

Chương 1869: Ngươi có phải hay không cùng đại nương nhóm có một chân?

Biên cảnh, xích tuyến, sâu dưới lòng đất, di tích đảo nhỏ.

Mở

Tây Môn Hạo tế ra tay bên trong trận bàn, mở ra cỡ lớn sát trận trong nháy mắt đóng cửa.

"Tốt, chính là chỗ này, đầy đủ các ngươi hai cái tại đây bên trong tùy tiện chơi đùa, bất quá này trên mặt đất đều là nước biển, chỉ có một hòn đảo nhỏ, đi thôi."

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, sau đó nhảy lên.

Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất đầu tiên là quan sát một chút chỗ này di tích, phát hiện nơi này vậy mà không có một tia khí tức nguy hiểm.

"Đi thôi, đừng xem, nơi này hết thảy có thể sinh ra uy hiếp sinh vật đã đều bị giết."

Tây Môn Hạo quay đầu cười giải thích một phen.

Mười vạn Thần Giáp quân tại đây bên trong tu luyện mấy chục năm, đã sớm đem nơi này càn quét sạch sành sanh.

"Đi thôi."

Hinh Nguyệt nhảy lên, sau đó liền Hồng Phất.

Hai người đối di tích không có gì cảm giác mới lạ, bởi vì các nàng xuống di tích rất nhiều.

"Đại nương nhóm, nơi này như thế nào? Không có nguy hiểm gì, mà lại ẩn nấp. Không biết vị trí hết sức cái kia tìm tới, mà lại không có đặc thù bảo vật cũng không dễ trắng trợn đào móc xuống tới. Dĩ nhiên, chủ yếu là cửa vào toà kia pháp trận, nếu như không có trận này bàn, căn bản vào không được. Này pháp trận có thể là mấy người chúng ta bỏ ra rất nhiều sức lực mới phá mất."

Tây Môn Hạo cầm trong tay trận bàn ném cho Hinh Nguyệt, xem như nắm nơi này giao cho đối phương.

"Liền này một cái?"

Hinh Nguyệt cầm lấy trận vặn hỏi.

"Hắc hắc! Trận pháp này đều là chúng ta phá, có hay không còn không phải một cái dạng? Chờ ta ra ngoài, ngươi mở ra pháp trận, sau đó đang bố trí chính mình pháp trận không được sao? Dĩ nhiên, nếu có cơ hội, ta sẽ tới thăm các ngươi một chút hai."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem hai nữ.

Khoan hãy nói, nắm hai cái này đại mỹ nữ bỏ ở nơi này, thật đúng là có điểm lãng phí.

"Đến! Thành thành thật thật làm hoàng đế của ngươi đi! Có lẽ tại ta đột phá sáng thế rời đi thời điểm, lại nhìn nhìn ngươi."

Hinh Nguyệt khoát tay áo.

"Hắc hắc! Vậy ngươi phải nhanh đột phá mới là, giống vậy nhất ta sớm một chút rời đi."

Tây Môn Hạo lời nói bên trong có lời nói.

"Ồ? Làm sao cái ý tứ?"

Hinh Nguyệt nhíu mày lại, này Tây Môn Hạo rõ ràng là đang uy hiếp chính mình a!

Tây Môn Hạo con ngươi trừng một cái, cái kia ẩn giấu sát khí bỗng nhiên xông ra.

"Bởi vì, nếu như ta muốn rời khỏi, ta sẽ đem tất cả uy hiếp đều thanh trừ hết! Không còn một mống! Cho nên, ngươi vẫn là cầu nguyện so ta sớm một chút rời đi nơi này."

Nói xong, con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Hinh Nguyệt, cái kia ý uy hiếp quá mức rõ ràng cực kỳ.

Hinh Nguyệt mày liễu nhíu một cái, lập tức giãn ra.

"Yên tâm, lại so với ngươi sớm."

"Uy, ngươi sẽ không đem tất cả Thần Đế đều giết a?"

Hồng Phất nghe được Tây Môn Hạo lời nói bên trong ý tứ.

Đối phương nói uy hiếp dĩ nhiên không phải đối chính hắn uy hiếp, mà là đối với hắn nhà người đã bằng hữu uy hiếp.

"Ha ha, nếu như tại ta trước khi đi, người nhà của ta hoặc là bằng hữu không có người đột phá Thần Đế tới bảo hộ Hạo Thiên đế quốc, như vậy ta không ngại nhường Thần Vực chỗ có thần đế toàn đều biến mất."

Tây Môn Hạo lời nói này gió nhẹ mây bay, nhìn như cuồng ngạo, nhưng nhưng lại có thật sâu tự tin.

Hai nữ cõng tự tin khí tức tất cả đều kinh hãi, nếu như đổi riêng lẻ vài người, các nàng có lẽ sẽ đem đối phương đánh sinh sống không thể tự lo liệu, về sau chớ lại trang bức.

Có thể đây là Tây Môn Hạo, là dùng không đến hai trăm năm đi theo bên dưới chờ thần dân Hạ Vị thần, trở thành một vị Đế Vương, thực lực càng là Thần Đế cấp bậc yêu nghiệt!

Một ngày về sau, Tây Môn Hạo mang theo hai nữ đến Phượng Hoàng đảo.

Phía trên ngoại trừ thời gian pháp trận cùng với cái kia viên Địa hỏa chi tâm bên ngoài, tất cả luyện binh công trình cùng với Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng dựng sào huyệt đều tại.

Hai nữ chợt nhìn đến Phượng Hoàng đảo kiến thiết về sau, không thể không bội phục Tây Môn Hạo, dạng này một cái không lớn hòn đảo, làm càn làm bậy bị đối phương biến thành huấn luyện mười vạn Thần Giáp quân căn cứ quân sự.

"Đại nương nhóm, Hồng tỷ, như thế nào? Nơi này chim hót hoa nở, thích hợp các ngươi hai cái tại đây bên trong sinh hoạt a?"

Tây Môn Hạo đắc ý chỉ đảo nhỏ, nơi này có thể nói liền là thế ngoại đào nguyên.

Mênh mông vô bờ biển cả, chim hót hoa nở đảo nhỏ, thích hợp nhất dốc lòng tu luyện.

"Còn không sai, cám ơn."

Hinh Nguyệt thả ra Nguyên Thần quét qua, liền nhìn ra hòn đảo nhỏ này bên trên cũng không có Tây Môn Hạo lưu lại thủ đoạn gì.

"Đáng tiếc, nơi này là một mảnh Tử Hải."

Hồng Phất nhìn thoáng qua bốn phía, gió êm sóng lặng, âm u đầy tử khí, liên tục vượt cá con đều không có, liền liền trên đảo nhỏ một một ít chim cũng giấu đi.

"Hồng Phất, ta muốn an tâm lĩnh hội sáng thế chi đạo, Việt An tĩnh càng tốt, nơi này rất không tệ."

Hinh Nguyệt đối cái này hoàn cảnh vẫn là rất hài lòng.

"Ha ha ha! Nếu đại nương nhóm hài lòng, ta đây liền thỏa mãn, dù sao phân thân của ngươi cùng quốc gia hiện tại cũng là của ta, xem như một điểm đền bù tổn thất đi. Tốt, ta đi, lối ra pháp trận ta sẽ vì các ngươi mở ra."

Tây Môn Hạo lần nữa tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có thời gian tại đây bên trong cùng hai nữ trò chuyện tao.

Đương nhiên, chủ yếu là này hai tiểu nương bì có vẻ như cũng không tốt trêu chọc, nhường Tây Môn Hạo một lần hoài nghi hai người có phải hay không hoa bách hợp.

"Hồng Phất, đưa một thoáng, thuận tiện đem cái này đặt ở pháp trận lên."

Hinh Nguyệt đem Tây Môn Hạo tặng trận bàn cùng một cái khác màu vàng kim trận bàn cho Hồng Phất, cái kia kim sắc trận bàn là nàng tư nhân pháp trận.

Vâng

Hồng Phất y nguyên đối Hinh Nguyệt rất cung kính thi lễ, sau đó nhảy lên Phi Hành thuyền.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, bay lượn trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Uy, Hồng tỷ, ngươi có phải là thích nữ nhân hay không?"

Cút

"Ngươi có phải hay không cùng đại nương nhóm có một chân?"

Cút

Ngươi

Cút

Hinh Nguyệt nghe tức xạm mặt lại, luôn là cảm giác nắm lớn như vậy một quốc gia giao cho dạng này một cái không đứng đắn người hết sức không đáng tin cậy.

"Ai! Còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ta hiện tại mục tiêu chỉ có một cái: Sáng thế!"

. . .

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, có muốn hay không đi vị diện khác đi dạo?"

Tây Môn Hạo vừa vừa rời đi di tích, chuẩn bị bay trở về hạo Thiên Đô thành thời điểm, Hề Hề liền không nhịn được nhảy ra ngoài.

"Ngươi nha là muốn lấy tài liệu của ngươi a? Muốn thời gian một tháng a! Nếu là lần trước loại kia có khả năng dừng lại thời gian liền tốt."

Tây Môn Hạo cũng không có chuẩn bị kỹ càng đột nhiên tan biến một tháng, hắn vừa mới leo lên hoàng vị, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Mặc dù Cơ Vô Bệnh sẽ xử lý tốt hết thảy, nhưng có một số việc cần hắn tự mình làm quyết định.

Mà lại chuyến đi này không biết là nguy hiểm vẫn là an toàn, hắn không muốn đi mạo hiểm.

Tỉ như Tiên giới loại kia đặc thù vị diện, nếu như không phải mình ở bên kia có người quen, đoán chừng liền cắm!

Hắn hiện tại mới suy nghĩ hiểu rõ, giống Thái Thượng lão quân, Tôn Ngộ Không, Nhị Lang thần cái kia cấp bậc, đều là Thần Đế cấp bậc!

Nhất là giống Thái Thượng lão quân như thế, không biết đã đột phá Đế cấp đã bao nhiêu năm.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một loại suy đoán, nhưng cái gọi là Tiên giới là một cái đặc thù vị diện, đây là sự thật không thể chối cãi.

Không chỉ cấu tạo cùng Thần Vực khác biệt, cũng không có nhiều như vậy hạ giới, chỉ có một người ở giữa giới, nhưng không chịu nổi nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Nếu Hề Hề nói có vô số vị diện, khẳng định như vậy dạng gì vị diện đều có, Thần Vực cùng Tiên giới bất quá là trong đó một loại thôi.

Nhưng theo ngữ khí của nàng tới nói, Tiên giới rất đặc thù, về phần tại sao đặc thù hắn không biết, nhưng căn cứ đối phương một mực cho mình triệu hoán Tiên giới người mà nói, vậy khẳng định có hắn khác biệt.

Bằng không thì nhiều như vậy vị diện vì cái gì vẻn vẹn là Tiên giới?.