Chương 1870: Tiểu Nhật Thiên, xuyên đi!

Chương 1870: Tiểu Nhật Thiên, xuyên đi!

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, đi vòng vòng thôi, vạn vừa đến đại vị mặt, đi ăn cướp những cường giả kia, đó cũng đều là của cải a! Ta có thể nói cho ngươi, không phải ai đều có ngươi loại cơ hội này. Lại nói lần này hoàn thiện  có thể mang không gian bảo vật."

Hề Hề còn tại cổ động Tây Môn Hạo đi cái khác vị diện đi dạo.

Tây Môn Hạo tâm động, nói thật, hiện tại Thần Vực hắn muốn giết chết cường giả cũng là hai ba cái.

Thú Thần, Hạo Sơn, còn có một cái Linh Thần.

Bất quá Linh Thần trong thời gian ngắn đoán chừng tiếp xúc không đến, Thú Thần cùng Hạo Sơn cần một năm sau mới phát động tổng tiến công, hiện tại chính là thu phục những cái kia thành trì giai đoạn.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, đi thôi, có lẽ có cơ hội đột phá Thần Đế cũng khó nói nha! Tựa như là Tiên giới, bàn đào cùng quả nhân sâm đối với người bên kia tới nói chẳng qua là gia tăng thọ nguyên, mà ngươi thì là gia tăng tu vi, có phải hay không hết sức thần kỳ?"

Hề Hề lại ném ra một cái to lớn mồi nhử.

"Là hết sức thần kỳ."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, vấn đề này hắn đồng dạng nghi hoặc, thế nhưng tất cả nghi hoặc đều sẽ bị cái kia điên cuồng tăng lên chỗ đánh vỡ.

"Hắc hắc! Cái này là vị diện cùng vị diện ở giữa khác biệt, Thần Vực chỉ có thể coi là bình thường vị diện, vị diện hình thành thời gian ngắn ngủi."

"Mà Tiên giới thì là cổ lão siêu cấp vị diện, nơi đó một chút thiên tài địa bảo đối với người ở đó tới nói hiệu quả bình thường, nhưng đối với như ngươi loại này bình thường vị diện người mà nói, thì là bảo vật siêu đẳng!"

"Cho nên, Tiểu Nhật Thiên, xuyên đi! Nếu như đi cái đại vị mặt, vận mệnh của ngươi liền đến. Nghĩ nghĩ nhiều như vậy thiên tài địa bảo, ngẫm lại nơi đó cường giả."

"Ồ đúng, ngược lại hoàn thiện sau xuyên qua thạch chỉ đối ngươi Thời Gian tháp loại kia không gian đặc thù bảo vật có gạt bỏ bên ngoài, đối với bình thường không gian bảo vật không có áp chế nha! Cũng chính là không thể dừng lại thời gian thôi, cái gọi là có lợi có hại mà!"

Hề Hề cuối cùng lời, lập tức nhường Tây Môn Hạo con mắt to sáng lên.

Nói chuyện, lần trước Tiên giới chuyến đi quá oan uổng, nếu như không phải không gian bảo vật bị hạn chế, hắn cũng sẽ không bị vây công, tốt nhất vẫn là Tôn Ngộ Không hỗ trợ mới rời đi.

Nhất là Thần Khôi quên mang, khiến cho hắn đòn sát thủ vô hiệu.

Có thể hiện tại chính mình hoàn toàn có khả năng chuẩn bị kỹ càng hết thảy, mà bây giờ chính mình không chỉ đã thực lực tăng vọt, càng là không nhận bất kỳ áp chế, hắn còn sợ cái chim này?

"Về trước đô thành! An bài tốt hết thảy lại đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền tốc độ trước đó chưa từng có thẳng đến tốt Thiên Đô thành bay đi.

Tới thời điểm dùng hơn hai mươi ngày thời gian, nhưng lúc trở về chỉ dùng mười lăm ngày!

. . .

Sau mười lăm ngày, Tây Môn Hạo về tới đô thành, trực tiếp tiến vào Hạo Thiên Đế tầng cao nhất.

Cái này có khả năng nhìn xuống toàn bộ thành trì phòng khách hắn không có làm bất kỳ thay đổi nào, bởi vì hắn cũng hết sức hưởng thụ nhìn xuống toàn thành cảm giác.

Bất quá, tầng này trừ hắn ra, Cơ Vô Bệnh ở chỗ này thời gian so với hắn còn dài hơn.

Mà từ nơi này nhìn xuống dưới, liền sẽ thấy một mảnh dãy cung điện, hộ vệ so Hạo Thiên điện còn muốn nghiêm mật, càng là che kín đại trận, cái kia chính là dùng mấy ngày thời gian kiến tạo dâng lên hắn 'Hậu cung' .

Nơi đó ở đều là nhà hắn người, còn có Cơ Vô Bệnh, Địa Long chờ hạch tâm thành viên người nhà.

"Tiểu Cơ, chúng ta còn có mấy toà thành không có thu phục?"

Tây Môn Hạo đứng tại thủy tinh trước cửa sổ, trong ngực ôm một tên đáng yêu nữ oa oa, đúng là hắn mấy tháng lớn tiểu nữ nhi.

Tiểu nha đầu hiện tại đã là Chính Thần kỳ, Nguyệt Hân đình chỉ cho ăn bàn đào cùng tiên đan  chờ tiểu gia hỏa lại lớn điểm mới ăn.

Bất quá Tây Môn Đóa còn tính là như thường, ngoại trừ tu vi tăng vọt bên ngoài, thân thể cùng tâm trí đều cùng bình thường hài nhi một dạng.

Mặc dù không biết nói chuyện, nhưng này song ánh mắt linh động cùng sinh động biểu lộ  có thể nhìn ra cái tiểu nha đầu này trong lòng hiểu rõ hết thảy.

Chính Thần kỳ hài nhi, đoán chừng cũng là Tây Môn Hạo có thể tạo ra tới.

"Bệ hạ, còn có tới gần Thú Thần đảo ba tòa thành thị, còn lại đã lần lượt thu phục, tất cả đại quân đang ở hướng bên kia tập kết."

Cơ Vô Bệnh ngồi trên ghế, trước mặt trên bàn thấp để đó mười mấy miếng thông tin lệnh bài, mỗi một cái trên lệnh bài đều khắc lấy chỗ muốn liên lạc với người tên.

Hiện tại phòng khách đã thành Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh chỗ làm việc, bàn ghế đầy đủ mọi thứ.

Mà Nguyệt Hân thì là đang ngồi một cái ghế đu, tại một đầu khác bên cửa sổ trước sau lắc lư nhìn xem phía dưới.

Nàng trong khoảng thời gian này một mực tại nơi này giúp đỡ Cơ Vô Bệnh quản lý Hạo Thiên Thần Quốc, dù sao nàng trước kia là Hinh Nguyệt phân thân, biết rất nhiều người khác không biết sự tình.

Có thể nói, nàng liền là một cái khác Hinh Nguyệt!

"Ba tòa. . . Tạm thời dừng lại công kích đi  chờ lấy phát động tổng tiến công. Đúng, các đại gia tộc trong khoảng thời gian này phản ứng như thế nào?"

Tây Môn Hạo hiện tại hết sức quan tâm những gia tộc kia, này Thần Quốc nói tới do hoàng thất định đoạt, nhưng cùng năm đó Thần giới một dạng, cũng là do các đại gia tộc làm hạch tâm chỗ tạo thành.

"Những gia tộc kia? Hắc hắc! Liền Thú Thần cùng Hinh Nguyệt đều không phải là chúng ta đối thủ, những gia tộc kia dám có phản ứng gì? Mà lại chúng ta cũng không đối những gia tộc kia làm ra chèn ép cử động, từng cái đàng hoàng vô cùng."

Cơ Vô Bệnh có chút đắc ý cười.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Nếu dạng này ta an tâm, dạng này, ta rời đi một tháng, sự tình trong nhà ngươi xử lý tốt."

"Ngươi đi đâu?"

Nguyệt Hân trực tiếp theo trên ghế xích đu đứng lên.

"Ta. . . Bế quan một tháng."

Tây Môn Hạo lại giật cái dối, hắn không muốn để cho mọi người biết bí mật của hắn, bao quát Tây Môn Hạo.

"Một tháng? Không có vấn đề, Thú Thần bên kia hiện tại chẳng qua là tại phòng thủ, trải qua thám tử truyền về tin tức, Thú Thần cùng Hạo Sơn đều không hề lộ diện, đoán chừng là tại chữa trị thần thể."

Cơ Vô Bệnh đánh giá một chút thời gian, trong khoảng thời gian này Hạo Thiên Thần Quốc từ từ ổn định, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Vậy thì tốt, bất quá Linh Thần quốc bên kia còn muốn cẩn thận, cái kia Linh Thần đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phát động chiến tranh, tìm về hắn mất đi mặt mũi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không quên Linh Thần đoạn thời gian trước uy hiếp.

"Yên tâm đi bệ hạ, thần đã có an bài."

Cơ Vô Bệnh lần nữa nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo quay đầu tiếp tục xem hướng ngoài cửa sổ, cau mày, trong lòng suy tư còn có cái gì muốn giao phó.

Thời gian một tháng bên trên mặc dù rất ngắn, thế nhưng một tháng này chính mình sẽ hoàn toàn biến mất, vô luận phát sinh lúc nào đều về không được.

Nhất là vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, trong thời gian ngắn về không được vậy liền đã có thể chơi quá độ.

Hề Hề cái kia tiểu la lỵ hết sức không đáng tin cậy, so với chính mình còn không đáng tin cậy, một phần vạn xuyên qua đến so Tiên giới càng cổ lão đại vị mặt, vậy sẽ nguy hiểm tầng tầng.

"Đúng rồi, Hoành Ngư cùng với những cái kia thành viên hoàng thất bọn hắn bây giờ lại làm gì?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến những cái kia thành viên hoàng thất.

Hinh Nguyệt mang theo Hồng Phất bỏ xuống hết thảy rời đi, có thể là hàng loạt thành viên hoàng thất vẫn còn, bọn hắn có thể buông xuống sao? Nhất là Hoành Ngư còn có một tấm khổng lồ mạng lưới tình báo.

Cơ Vô Bệnh sờ lên cằm suy tư một lát, nói ra:

"Ừm. . . Đại bộ phận thành viên hoàng thất đều dời xa đô thành, đi một chút thành nhỏ, bất quá Hoành Ngư này nhất mạch tại đô thành có rất nhiều sản nghiệp, còn có một tấm mạng lưới tình báo."

"Mặc dù hắn giao ra đại bộ phận quyền lợi Hoa Vạn Thiên, tính cả ảo mộng cung cũng giao ra, nói là làm tiêu dao đại phú thương, thế nhưng thần phát hiện hắn còn có một số hạch tâm mạng lưới tình báo không có giao ra.".