Chương 1871: Vị diện thủ hộ giả!

Chương 1871: Vị diện thủ hộ giả!

Ồ

Tây Môn Hạo nhướng mày, đầu này Bàn Ngư, xem ra là có chút không cam tâm.

"Hừ! Hạo gia cho bọn hắn mặt mũi, nếu như bọn hắn không biết xấu hổ. . . Dạng này, nghiêm mật giám thị Hoành Ngư, nếu như hắn có cái gì làm loạn cử động, liền. . ."

Nói xong, tại trên cổ khoa tay một thoáng.

"Ta đi nói chuyện với hắn một chút đi."

Nguyệt Hân bỗng nhiên đi tới Tây Môn Hạo bên người.

"Tiểu Nhật Thiên, hiện tại mặc dù ta thu được tự do, nhưng biết Hinh Nguyệt rất nhiều chuyện, bao quát Hoành Ngư sự tình, để ta đi."

"Ha ha ha! Bệ hạ, thần xem mười Tứ hoàng hậu đề nghị này không tệ. Kỳ thật cái kia Bàn Ngư vẫn rất có tài hoa, nếu như không phải trước thành viên hoàng thất, thần thật nghĩ đem hắn kéo vào được."

Cơ Vô Bệnh giơ hai tay tán thành Nguyệt Hân đề nghị, không có so với ai khác càng thích hợp đi chiếu cố cái kia Hoành Ngư.

Tây Môn Hạo đầu tiên là do dự một lát, lập tức nhẹ gật đầu:

"Tốt, ngươi nhiều mang ít người, đi hắn trong phủ cùng hắn tâm sự, tốt nhất đem tình báo của hắn lưới toàn bộ cầm vào tay, nếu như hắn không thức thời, chờ ta trở lại tự mình trừng trị hắn!"

Hắn tuyệt sẽ không cho chính quyền của mình lưu lại bất kỳ uy hiếp gì, cho dù là một cái xuống dốc Vương gia.

"Tốt, ta mang Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng đi."

Nguyệt Hân cũng đủ xấu, không biết Hoành Ngư thấy Hinh Nguyệt trước phân thân cùng với hai cái bị chính mình truy nã nhiều năm đào phạm về sau, lại là biểu tình gì.

"Ừm, cẩn thận một chút, cái kia Hoành Ngư thực lực không tầm thường, nắm hài tử giao cho người khác."

Tây Môn Hạo nắm Tây Môn Đóa kín đáo đưa cho Nguyệt Hân.

"Oa oa!"

Tây Môn Đóa đối Tây Môn Hạo ủy khuất kêu vài tiếng, hốc mắt đều ẩm ướt, còn không nỡ bỏ người phụ thân này.

"Hừ! Lão nương Thiên Thiên ôm ngươi, cũng không thấy ngươi dạng này!"

Nguyệt Hân nhéo nhéo Tây Môn Đóa khuôn mặt nhỏ, sau đó rời đi tầng cao nhất.

"Tiểu Cơ, khổ cực."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó lấy ra lệnh bài, mở ra đỉnh chóp bí mật kia phòng tu luyện, đã từng Nguyệt Hân bế quan địa phương.

Sau đó thả người bay đi lên, phòng tu luyện đóng cửa, phía trên pháp trận hào quang lóe lên sau đó biến mất, cấm chế mở ra.

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt pháp trận, sau đó lẩm bẩm một câu: Đến cùng ngươi là hoàng đế hay ta là?

Nói thầm lấy, ngồi về trên ghế, cầm lấy trên bàn từng mặt lệnh bài, vẫn là ra lệnh.

Đồng thời, bên tay phải của hắn còn có một cái màu vàng la bàn, ngón tay không ngừng ở phía trên chỉ vào lấy, giống như đang tính tính toán cái gì.

. . .

Tây Môn Hạo tiến vào toàn phong bế phòng tu luyện về sau, nắm Thần Khôi theo Thời Gian tháp lấy ra tới, chui vào chính mình thân thể.

Sau đó đem Thời Gian tháp thu vào không gian giới chỉ, lại kiểm tra một chút chính mình không gian giới chỉ, kiểm lại một chút bảo vật.

Gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn một số, ma lực bóng một số, Thần thạch thần tinh thành núi, thần đan vô số, phù lục một số.

Đương nhiên, còn có một cây lông khỉ  có thể tạm thời biến thành Tôn Ngộ Không, có được Tôn Ngộ Không thần thông, này nhưng đều là đòn sát thủ.

Đồ vật kiểm lại một cái, sau đó lấy ra cái kia viên vị diện xuyên qua thạch.

"Hề Hề, có phải hay không vẫn là như trước kia một dạng, bóp nát là được rồi?"

Ừm

"Sẽ không lại xuyên qua đến Tiên giới a? Ta cũng không muốn tại bị đuổi giết, sau đó không gian bảo vật còn không thể sử dụng."

"Yên tâm, xuyên qua đến loại kia siêu cấp vị diện tỷ lệ vị 0. 000000 001%!"

Hề Hề dứt khoát nắm một chuỗi 'Số không' cho Tây Môn Hạo biểu hiện ra.

"Hô. . . Hạo gia lại tin ngươi một lần, đi!"

Bành

Theo vị diện xuyên qua thạch bị bóp nát, Tây Môn Hạo theo một hồi hào quang lấp lánh, tan biến ngay tại chỗ.

Vẫn là loại kia vượt qua thời không lối đi, vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc.

"Hề Hề, biết đây là đi thế nào sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Không biết a! Cùng lần trước một dạng, đều là ngẫu nhiên. Ngươi liền cầu nguyện đừng xuyên qua đến vừa mới hình thành vị diện đi, nơi đó nhưng không có sinh linh! Bất quá vận khí của ngươi luôn luôn không sai, không chừng vẫn là Tiên giới loại kia siêu cấp vị diện nha!"

"Được a, nếu như là vừa hình thành vị diện, Hạo gia liền phong ấn điểm 'Mét thanh Tử' ở bên trong, không chừng Hạo gia hậu nhân sẽ trải rộng vị diện khác đâu!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu xả đản.

"Đừng xả đản! Mỗi cái vị diện sinh linh đều có hắn pháp tắc cùng với quá trình tiến hóa, không cần đến ngươi quan tâm."

Hề Hề đả kích lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không tức giận, bởi vì hắn đang ở bộ Hề Hề.

"Vậy nếu là về sau ta sáng tạo ra vị diện thế giới đâu?"

"Ngươi sáng tạo không có nghĩa là ngươi là có thể trở thành nó chúa tể, ngoại trừ giúp ngươi hoàn thiện bên trong Thiên Đạo bên ngoài, ngươi cùng mình sáng tạo vị diện sẽ không có bất luận cái gì liên hệ. Dĩ nhiên, mỗi cái vị diện đều có nó thủ hộ giả, đi thời điểm nhất thiết phải cẩn thận, không muốn gặp được thủ hộ giả."

Hề Hề quả nhiên bắt đầu làm Tây Môn Hạo giảng giải tin tức mới.

"Thủ hộ giả?"

"Không sai, những người bảo vệ kia đều là tại Sáng Thế thần sáng thế thời điểm, vị diện chủ nhân lưu lại một sợi tinh phách, sau đó nhường tinh phách trợ giúp vị diện vụt xuất hiện sinh linh, đồng thời bắt đầu tu luyện, trợ giúp vị diện hoàn thiện Thiên Đạo."

"Bất quá những người bảo vệ này cùng chủ nhân ở giữa không có liên hệ, bọn hắn chỉ có một cái chung cực nhiệm vụ, thủ hộ vị diện, mà lại vĩnh sinh bất tử, coi như là chủ nhân đã chết hắn cũng tồn tại, nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi vị diện kia!"

"Ồ đúng, Thần Vực cái kia Tây Nhai Hiệp, ta hoài nghi hắn liền là Thần Vực thủ hộ giả, mà lại năm đó Thần giới sụp đổ, chắc hẳn liền là hắn lại lần nữa làm đã xuất thần vực."

"Cho nên, ngươi phải cẩn thận một chút, không nên đem Thần Vực hô hố quá lợi hại, mặc dù hắn vô phương đột phá Sáng Thế thần, nhưng thực lực chưa chắc không có! Làm theo vị diện hình thành liền tồn tại lão yêu quái, đối phó các ngươi rất dễ dàng."

Tây Môn Hạo khiếp sợ, nghi ngờ trong lòng cũng triệt để mở ra, nguyên lai cái kia Tây Nhai Hiệp cũng không là Thần Vực vị diện chủ nhân phân thân, mà là một sợi tinh phách!

"Nói như vậy, thủ hộ giả chính là cái này vị diện chủ nhân? Làm chủ nhân của mình thủ hộ vị diện, làm cho đối phương hoàn thiện chính mình Thiên Đạo?"

Hề Hề trầm mặc một lát, mới lên tiếng:

"Có khả năng nói như vậy, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Thủ hộ giả cũng có bị giết chết, mà lại không phải hoàn thiện vị diện Sáng Tạo giả Thiên Đạo, mà là hoàn thiện vị diện này Thiên Đạo. Càng hoàn thiện Thiên Đạo, mới có thể để cho chủ nhân thu hoạch được càng lớn ngộ tính, lĩnh ngộ mạnh hơn thần thông."

"Dĩ nhiên, vị diện này chủ nhân nếu như chết rồi, cũng sẽ không đối vị diện này sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, chúng nó ngoại trừ đề cao chủ nhân ngộ tính bên ngoài, chủ yếu nhất công năng liền là bồi dưỡng Sáng Thế thần! Nhất sinh nhị, hai sinh bốn. . . Chính là cái đạo lý này."

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn học còn có rất nhiều, yên tâm, về sau ta sẽ từ từ nói cho ngươi. Bất quá bây giờ ngươi muốn tìm hàng loạt tài liệu giúp ta chữa trị, mà làm hồi báo, ta có khả năng cổ đảo bảo vật cũng sẽ càng ngày càng cao cấp."

Hề Hề thật đúng là vô lợi không dậy sớm, cho Tây Môn Hạo giảng nhiều như vậy, vẫn là vì nhường Tây Môn Hạo thu thập tài liệu.

Tây Môn Hạo không có suy nghĩ Hề Hề kế vặt, mà là trong lòng tiêu hóa lấy vừa mới lấy được tin tức.

Nguyên lai, này vô số vị diện cùng Thần Vực hạ giới cầm thế giới bên dưới một dạng, cũng là một cái khác siêu cấp thế giới trại chăn nuôi, cung cấp mạnh hơn con dân!

"Đi đâu?"

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút âm u.

"Cái gì đi đâu?"

Hề Hề chớp chớp búp bê một dạng con mắt.

"Những Sáng Thế thần đó, sáng tạo ra thế giới sau đi đâu?"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất đối cái kia nơi chưa biết sinh ra mãnh liệt hứng thú.

"Hắc hắc! Bọn hắn đi. . . Chấm dứt! Cẩn thận!"

Hề Hề bỗng nhiên dừng lại, nguyên lai xuyên qua lối đi chấm dứt, Tây Môn Hạo tiến vào một cái khác không biết vị diện.

"Đại gia ngươi. . .".