Chương 1872: Ma Phương giới!

Chương 1872: Ma Phương giới!

A

Vù

Một đạo quang mang theo mặt trời chói chang trời trong bên trong trượt xuống, mục tiêu trực chỉ một đầu to lớn mặt nước.

"Phù phù!"

Cao mười mấy trượng bọt nước văng lên, còn phát ra thật một hồi hào quang.

"Sưu sưu sưu. . ."

Theo bốn phương tám hướng vọt tới mấy đạo quang mang, rất nhanh đứng tại còn lăn lộn bọt nước trên mặt nước không.

Chỉ thấy tám tên cưỡi một người phi hành khí nam tử cúi đầu nhìn xem mặt nước, cái kia tám giá một người máy phi hành phía dưới cùng đằng sau còn phun màu lam ánh sáng, hiển nhiên là dựa vào động lực mới bay lượn máy phi hành.

Tám tên nam tử ăn mặc đồng dạng áo giáp, mà lại tướng mạo khác nhau.

Có tóc đen mắt đen, có tóc vàng mắt xanh, còn có giống người mà không phải người, còn có giống như trùng không phải trùng.

Tám người, bốn cái chủng loại, cũng không biết đây là một thế giới như thế nào.

Mà dưới nước, Tây Môn Hạo đang cùng Hề Hề lẫn nhau đỗi.

"Mẹ nó! Lại là trong nước, có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

"Móa! Chuyển sang nơi khác ngươi muốn trở thành bánh thịt sao? Lớn như vậy lực trùng kích ngươi có thể phanh lại?"

"Được a, Hạo gia tin ngươi tà, đây là địa phương nào?"

"Giống như. . . Ta nhìn một chút a, dù sao không phải mỗi cái cũng giống như Tiên giới như vậy nổi danh."

Hề Hề nói xong, vậy mà thật nhắm mắt lại, cũng không biết dùng cái gì xem.

Tây Môn Hạo ngồi dưới đáy nước, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trên, nhìn ra mình tại dưới nước ít nhất trăm mét địa phương.

Lúc trước trực tiếp quấn tới đáy nước, rõ ràng lực trùng kích lớn đến bao nhiêu.

"Oa nga! Tiểu Nhật Thiên, lão nương hoài nghi ngươi có phải hay không toàn thân dính đầy chó bay liệng, hoặc là nói là lão nương vận khí quá tốt rồi! Ha ha ha! Lại là một cái công nghệ cao vị diện, kêu cái gì 'Ma Phương giới' ."

"Ma Phương giới? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Hắc hắc! Ta trước cho ngươi đồng bộ một thoáng vị diện này tư liệu, vị diện này không sai, có được siêu cấp khoa học kỹ thuật, dạng này đến là hết sức thuận tiện, chờ một lát. . ."

Hề Hề cười cười, sau đó trong nháy mắt tan biến.

Tây Môn Hạo an tĩnh cùng đợi, đồng thời trong đầu tưởng tượng thấy Hề Hề cái gọi là siêu cấp khoa học kỹ thuật là có nhiều siêu cấp.

Đồng dạng, cũng đối vị diện này tràn ngập tò mò, không biết dạng này có được siêu cấp khoa học kỹ thuật vị diện, bên trong cường giả là tự thân mạnh đâu? Vẫn là khoa học kỹ thuật mạnh đâu?

Một lát, hàng loạt tư liệu tràn vào trong óc, cũng làm cho Tây Môn Hạo đại khái biết một chút vị diện này.

Ma Phương giới, theo vị diện ban đầu, cái thế giới này liền có được một khối Thiên năng lực ngưng tụ ma phương, sau này có sinh linh, đồng thời mượn nhờ ma phương mạnh lên về sau, liền lấy tên: Ma Phương giới.

Cái này ma phương là vị diện này hạch tâm, mà lại vị diện này cũng không có cái gì hạ giới, chẳng qua là một cái đơn nhất đại vị mặt.

Sau này ma phương năng lượng tụ tập càng ngày càng nhiều, liền bắt đầu sản xuất một chút Tử ma phương, hơn nữa còn là vô cùng vô tận Tử ma phương.

Những cái kia Tử ma phương không chỉ có thể cường hóa người thân thể, càng là có thể sinh ra năng lượng cường đại  có thể dùng cho đủ loại vũ khí cùng với khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Tỉ như một chiếc một người máy phi hành, một khối Tử ma phương liền có thể sử dụng thật lâu, thậm chí máy phi hành dùng nát, ma phương cũng tiêu hao không hết.

Bất quá ma phương bị ma phương liên minh nắm khống lấy, liên minh đem những Tử ma phương đó cho rằng là tiền tệ, thống trị toàn bộ Ma Phương giới.

Dần dần, tạo thành không biết bao nhiêu năm Ma Phương giới cuối cùng ổn định hiện tại quy tắc, ma phương liên minh liền một mực kẻ thống trị Ma Phương giới.

Mà ma phương trong liên minh đều là Ma Phương giới cường giả, tựa như là một cái Liên hiệp quốc.

Ma Phương giới đồng dạng dùng rất nhiều thiên tài địa bảo, cùng với trân quý tài liệu, nhưng đáng giá nhất vẫn là Tử ma phương, cũng chính là cái gọi là tiền tệ.

Tử ma phương giá trị cao hơn Thần thạch không biết bao nhiêu  có thể nói Tử ma phương giá trị, tương đương với Thần Vực thần tinh!

Ma Phương giới nhân vật đẳng cấp rất đặc biệt, hoặc là nói mỗi cái vị diện phân cấp cũng khác nhau, mà Ma Phương giới phân cấp tựa như là trò chơi, chia làm cấp 99!

1- cấp 9 tương đương với Hạ Vị thần, căn cứ khí tức gợn sóng đó có thể thấy được mỗi cái giai đoạn đại đẳng cấp.

Đương nhiên, tiểu đẳng cấp có khả năng có xem cái đại khái, nhưng nếu như muốn phán đoán chuẩn xác xuất cụ thể đẳng cấp, thì cần muốn dụng cụ.

10- cấp 19 tương đương với Trung Vị thần. . .

90- cấp 99 tương đương với Thần Đế!

Sáng Thế thần đoán chừng liền là cấp 100.

Căn cứ Hề Hề đồng bộ, Tây Môn Hạo đánh giá ra đẳng cấp của mình đại khái là 88 cấp, cái này khiến hắn có chút muốn cười xúc động.

Nhưng lại so Thần Vực đẳng cấp vẽ phân rõ ràng rất nhiều, cũng tính là không tệ.

Đương nhiên, hắn mặc kệ chính mình là cấp bậc gì, hắn chỉ có thời gian một tháng, chẳng qua là một cái khách qua đường.

Mà thông qua Hề Hề tư liệu, hắn cũng có mục tiêu của mình, cái kia chính là cái này vị diện tiền tệ: Tử ma phương!

Một cái rất giống con súc sắc lớn nhỏ cửu sắc tinh thể, mặc dù chỉ là mô phỏng đồ án, nhưng hắn vẫn là phảng phất có thể cảm giác được bên trong năng lượng.

"Hề Hề, ngươi thật mạnh lớn a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem một cái vị diện đại khái tình huống hiểu, phát ra từ trung tâm bội phục.

"Ha ha ha! Lúc trước không phải nói mà! Này may mắn mà có vị diện này có siêu cấp khoa học kỹ thuật, đừng quên ta là cái gì? Chỉ cần đen tiến vào bọn hắn số liệu đầu cuối, cái gì đều hiểu. Tuy nói bọn hắn số liệu đầu cuối có chút trí năng, nhưng ở lão nương trong mắt liền là rác rưởi! Tốt Tiểu Nhật Thiên, bắt đầu ăn cướp đi! Nắm chiếc nhẫn của ngươi vòng đổ đầy!"

Hề Hề ngữ khí vô cùng xúc động, rõ ràng cái này công nghệ cao vị diện rất đúng khẩu vị của nàng, so Tiên giới còn hợp khẩu vị.

"Được a, Hạo gia cũng rất chờ mong, ta cái này 88 cấp, có thể hay không giết chết mãn cấp!"

Tây Môn Hạo cũng hứng thú, này ngẫu nhiên xuyên qua đến một cái không giống nhau vị diện, khiến cho hắn cũng muốn tìm kiếm một phen.

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì? Tiểu Nhật Thiên! Đi sóng đi! Nhật Thiên đi! Yamêdê!"

Hề Hề quơ nắm tay nhỏ làm Tây Môn Hạo cố gắng lên động viên.

"Tốt dầu cùng!"

Tây Môn Hạo một cái trùng thiên pháo xông tới, chung quanh thân thể dòng nước bị vọt tới bốn phía, tạo thành một cái chân không khu vực.

Soạt

Tây Môn Hạo cuối cùng lao ra mặt nước, bay đến trên không, lập tức một cỗ kỳ quái năng lượng tràn vào thân thể, mặc dù kỳ quái, nhưng cùng chính mình tu luyện thần lực rất giống, thậm chí có khả năng bị chính mình hấp thu biến thành tu vi.

"Trời ạ! 88 cấp cường giả!"

"Trên trời rơi xuống tới cường giả! Nhanh tản ra! Không nên đắc tội!"

"Sưu sưu sưu!"

Tám tên cưỡi phi hành khí nam tử đồng thời tản ra, một người trong đó đang xem cổ tay bên trên một cái màn hình giả lập, phía trên biểu hiện ra Tây Môn Hạo đẳng cấp.

"Đưa ngươi một cái đồ chơi nhỏ, nơi này ma phương năng lượng vừa vặn có thể sử dụng."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trí năng đồng hồ một cái!"

Trí năng đồng hồ: Tạm thời vật phẩm, rời đi Ma Phương giới sau tan biến, cần đặc thù năng lượng kích phát.

Móa

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một cái màu bạc vòng tay xuất hiện trong tay, rất giống một cái nữ sĩ đồng hồ.

Đem đồng hồ đeo ở trên cổ tay, sau đó trên một điểm mặt một cái nút, xuất hiện một cái màn hình giả lập, phía trên xuất hiện tám người kia đẳng cấp.

Toàn bộ là 40- 49 đẳng cấp, tương đương với Thần Vực Chính Thần kỳ.

Tây Môn Hạo tò mò nhìn mấy lần đồng hồ, bất quá ngẫm lại Hề Hề là cái thứ gì, liền cũng là bình thường trở lại, có lẽ này đồ chơi nhỏ, tại trong mắt đối phương căn bản không đáng giá nhắc tới..