Chương 1873: Oa! Thật chính là đan dược a!

Chương 1873: Oa! Thật chính là đan dược a!

"Quả nhiên phương diện nào đều là cường giả vi tôn a!"

Tây Môn Hạo trên không trung nhìn xem tám cái Ma Phương giới 'Người ngoài hành tinh ' không khỏi cảm khái một phen.

"Uy! Các ngươi là ai? Tại đây làm gì?"

Ừm

Tám người đồng thời sững sờ, cúi đầu nhìn thoáng qua trên người áo giáp, chẳng lẽ mặc không rõ ràng sao?

Nhưng đối mặt một vị 88 cấp cường giả, trong đó một tên 4 cấp 8 nhân tộc nhảy xuống máy phi hành, hẳn là tám người này đầu lĩnh.

"Hồi tiền bối, chúng ta là liên minh tuần tra quân, thứ bảy quân, thứ bốn mươi chín đại đội, thứ ba mươi sáu tiểu đội lính tuần tra tiểu đội. Đang ở này tuần tra, phát hiện tiền bối từ trên trời giáng xuống, chuyên tới để xem xét."

"Ồ. . . Nguyên lai là tuần tra quân. Cái kia. . . Bản tọa bị một chỗ mật địa mệt nhọc nhiều năm, hôm nay mới thoát khốn, trên người bảo vật cũng đều ném đi. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, đem trên tay mười cái không gian giới chỉ tất cả đều len lén triệt xuống dưới, giấu ở trong tay áo.

Tám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, gương mặt mộng bức, vị tiền bối này là có ý gì?

"Khụ khụ, có hay không Tử ma phương, mượn điểm giữa đường phí, về sau nhất định gấp đôi. . . A Bất! Gấp mười lần hoàn trả!"

Móa

Một cái chịu lấy đầu thú gia hỏa nhịn không được văng tục.

"Làm sao? Các ngươi không có sao? Dạng này, ta tìm xem xem có cái gì trao đổi."

Tây Môn Hạo giả ý tại trong tay áo tìm kiếm một phen, sau đó lấy ra bốn bình tứ phẩm thần đan, mỗi trong đó có hai mươi viên.

Này chút thần đan có vẻ như còn là chính mình hồng bao mở, đặt ở chân rơi xuống đất đều quên.

Tứ phẩm, vừa vặn thích hợp những người này.

Bốn bình thần đan, toàn bộ cho người đội trưởng kia.

Đội trưởng kia mở ra xem, lập tức mùi thuốc xông vào mũi, đưa tay khẽ đảo, đổ ra một khỏa óng ánh sáng long lanh thần đan.

"Đây là. . . Đan dược?"

Đội trưởng kia nắm thần đan đặt ở dưới mũi mặt hít hà, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a, ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo buồn bực, chẳng lẽ vị diện này không ăn đan dược sao?

"Không không không! Nhận biết! Chẳng qua là rất ít gặp, đại bộ phận đan dược đều là có thân phận có địa vị mới có thể hưởng dụng! Mà lại tiền bối chính là tròn, vãn bối thấy đều là phương."

Đội trưởng kia dùng sức lắc đầu, sau đó tò mò liếm liếm, trả à nha tức mấy lần miệng, lộ ra rất khá cười.

Mà những người khác cũng xông tới, rõ ràng đan dược đối phó bọn hắn tới nói tức quen thuộc vừa xa lạ.

Tây Môn Hạo xem không khỏi vụng trộm cười một thoáng, không nhịn được nghĩ đến: Xem ra Hạo gia mới là người ngoài hành tinh a! Mang tới ngoài hành tinh đều là ngoài hành tinh sản phẩm.

"Uy, nếu không ngươi nếm một khỏa thử một chút? Sau đó các ngươi gom góp điểm Tử ma phương cho ta làm lộ phí."

"Nếm thử?"

Đội trưởng kia nhìn về phía những người khác.

Những người khác đồng thời gật đầu, sau đó tiếp tục mắt không chớp nhìn xem đội trưởng kia.

Có lẽ là Tây Môn Hạo luyện hóa xá lợi tử nguyên nhân, khiến cho hắn lộ ra tựa như một cái Thánh Nhân, cho nên chính mình lại bị gạt tại một bên.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a  dựa theo tính tình của hắn, trực tiếp giết người đoạt bảo mới là trực tiếp nhất.

Đội trưởng kia cuối cùng nuốt vào một khỏa tứ phẩm thần đan, lập tức trên thân một hồi hào quang lấp lánh.

Mặc dù không có trong nháy mắt tăng cao tu vi, nhưng bên trong ẩn chứa thần lực luyện hóa sau có khả năng tăng lên không ít.

"Oa! Quả nhiên là đan dược a!"

Đội trưởng kia mở to hai mắt nhìn, kích động đem bốn bình đan dược toàn bộ thu vào.

Hết sức thần kỳ, vậy mà không phải không gian bảo vật, mà là trên cổ tay đồng hồ sáng lên một vòng tròn, giống như là cái túi lỗ hổng.

Bốn bình đan dược ném vào trong, liền thu vào.

"Thật chính là đan dược a! Đội trưởng, điểm ta mấy cái."

"Điểm ta điểm chứ."

". . ."

Bảy tên đội viên ngươi một lời ta một câu, rối bời, kém chút nắm vậy đối phương sống sờ sờ mà lột da.

"Mẹ nó! Làm Hạo gia trong suốt a! Tử ma phương đâu? !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, còn mang theo to lớn uy áp, dọa đến tám người trên không trung một cái lảo đảo, kém chút từ không trung cắm xuống dưới.

"Nhanh nhanh nhanh! Cầm khối rubic, một hồi cho các ngươi đan dược!"

Đội trưởng kia cuối cùng phản ứng lại, lúc này mới nhớ tới trước mặt vị tiền bối này là 88 cấp cường giả.

Vội vàng tại mặt khác bảy người nơi đó vơ vét Tử ma phương, còn dùng một cái cái túi nhỏ trang.

Rất nhanh, đội trưởng kia cầm lấy một cái túi tiền bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai tay cung kính đưa tới trước mặt đối phương.

"Tiền bối, chúng ta chỉ có nhiều như vậy Tử ma phương, còn mời ngài vui vẻ nhận."

Tây Môn Hạo nhận lấy túi, mở ra về sau, lập tức hào quang lấp lánh, bên trong là từng khỏa con súc sắc kích cỡ tương đương cửu sắc Tử ma phương, tổng cộng 84 viên.

"Chỉ có ngần ấy?"

Hắn nhìn xem tội nghiệp hơn tám mươi viên Tử ma phương, cảm giác mình cuộc mua bán này làm thua lỗ.

"Tiền bối, chúng ta một năm ban thưởng mới hơn hai mươi viên, đây đều là tiết kiệm tới."

Đội trưởng kia tội nghiệp nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, lại lần nữa bắt đầu tính ra này nho nhỏ Tử ma phương.

Cầm lấy một khỏa, lập tức cảm giác một cỗ kỳ quái lực lượng trong tay dập dờn, có chút giống thần lực, nhưng lại có một ít cảm giác kỳ quái.

"Cái kia. . . Tiền bối, chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Đội trưởng kia sợ Tây Môn Hạo không cao hứng, tới cái cướp bóc giết người, bọn hắn đoán chừng gánh không được đối phương một bàn tay.

Tây Môn Hạo quét người kia liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía một chiếc máy phi hành, nhìn qua rất giống một chiếc môtơ thuyền, mà lại một bên còn mang theo một thanh kỳ quái thương.

"Cái này đưa ta đi."

Nói xong, lại là một bình tứ phẩm đan dược ném cho đội trưởng kia.

Đội trưởng kia mừng rỡ, trước mặc kệ này phi hành khí giá trị, đây chính là công gia! Cùng lắm thì nói lúc thi hành nhiệm vụ hủy đi, còn trắng được một bình đan dược.

"Tiền bối xin cầm đi, không cần khách khí!"

"Ừm, bái bai các vị."

Tây Môn Hạo khách khí lên tiếng chào, sau đó loay hoay mấy lần máy phi hành.

Ngay tại hắn học mở môtơ như thế vặn vẹo tay phải nắm tay lúc, bỗng nhiên đằng sau phun ra hai đạo màu lam ánh lửa, máy phi hành trong nháy mắt bay ra ngoài, kém chút một đầu cắm đến trong nước, bất quá bị hắn rất mau đỡ tới.

"Gào. . . Thoải mái a. . ."

Tây Môn Hạo lướt qua mặt nước bay lượn, máy phi hành chớp mắt liền biến mất ở tám người trong mắt.

Tám tên liên minh tuần tra quân binh sĩ, đồng thời sờ lên đầu, bởi vì trong mắt bọn hắn, cái này 88 cấp tiền bối có vẻ như cũng sẽ không mở này loại Ma Phương giới liền hài tử đều biết máy phi hành.

Mà Tây Môn Hạo mới sẽ không quản cái kia tám cái người qua đường nghĩ như thế nào, hắn lúc này đã có khả năng thuần thục điều khiển này loại kiểu mới máy phi hành.

Một tay nắm lấy nắm tay, mà một cái tay khác thì là cầm lấy một thanh kỳ quái thương, rất như là phim khoa học viễn tưởng bên trong súng Laser.

Hề Hề đang ở làm Tây Môn Hạo thu tập tin tức, dù sao chỉ có thời gian một tháng, nàng muốn thông qua vị diện này số liệu đầu cuối tìm ra Tây Môn Hạo chỗ muốn đả kích mục tiêu.

Thương trong tay nhìn qua rất kỳ quái, nhưng kỳ thật rất đơn giản, trừ một chút không cần thiết tân trang bên ngoài, chủ yếu là một cái nòng súng, nòng súng đằng sau là một cái khe thẻ, khe thẻ bên trên có một cái mini pháp trận, bên trong để đó một khối cửu sắc Tử ma phương.

Tây Môn Hạo giơ thương, đối đằng trước bóp lấy cò súng.

Chỉ thấy khe thẻ bên trong cửu sắc Tử ma phương hào quang một khi, một đạo cửu sắc hào quang theo họng súng bay ra ngoài, đại khái dài hơn một thước, tốc độ thật nhanh..