Chương 1874: Kiếm Nhân không phải tiện nhân!

Chương 1874: Kiếm Nhân không phải tiện nhân!

Tây Môn Hạo nhìn xem bay ra ngoài ánh sáng, phất tay ném ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh.

Đem máy phi hành ngừng lại, sau đó đối thần binh bóp lấy cò súng.

Hồng Giáp thần binh cũng không có né tránh  mặc cho hào quang tiến nhanh bộ ngực của mình, liền xuyên thấu đều không có.

"Rác rưởi!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, xem ra đây cũng chính là hù hù những người yếu kia thôi.

"Rác rưởi? Căn cứ tính toán, vừa rồi công kích tương đương với một tên Chính thần bình thường nhất kích, nhưng căn cứ Tử ma phương tiêu hao, loại uy lực này ánh sáng có khả năng phóng ra năm ngàn lần! Tiểu Nhật Thiên, ngươi là Thần Hoàng, dĩ nhiên cho rằng là rác rưởi!"

Hề Hề từ khi đi tới Ma Phương giới này loại mang theo công nghệ cao vị diện về sau, giống như trở nên khác biệt.

Dùng Tây Môn Hạo lời tới nói, đối phương càng ngày càng đắc chí.

Đương nhiên, hắn sẽ không đi đả kích đối phương, bởi vì hắn xem trong tay khối rubic thương, trong đầu hiện lên một hình ảnh.

Nếu như mình tổ kiến một nhánh dạng này đại quân, mỗi người có khả năng phóng ra năm ngàn lần này loại Chính Thần kỳ công kích, không chỗ ở sẽ là như thế nào một bức tranh.

Đừng quên, cái đồ chơi này uy lực là Tử ma phương, không cần bất kỳ thần lực gì!

Nói cách khác, liền là một tên lợi dụng thần cách thành thần Hạ Vị thần, cũng có thể phóng thích uy lực như vậy!

Đương nhiên, hắn cũng chính là ngẫm lại thôi, loại vũ khí này, thiếu đi vô dụng, nhiều chính mình cũng không có khả năng làm đến.

"Hắc hắc! Có phải hay không muốn làm một nhánh dạng này đại quân a?"

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Tây Môn Hạo dứt khoát tế ra vui Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, sau đó đem tọa hạ máy phi hành ném ở bên trên.

"Ngươi có biện pháp?"

Hề Hề không nói gì thêm, mà là tại Tây Môn Hạo trong đầu lấy một bộ bản đồ điện tử, phía trên đánh dấu lấy núi non sông ngòi cùng với thành trì.

"Nơi này, Phi Hành thuyền hết tốc độ tiến về phía trước hai ngày lộ trình có một tòa thành, có lẽ nơi này có khả năng thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Trong đầu Tiểu Hề này đưa tay điểm vào một tòa thành thị tiêu chí điểm đỏ bên trên, sau đó xuất hiện một con đường.

"Móa! Ngươi sẽ không để cho ta đi ăn cướp quân coi giữ a?"

Tây Môn Hạo ngẫm lại, cũng chỉ có quân đội có được hàng loạt này chủng ma phương thương.

"Cái rắm! Đương nhiên là đi mua! Căn cứ tư liệu, Ma Phương giới mỗi tòa thành bên trong, chỉ cần có Tử ma phương, đều có thể mua được này chủng ma phương thương. Mà lại ngươi đây chỉ là cấp ba sản phẩm, còn có bốn cấp, cấp năm chờ cao cấp hơn sản phẩm! Bất quá cao cấp giá cả quá cao, sản lượng cũng rất nhỏ. Nhưng chỉ cần có Tử ma phương, ngươi liền có thể thành lập một nhánh quân đội như vậy."

"Không phải đâu? Cái đồ chơi này tại đây bên trong Ma Phương giới như thế phổ biến sao?"

Tây Môn Hạo có chút không dám tin.

"Dĩ nhiên phổ biến, bởi vì cái này vị diện rất nguy hiểm . Còn ngươi làm sao làm Tử ma phương, là bán đan dược vẫn là đi cướp bóc, liền nhìn ngươi."

Hề Hề nói xong, phất tay đem bản đồ điện tử thu vào, sau đó biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, suy tư Hề Hề lời nói mới rồi.

Cấp ba tương đương với Chính Thần kỳ, như vậy bốn cấp thì tương đương với Chân Thần kỳ.

Nếu như mình làm hơn mười vạn. . . Không! Năm vạn nắm cấp bốn khối rubic thương, như vậy thì có thể trong nháy mắt nhường một chút không có sức chiến đấu Thần quân trong nháy mắt có Chân Thần kỳ công kích!

Mà lại loại vũ khí này chỉ cần bồi lên tính cơ động, cái kia chính là một nhánh làm người kinh khủng cao cơ động công kích từ xa bộ đội!

Ngay tại hắn YY lấy chính mình muốn có được một nhánh khối rubic thương đại quân lúc, bỗng nhiên trước mặt mặt nước bay ra ba cái xấu xí quái vật, thẳng đến chính mình vọt tới.

Tây Môn Hạo một cái giật mình tỉnh táo, nhớ tới Hề Hề lúc trước nói đến lời, vị diện này rất nguy hiểm.

Ba cái kỳ quái xấu xí quái vật, giống cá vừa giống như rắn thủy quái.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra đồng hồ, hai cái cấp 45, một cái cấp 56, cũng chính là hai cái Chân Thần kỳ một cái Thiên Thần kỳ.

Hắn nhưng là 88 cấp, nhưng này chút thủy quái rõ ràng trí lực, cho nên không sợ hắn tí nào.

"Mẹ nó! Dọa Hạo gia nhảy một cái!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra Thần Lực súng lục, đối hai cái cấp 45 thủy quái mở mấy phát.

Hai cái thủy quái trúng đạn, sau đó cái ót bên trên bị tạc ra một cái cái lỗ thủng lớn, lập tức một đầu cắm đến trong nước, toát ra rất nhiều dòng máu.

"Ha ha! Vẫn là Hạo gia Thần Lực súng lục ngưu bức a!"

Ầm

Sáu phát xoay tròn đạn thẳng đến cái kia cấp 56 thủy quái đầu, xoay tròn đạn trong nháy mắt tiến nhanh thủy quái cái trán, sau đó nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì tại Tiên giới thời điểm có thể là một cái hồng bao bị tuôn ra đến, có thể là ở chỗ này một cái bất quá Thiên thần cấp bậc thủy quái lại phát nổ một cái hồng bao.

Ngay tại hắn đi xem một chút này Ma Phương giới hồng bao như thế nào lúc, chợt thấy một người chân đạp một thanh kim quang lóng lánh đại kiếm bay tới.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, bởi vì này công nghệ cao vị diện xuất hiện đạp kiếm lợi dùng thần lực bay lượn người, khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, điểm mở tay ra cổ tay đồng hồ.

Kỳ thật hắn đại khái có thể nhìn ra tu vi của đối phương, cùng chính mình không sai biệt lắm.

Đương nhiên, chẳng qua là tu vi, sức chiến đấu mạnh không mạnh cũng không biết.

Quả nhiên, người tới cấp 87, cùng chính mình cơ hồ một cái cấp bậc.

"Chậc chậc, bằng hữu, vũ khí không tệ a! Vậy mà không lợi dụng Tử ma phương."

Người tới đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn thoáng qua trên mặt nước thủy quái thi thể, mong muốn tìm ra đánh ra đồ vật, đáng tiếc đều nổ tung.

Tây Môn Hạo run tay đem Thần Lực súng lục thu vào, nhìn thoáng qua trên thi thể hồng bao, cũng lười đi điểm, mà là đối với người tới nổi lên hứng thú.

Bản muốn giết người đoạt bảo, nhưng mình mới đến, hết thảy cũng còn hết sức lạ lẫm.

Mặc dù Hề Hề hiểu rõ một chút tư liệu, nhưng không bằng có cái sống người tìm hiểu một chút.

"Vị bằng hữu này, nho nhỏ vũ khí  bình thường  bình thường! Tại hạ Tây Môn Hạo, không biết bằng hữu họ gì?"

Tây Môn Hạo lộ ra bình dị gần gũi, mà lại xá lợi tử công hiệu, khiến cho hắn thoạt nhìn cực kỳ thiện lương.

Ai không biết, vị này đột nhiên xuất hiện Ma Phương giới cường giả, vừa mới tại Quỷ Môn quan đi một vòng.

"Nguyên lai là Tây Môn huynh đệ, tại hạ Đạp Kiếm nhất tộc: Kiếm Nhân! Không biết Tây Môn huynh đệ thuộc về thế nào cỗ thế lực?"

"Đạp Kiếm nhất tộc? Kiếm Nhân?"

Tây Môn Hạo kém chút liền cười, nhưng sợ đối phương hiểu lầm, vẫn là nhịn được.

"Ha ha, nào có cái gì gia tộc a! Nhàn vân dã hạc một cái, đang chuẩn bị đi thành thị gần nhất đi dạo."

Hắn nói lời bịa đặt trình độ đã đạt đến lô hỏa thuần thanh trình độ, lại thêm cái kia một bộ Thánh Nhân khí tức, cực kỳ có lừa gạt tính.

"Ồ? Tây Môn huynh đệ chẳng lẽ muốn đi Dạ Ma thành?"

Kiếm Nhân dưới chân kim kiếm hào quang lóe lên, liền đến Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền một bên.

"A? A! Đúng đúng! Ta đang muốn đi Dạ Ma thành."

Tây Môn Hạo thuận sườn núi xuống lừa, hơn nữa nhìn đối phương tư thế, giống như cũng là đi Dạ Ma thành.

"Ha ha ha! Tây Môn huynh đệ, vừa vặn ta cũng đi Dạ Ma thành, gì không cùng lúc?"

Kiếm Nhân quả nhiên mời Tây Môn Hạo đồng hành.

"Ha ha ha! Kiếm huynh, mời đi."

Tây Môn Hạo mời đối phương bên trên chính mình Phi Hành thuyền.

Kiếm Nhân do dự một chút, sau đó nhảy lên, nhịn không được liếc qua bộ kia một người máy phi hành, bởi vì phía trên có khối rubic liên minh huy chương.

"Tây Môn huynh đệ là liên minh người?"

"A? Ngươi nói cái này a? Không không, trên đường nhặt được! Ngồi vững vàng Kiếm huynh, xuất phát!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền vọt ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, so cái kia máy phi hành nhanh không biết gấp bao nhiêu lần..