Chương 1875: Có đan dược, dễ làm sự tình!

Chương 1875: Có đan dược, dễ làm sự tình!

Phi Hành thuyền bên trên, Tây Môn Hạo cùng Kiếm Nhân ngồi đối diện nhau, hai người trước đó để đó một cái bàn, trên mặt bàn còn có mấy bàn Thần Vực mỹ thực cùng với rượu ngon.

Hai người tại phi hành trên thuyền nâng cốc ngôn hoan, nói thoải mái, đồng thời hai bên cũng thừa cơ thăm dò lai lịch của đối phương.

"Tây Môn huynh đệ  ấn nói đẳng cấp của ngươi không thể nào là hạng người vô danh a? Làm sao ta một mực chưa nghe nói qua đâu?"

Kiếm Nhân một mực hoài nghi Tây Môn Hạo dùng chính là giả danh chữ, có thể là nhìn đối phương trong lời nói 'Chân thành' cùng 'Nhiệt tình ' lại không giống như là tại giấu diếm cái gì.

"Ai! Thực không dám giấu giếm, những năm này ta một mực tại bế quan, có trăm năm chưa từng tại bên ngoài đi lại. Dạ, ngươi xem hiện tại nghèo túng, chỉ có mấy chục khối Tử ma phương, đang đang rầu rĩ làm một chút Tử ma phương đây."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia túi tiền, tội nghiệp run lên, đồng thời cũng đang cùng Kiếm Nhân lộ ra một cái tin tức: Chính mình hết sức thiếu tiền.

Kiếm Nhân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo túi tiền, nhịn không được nhếch miệng, phất tay đồng dạng lấy ra một cái túi.

"Tây Môn huynh đệ, ngươi làm 88 cấp cường giả, mấy chục khối Tử ma phương xuất ra đi quá mất thân phận! Ta chỗ này không nhiều, 1000 khối, coi như là kết giao bằng hữu!"

Con hàng này không biết là cái người thực tế, vẫn là Tây Môn Hạo lừa gạt tính quá mạnh.

1000 khối a! Phải biết, lúc trước gặp phải những cái kia tuần tra quân, mỗi người hằng năm mới ba mươi khối tiền lương.

"Không không không! Này nhiều lắm! Kiếm huynh thịnh tình tại hạ nhận, Tử ma phương còn mời cầm lại."

Tây Môn Hạo đem tay của đối phương đẩy trở về.

Mặc dù hắn trong lòng hết sức mong muốn, thậm chí muốn lộng chết trước mắt vị này, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Thế nhưng 1000 Tử ma phương quá ít, hắn cần càng nhiều.

"Ai! Tây Môn huynh đệ, ngươi ta hợp ý, không quan trọng 1000, chút lòng thành."

Kiếm Nhân bắt lại Tây Môn Hạo tay, đem Tử ma phương nhét vào Tây Môn Hạo trong tay.

Tây Môn Hạo thấy thịnh tình không thể chối từ, liền thu xuống dưới.

Nhưng hắn không muốn thiếu đối phương nhân tình, đồng thời cũng muốn tính ra một thoáng thần đan ở cái thế giới này giá trị, liền lấy ra một cái bình thuốc, bên trong có năm viên bát phẩm thần đan.

Trong tay hắn bát phẩm thần đan tất cả đều là hồng bao mở ra, mà những năm này một khỏa chưa bao giờ dùng qua, liền liền thần tinh cũng chưa từng dùng tới, cho nên còn có rất nhiều.

"Kiếm huynh, đây là ta nhàm chán thời điểm lợi dụng một chút thảo dược luyện chế đan dược, chỉ có năm viên, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo đem bình thuốc đặt ở Kiếm Nhân trước mặt.

"Đan dược?"

Kiếm Nhân nhãn tình sáng lên, cầm lên bình thuốc, mở ra xem, bên trong có năm viên óng ánh sáng long lanh thần đan, khiến cho hắn không khỏi biến sắc:

"Cấp tám đan dược? Như thế nào là hình tròn?"

Nói xong, đổ ra một khỏa.

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra Ma Phương giới đồ tốt là hình vuông mới như thường.

"Đồ tốt a. . . Đồ tốt a. . . Tây Môn Hạo huynh đệ, ngươi biết năm viên cấp tám đan dược giá trị nhiều ít Tử ma phương sao? Hơn nữa còn là này loại phẩm chất không tầm thường."

Kiếm Nhân đem bình thuốc đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại lấy ra một cái càng lớn túi, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt, nghiêm mặt nói:

"Tây Môn huynh đệ, ta chỉ có này còn có 1000 Tử ma phương! Tổng cộng 2000, mua ngươi đan dược!"

Tây Môn Hạo trong lòng máy động, xem ra chính mình đoán sai đan dược tại Ma Phương giới giá trị. Nghe đối phương khẩu khí, 2000 mua năm viên bát phẩm thần đan, còn chiếm tiện nghi.

Bất quá, hắn sẽ không trước mắt lợi ích, hắn quá thiếu một cường giả vì chính mình giới thiệu khối rubic thương tin tức.

Cho nên, mặt của hắn kéo một phát, không vui nói:

"Kiếm huynh, coi ta Tây Môn Hạo người nào? Hoặc là đan dược thu, hoặc là này một ngàn Tử ma phương trả lại ngươi!"

Ba

Tây Môn Hạo đem túi nhét vào trên mặt bàn, sau đó đứng dậy đến xuyên thấu, đưa lưng về phía Kiếm Nhân.

Kiếm Nhân không nghĩ tới Tây Môn Hạo phản ứng lớn như vậy, nhìn đối phương bóng lưng, cái kia thân bên trên tán phát làm người nhịn không được cúng bái khí tức, không khỏi thấy một chút xấu hổ.

"Ai! Tây Môn huynh đệ, là lão ca đường đột! Tốt! Đan dược lão ca thu! Ngươi người huynh đệ này lão ca giao định!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Huynh đệ ở giữa tính rõ ràng như vậy làm cái gì?"

Tây Môn Hạo không hổ là thuộc giống chó, cái kia trở mặt tốc độ đơn giản không ai bằng.

Cứ như vậy, quan hệ giữa hai người kéo gần lại rất nhiều, đồng thời dùng gọi nhau huynh đệ.

Tây Môn Hạo rèn sắt khi còn nóng, biết đan dược giá trị, nhưng mình trong không gian giới chỉ, còn có vô số Thần thạch cùng thần tinh.

"Lão ca, đây là lão đệ ta tại du lịch thời điểm phát hiện một chút khoáng thạch, nhìn một chút lão ca nhận biết hay không?"

Nói xong, lấy ra một khối to như nắm tay Thần thạch, cùng với một khối to bằng hạch đào nhỏ thần tinh.

Hắn trong không gian giới chỉ bên trong, to như nắm tay Thần thạch có chừng năm trăm triệu, thần tinh thì là hiện lên gần trượng lớn nhỏ một tòa núi nhỏ.

"A? Đây là. . ."

Kiếm Nhân cầm lên khối kia Thần thạch, trong tay kim quang lóe lên, không khỏi hoảng sợ nói:

"Thần lực? !"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, chỉ cần người nơi này biết hàng là được.

"Không sai, nơi này xác thực ẩn chứa thần lực, chỉ là không có khối rubic khí tức, sợ là đối tu luyện phụ trợ công năng rất nhỏ a?"

"Ồ không không không! Khối rubic phụ trợ tu luyện, cũng là chỉ có thể rút ra khối rubic bên trong thần lực, khối rubic trước đó với thân thể người không có gì trợ giúp. Chẳng qua là đối các loại vũ khí một chút sản phẩm công nghệ cao dùng trợ giúp, sẽ kết hợp bên trong thần lực hóa thành năng lượng, dùng tới. . ."

Kiếm Nhân nói đến đây, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đối phương nghi hoặc cái gì, người không việc gì nói:

"Kiếm huynh, nói thật, ta rất ít lợi dụng Tử ma phương tu luyện, đều là dùng tới mua thảo dược, luyện thành đan dược."

"Ai nha nha! Ngươi nhìn ta! Đường đường Luyện Đan đại sư, làm sao lại dùng Tử ma phương tu luyện! Đan dược bên trong thuần khiết thần lực mới là chúng ta cần nhất!"

Kiếm Nhân nắm Tây Môn Hạo cho rằng Luyện Đan đại sư.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, không nói gì, mà là hỏi:

"Lão ca, ngươi cảm thấy dạng này một khối đá, có thể đổi mấy cái Tử ma phương?"

"Mấy cái?"

Kiếm Nhân có chút im lặng, sau đó tiện tay đem Thần thạch nhét vào trên mặt bàn.

"Căn cứ trong này thần lực, mười khối cũng vừa tốt có thể cùng một khối Tử ma phương so sánh, nhưng bên trong không có khối rubic lực lượng, chỉ có thể dùng cho tu luyện, mà lại hút thu lại thong thả, hiệu quả quá đơn nhất, mười khối cũng chưa chắc có người đổi."

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu.

Mười khối, cũng thì tương đương với 500 Thần Vực phổ thông thần thạch, đây chính là Thần giới đại thần thạch!

500 Thần thạch còn không thấy đến có khả năng mua sắm một khối Tử ma phương, chỉ vì bên trong thần lực rất yếu, còn không thể rộng khắp ứng dụng.

"Cái kia lão ca nhìn một chút cái này đây."

Tây Môn Hạo đem to bằng hạch đào nhỏ thần tinh đẩy tới.

Kiếm Nhân cầm lấy thần tinh, đều không cần dò xét, liền "Vụt" một thoáng từ trên ghế đứng lên.

"Tốt thuần khiết thần lực!"

Tây Môn Hạo đồng dạng giả trang ra một bộ thần sắc vui mừng.

"Không sai, năm đó đạt được nó thời điểm, ta cũng cảm giác cùng khối rubic thần lực không sai biệt lắm, mà lại cùng đan dược một dạng rất dễ dàng bị hấp thu."

"Không sai! Coi như không tệ! Lão đệ, cái đồ chơi này có nhiều ít? Nếu như nhiều, ngươi có thể phát tài! Ta dám cam đoan, khối quáng thạch này  có thể cùng Tử ma phương một so một hối đoái! Ngươi khối này. . . Ít nhất có thể đổi lấy mười khối Tử ma phương!"

Kiếm Nhân dùng thần lực dò xét một thoáng thần tinh, tính ra đại khái giá trị..