Chương 1876: Dạ Ma thành!

Chương 1876: Dạ Ma thành!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương chính mình có rất nhiều, mà lại hắn cũng không có ý định thật phải dùng thần tinh đi hối đoái khối rubic.

Dù sao, thần tinh hiện tại là bên cạnh mình người tu luyện chủ muốn cái gì, so thần đan càng có tác dụng tốt hơn.

Mình bây giờ có năm trăm triệu đại thần thạch  dựa theo Kiếm Nhân nói chuyện, cũng có thể đổi lấy mấy ngàn vạn Tử ma phương.

Mấy ngàn vạn Tử ma phương  dựa theo Tử ma phương giá trị  có thể mua sắm rất nhiều thứ.

"Ai! Này một khối cũng là ngẫu nhiên thu hoạch được, này loại lớn đến là không ít. A đúng, này cấp bốn Ma Phương thương hiện tại giá cả bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đổi chủ đề, nắm cái kia nắm Ma Phương thương đem ra.

Kiếm Nhân thì là vuốt vuốt trong tay thần tinh, tùy ý liếc qua, khinh thường nói:

"Lão đệ, những vật này đều là liên minh làm ra rác rưởi, dùng tới dọa người, cường giả không ai dùng cái này. Mà này cấp bốn cũng là ba mươi khối một thanh, bất quá đại bộ phận là phân phối trang bị quân đội dùng tới dọa cấp thấp bách tính thôi."

"Ba mươi khối. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, trong đầu tự động đem cấp bốn Ma Phương thương vẽ đi.

"Cấp năm đây này?"

Hắn tiếp tục hỏi.

"Ừm? Lão đệ, ngươi muốn làm gì? Sẽ không mua nắm cấp năm Ma Phương thương a?"

Kiếm Nhân nghi ngờ, một vị 88 cấp cường giả, vì sao muốn mua sắm cấp thấp Ma Phương thương đâu?

"Hắc hắc! Ta chính là tò mò."

Tây Môn Hạo bắt đầu pha trò.

Ồ

Kiếm Nhân nhẹ gật đầu, sau đó bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, nói ra:

"Cấp năm giống như là 100 Tử ma phương một thanh, nếu như lão đệ nghĩ mua sắm, đến Dạ Ma thành, ta có khả năng dẫn ngươi đi tìm một cái nhận biết Ma Phương thương con buôn, mua sắm một thanh cấp tám, đó mới quá sức."

Nói xong, lấy ra một thanh quang thải nhiều mài Ma Phương thương, thoạt nhìn tựa như một thanh súng giảm thanh.

"Cấp tám Ma Phương thương! 2000 Tử ma phương một thanh! Nhưng một khối Tử ma phương chỉ có thể phát động năm lần công kích, ta cũng chính là dùng tới ứng cái gấp, cường giả chân chính ở giữa chiến đấu cơ bản vô dụng."

Tây Môn Hạo tò mò đem cái kia nắm Ma Phương thương cầm lên, cùng chính mình cái kia nắm cấp bốn không sai biệt lắm, nhưng có thể cảm giác ra uy lực rất mạnh.

"Ha ha, vẫn là thôi đi, ta có cái này."

Tây Môn Hạo lấy ra thần lực của mình Tả Luân run lên, sau đó liền thu vào.

"Đúng vậy nha! Này loại Ma Phương thương, đại lượng cũng chính là bốn ngũ lục cấp, phân phối cho quân đội sử dụng, cao cấp có tiền mà không mua được, mà lại phí tổn rất cao, vội vàng cũng không có khả năng đại lượng trang bị quân đội, cho nên chế tạo cao cấp cơ hồ không có gì lợi nhuận."

Kiếm Nhân đem chính mình Ma Phương thương thu vào, nhưng này khối thần tinh lại trong tay không ngừng vuốt vuốt, lộ ra yêu thích không buông tay.

Tây Môn Hạo âm thầm buồn cười, dĩ nhiên sẽ không mở miệng sẽ phải, mà là tiếp tục cùng Kiếm Nhân hàn huyên.

Đồng thời, cũng vô tình hay cố ý lời nói khách sáo, nhất là đối phương nói tới cái kia Ma Phương thương con buôn, bị hắn chụp vào ra tới.

Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện một bên bay, trên đường lúc thấy một chút mở ra phi hành khí người bay qua.

Có lợi dụng khối rubic bay lượn, cũng có cùng Tây Môn Hạo dạng này lợi dùng thần lực cùng Nguyên Thần khống chế.

Bất quá hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, loại kia lợi dùng thần lực cùng Nguyên Thần khống chế phi hành khí, đều là Thiên Thần kỳ trở lên cường giả! Cũng chính là cấp 60 trở lên.

Mà cấp 60 trở xuống, cơ hồ tất cả đều sử dụng khối rubic máy phi hành.

Hai ngày sau, một tòa to lớn sắt thép đại thành xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tây Môn Hạo nhịn không được đứng ở đầu thuyền, nhìn trước mắt xa lạ thành trì, không khỏi trong lòng thấy chấn động không gì sánh nổi!

Thành trì lớn nhỏ không như Thần vực thành thị, chớ nói chi là chính mình đô thành.

Nhưng cái này thành trì cũng không có tường thành, mà là cực kỳ giống kiếp trước đại đô thị!

Cao lầu đứng vững, khí thế to lớn, mà lại tất cả kiến trúc toàn bộ là thép sắt chế tạo, trên không lít nha lít nhít máy phi hành vừa đi vừa về xuyên qua, phía dưới trên đường phố cũng có rất nhiều người hoặc đi bộ, hoặc sử dụng máy phi hành.

Không chỉ như thế, tại rất nhiều cao lớn kiến trúc bên trên còn có lập thể ảnh hưởng, phát hình một chút hình ảnh.

Có chiến đấu hình ảnh, còn có quảng cáo hình ảnh.

Tây Môn Hạo phảng phất thấy được khoa huyễn mảng lớn bên trong phong cảnh, nhịn không được xem ngây người.

Trách không được Hề Hề nói chính mình đạp chó - cứt, dạng này vị diện, đối với Hề Hề loại kia hệ thống tồn tại tới nói, quả thực là như cá gặp nước!

Chắc hẳn Hề Hề hiện tại đã đen tiến vào tòa thành thị này trung tâm hệ thống, thu hoạch lấy hàng loạt tư liệu.

"Lão đệ a! Ta tại đây Dạ Ma thành có một bộ nơi ở, nếu như lão đệ không có chỗ ở, liền đi ta vậy đi."

Kiếm Nhân khách khí mời Tây Môn Hạo, hai ngày này hai người cũng tính là bạn tốt.

Tây Môn Hạo thì là khéo lời từ chối.

"Đa tạ lão ca, nhưng ta muốn đi thành bên trong đi dạo, bế quan trăm năm, đã thật lâu chưa từng gặp qua nhiều người như vậy."

Kiếm Nhân trên mặt không khỏi lóe lên vẻ thất vọng.

Luyện Đan sư a! Ma Phương giới hiếm hoi giống loài, hắn rất muốn vì bọn hắn đạp kiếm tộc trưởng bối giới thiệu một phen.

"Nếu dạng này, lưu cái thông tin đi, trong thành lão đệ nếu là có chuyện gì, liền có thể liên hệ lão ca."

Kiếm Nhân nói xong, một điểm trong tay đồng hồ, một đạo quang mang bay tới.

Tây Môn Hạo cũng điểm vào đồng hồ bên trên, đồng thời thông tri Hề Hề:

"Thêm thông tin, có chức năng này sao?"

"Nói nhảm!"

Hề Hề đỗi Tây Môn Hạo một câu, sau đó đồng hồ bay ra một đạo quang mang, cùng Kiếm Nhân đụng một cái, xem như tăng thêm thông tin.

"Kiếm huynh, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, liền thẳng đến Dạ Ma thành bay đi.

Hắn chỉ có thời gian một tháng, đã qua hai ngày, hắn cũng không có thời gian lãng phí.

Kiếm Nhân nhìn xem Tây Môn Hạo đi xa bóng lưng, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Bỗng nhiên, hắn mở ra đồng hồ của chính mình, nhô ra một cái nhỏ màn hình.

"Phụ thân, ta gặp một cái có ý tứ người. . ."

. . .

"Bay lượn máy phi hành! Chế tạo toàn liên minh xa hoa nhất máy phi hành! Một khối Tử ma phương! Bay lượn trăm vạn dặm! Trăm loại kiểu dáng mặc cho ngươi chọn mua! Còn đang chờ cái gì. . ."

"Hỏa lô đan dược phòng! Xuất phẩm đủ loại đỉnh cấp đan dược! Ngươi nghĩ tốc độ cao tăng lên sao? Ngươi muốn hút thu tinh khiết thần lực sao? Mau tới hỏa lô đan dược phòng! Mới xuất lô đan dược số lượng có hạn. . ."

"Dạ Ma thành tuyển nhận hàng loạt quân trị an, đãi ngộ theo ưu. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo vừa mới đi vào Dạ Ma thành, liền nghe được những cái kia sắt thép cao ốc bên trên phát ra quảng cáo, không nhịn được cười.

Nhưng mình một thân áo bào trắng, bị người tới lui thấy càng là buồn cười, thật nhiều người đều đối với hắn quăng tới kỳ quái ánh mắt.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không thèm để ý cái này, ngược lại người nơi này mặc thiên kì bách quái, chỉ bất quá mặc trường bào liền chính mình thôi.

Hắn lúc này đã thu Phi Hành thuyền, mà là cưỡi bộ kia quân đội tiêu phối máy phi hành, tại kiến trúc chỉ thấy tốc độ cao bay lượn, trước tìm đặt chân lại nói.

Nơi này thành thị không giống Thần Vực thành thị, còn cần nghiệm chứng thân phận cái gì.

Đây là một cái tự do vị diện, không có nhiều như vậy phá quy củ, thậm chí trong thành còn chứng kiến một chút đánh nhau tràng diện, bất quá rất nhanh liền bị thành bên trong quân trị an trấn áp.

Ma Phương giới cùng Thần Vực ngoại trừ sinh linh đều không khác mấy bên ngoài, hết thảy tất cả đối với Tây Môn Hạo đều hết sức lạ lẫm.

Đây là một cái tu vi thần thông làm chủ, khoa học kỹ thuật làm phụ vị diện.

Đương nhiên, khoa học kỹ thuật chỉ giới hạn ở cấp thấp người, cường giả rất ít ỷ lại khoa học kỹ thuật, nhiều nhất liền là tại việc vặt bên trên hết sức mất phương hướng mặt, thật muốn chiến đấu, vẫn là tu vi quyết định hết thảy.

Bất quá, có Hề Hề không ngừng nắm đen tin tức đưa vào Tây Môn Hạo trong đầu, khiến cho hắn rất nhanh liền đối với này tòa thành thị xa lạ vô cùng quen thuộc..