Chương 1877: Hề Hề như cá gặp nước!

Chương 1877: Hề Hề như cá gặp nước!

"Ma Phương giới thành thị cảnh đêm thật đẹp."

Tây Môn Hạo đứng tại chính mình vào ở khách sạn phía trước cửa sổ, nhìn xem Dạ Ma thành cảnh đêm, không khỏi cảm khái.

Từ lúc đi đến Thần Vực về sau, hắn liền đã ngày đêm chẳng phân biệt được, bởi vì Thần Vực là Thần giới sụp đổ sau chữa trị vị diện, cũng không có Nhật Nguyệt.

Mà Ma Phương giới khác biệt, trời xanh, mây trắng, ban ngày, đêm tối đều rất bình thường.

Lúc này Dạ Ma thành ban đêm đèn đuốc sáng trưng, mà lại so ban ngày còn muốn náo nhiệt, càng thêm hỗn loạn, quả thực là quần ma loạn vũ.

Có lẽ, cái này là Dạ Ma thành lý do đi.

"Tốt, đừng cảm khái, kia là cái gì Kiếm Nhân nói Ma Phương thương con buôn tìm được, tại thành bắc một nhà hàng tạp hóa. Đi chiếu cố đi, cũng có thể đãi đến không ít tài liệu tốt cũng khó nói. Nhưng muốn cẩn thận, căn cứ tư liệu, cái này gọi là 'Lam Ma' gia hỏa, thường xuyên làm cướp của kẻ cướp sự tình, đại lượng mua bán Ma Phương thương, có thể là xúc phạm liên minh luật pháp."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu làm ra một cái giả lập hình ảnh, phía trên có một cái màu lam làn da xấu xí gia hỏa.

"Ngưu bức Hề Hề, nếu không chúng ta chớ đi, thống trị vị diện này được."

Tây Môn Hạo phát hiện Hề Hề tại Ma Phương giới cơ hồ đến không gì làm không được mức độ.

"Chém gió! Trước không nói nơi này rác rưởi khoa học kỹ thuật lão nương không có hứng thú, liền là vị diện áp chế cũng không có khả năng nhường chúng ta thời gian dài dừng lại. Còn có, lúc giết người cẩn thận một chút, có thể không sóng cũng đừng sóng, chọc tới vị diện thủ hộ giả đã có thể không dễ chơi."

Hề Hề vô tình đả kích lấy Tây Môn Hạo, cũng là đang nhắc nhở đối phương, chơi đùa có khả năng, tuyệt đối không nên tìm đường chết.

"Được a, bất quá ngươi có thể muốn thường xuyên nhắc nhở ta à! Ngươi cũng biết, Hạo gia nếu là sóng dâng lên, ngay cả mình đều sợ hãi."

Tây Môn Hạo run lên chính mình trường bào, sau đó rời đi khách sạn gian phòng, muốn đi chiếu cố cái kia Ma Phương thương con buôn, cũng là tiệm tạp hóa ông chủ, Lam Ma!

. . .

A Lam tiệm tạp hóa, nghe vào có chút mẹ, không biết còn tưởng rằng mở tiệm này ông chủ là cô gái.

Tiệm tạp hóa ở vào Dạ Ma thành bắc bộ, mặc dù là cái tiệm tạp hóa, nhưng xác thực bắc bộ khu vực lớn nhất tiệm tạp hóa!

Tây Môn Hạo nhìn xem mắt khí tầng năm kiến trúc lớn, toàn bộ kiến trúc treo đầy đèn màu, nhất là cổng bảng hiệu, không ngừng lập loè hào quang.

Tiệm tạp hóa đứng ở cửa hai tên mỹ lệ tiếp khách tiểu thư, thỉnh thoảng có khách ra ra vào vào, từ bên ngoài cách cửa sổ nhìn lại, bên trong rất là bận rộn.

Nhà này bắc bộ khu vực lớn nhất tiệm tạp hóa, từ sáng sớm đến tối đều là bận rộn như vậy.

Tây Môn Hạo tại hai tên tiếp khách tiểu thư hoan nghênh hạ đi vào, lập tức bị ầm ỹ thanh âm làm cho nhướng mày.

Trong tiệm phục vụ viên đều bề bộn tối mày tối mặt, hàng loạt cỗ khách hàng không phải tại cò kè mặc cả, liền là tại chỉ đủ loại hàng hóa hỏi thăm.

"Rác rưởi, lên bên trên, nơi này ba bốn tầng mới là tinh hoa chỗ."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu nói ra.

Tây Môn Hạo quét mắt xem xét, thấy được một vòng xoay tròn cầu thang, liền theo lâu thể đi lên đi.

Lầu thứ hai người cũng không ít, nhưng hàng trên kệ rất nhiều vật phẩm đều hào quang lấp lánh, thoạt nhìn còn không sai.

Chờ lên tầng thứ ba, người bỗng nhiên bớt đi, đồng thời cũng hết sức an tĩnh, mỗi người thanh âm nói chuyện đều rất thấp, cũng bao quát những phục vụ viên kia.

Tây Môn Hạo mới vừa đến lầu ba, liền có một tên xinh đẹp nữ Thỏ yêu tiến lên đón.

Mặc dù mọc ra một đôi lỗ tai, miệng cũng là ba cánh, nhưng nhìn qua rất là đáng yêu.

"Tiên sinh ngài khỏe chứ, có gì cần làm ngài phục vụ sao?"

Thỏ Nữ Lang cung kính thi lễ, khẽ cong eo, trên mông cái đuôi nhỏ còn đi theo vểnh lên.

"Tùy tiện nhìn một chút."

Tây Môn Hạo không cần để cho người ta đi theo, mà là song mắt thấy từng dãy kệ hàng cùng với trong suốt quầy hàng, nhường Hề Hề bắt đầu quét hình.

"Cái này! Còn có cái này! Còn khối kia khoáng thạch! Cái kia màu vàng kim. Còn có cái kia, cái kia mấy khỏa răng thú. . ."

Hề Hề không ngừng nắm coi trọng vật phẩm tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt ra hình ảnh, nhường Tây Môn Hạo đi chọn hàng.

Có thể là Tây Môn Hạo một kiện cũng không có cầm, bởi vì hắn nhìn xem phía trên Tử ma phương giá cả, hắn sợ mua về sau chính mình Ma Phương thương không có rơi vào.

Mà lại Ma Phương thương còn cần khối rubic, ít nhất cũng phải phân phối một khối, còn có một khối dự bị.

Cho nên, tại không có mua được Ma Phương thương trước đó, hắn không cân nhắc bất kỳ vật gì, dù cho Hề Hề tại trong thức hải của hắn chạy vòng, chửi đổng, nhưng hắn đều mắt điếc tai ngơ.

Tầng thứ tư người càng ít, nhưng mỗi một kiện bảo vật đều có giá trị không nhỏ, thậm chí còn có cấp cao Ma Phương thương.

Tây Môn Hạo chẳng qua là quét một vòng, liền theo cầu thang nhìn về phía tầng thứ năm.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lão bản của nơi này Lam Ma liền ở phía trên.

"Ngươi, tới."

Tây Môn Hạo đối một tên đứng ở một bên nhân viên phục vụ nữ vẫy vẫy tay.

Phục vụ viên kia vội vàng chạy tới, không đơn thuần là bởi vì có thể mua sắm tầng thứ tư bảo vật đều là người giàu có, mà lại Tây Môn Hạo cái kia 88 cấp chờ lấy cũng không phải giả.

"Tiên sinh, xin hỏi có dặn dò gì?"

"Dạ, lão bản của các ngươi Lam Ma có ở đây không? Cùng hắn đàm bút làm ăn lớn."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ tầng thứ năm.

Phục vụ viên kia đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói:

"Tiên sinh, có cái gì liền nói với ta đi, chúng ta nơi này phục vụ viên đều có rất lớn quyền hạn."

Hết sức rõ ràng, lão bản của nàng cũng không tùy tiện gặp người.

"Ồ? Liên quan đến mấy ngàn vạn mua bán ngươi cũng có thể làm chủ?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem phục vụ viên kia.

Phục vụ viên kia lập tức hoa dung thất sắc, cung kính thi lễ:

"Tiên sinh chờ một lát."

Nói xong, như một làn khói theo trên bậc thang tầng thứ năm.

Một lát, ở phía trên đầu bậc thang xuất hiện một tên người mặc áo đuôi tôm, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ, nhưng là cái màu lam làn da xấu xí gia hỏa, thậm chí ngoại trừ răng, liền con mắt đều là màu lam.

Chính là A Lam tiệm tạp hóa ông chủ, Dạ Ma thành nổi danh Ma Phương thương con buôn: Lam Ma.

Lam Ma cũng không có xuống lầu, mà là nghe bên cạnh nhân viên phục vụ nữ chỉ Tây Môn Hạo nói thầm lấy.

Rất nhanh, nhân viên phục vụ nữ chạy chậm đến xuống lầu, sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Tiên sinh, lão bản của chúng ta cho mời."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó theo cầu thang đi lên đi.

Đều không cần sử dụng đồng hồ đi xem, liền có thể đoán ra đối phương đẳng cấp, đó là cấp 90 trở lên đẳng cấp, nói cách khác đối phương là vị Thần Đế!

Không khỏi thầm than: Quả nhiên đại vị mặt cường giả như mây a! Một cái tiệm tạp hóa ông chủ, Ma Phương thương con buôn liền là Thần Đế cấp.

Ma Phương thương con buôn? Nói trắng ra là cũng chính là buôn lậu súng ống đạn dược, là không bị chính thức thừa nhận buôn lậu.

Lam Ma tại Tây Môn Hạo lên lầu thời điểm, liền quay người sớm tiến nhập lầu năm một cái phòng, liền phục vụ viên đều không có theo tới.

Bất quá, tại cửa gian phòng lại đứng đấy một tên râu ria dài đến phần bụng lão gia hỏa, một đôi sắp bị nếp nhăn chen thành một đường hình sợi con mắt lập loè tinh mang.

Tây Môn Hạo thấy vị lão giả này không khỏi lại là giật mình, vị này giống như so Lam Ma còn mạnh hơn!

"Mẹ nó! Này vị diện cường giả rất nhiều."

Hắn nhịn không được trong lòng mắng.

"Ha ha, đều nói rồi, Thần Vực chẳng qua là vô số vị diện bên trong hết sức bình thường một cái."

Hề Hề cười đáp lại, không có một chút ngoài ý muốn..