Chương 1878: Rút một cây đây?

Chương 1878: Rút một cây đây?

Tây Môn Hạo lần này xem như tăng hiểu biết, đồng thời một khỏa mong muốn phát lãng tâm bình tĩnh một chút, hắn cũng không muốn bị một đống Thần Đế truy sát.

"Kẹt kẹt!"

Lão giả làm Tây Môn Hạo mở cửa phòng ra, lộ ra bên trong xa hoa văn phòng.

"Tiên sinh, mời vào trong."

Lão giả lộ ra hết sức khách khí, mặc dù hắn mạnh hơn Tây Môn Hạo, nhưng Tây Môn Hạo lại là một cái quý khách.

Tây Môn Hạo tiến vào to lớn xa hoa văn phòng, chỉ thấy Lam Ma ngồi tại một tấm to lớn phía sau bàn làm việc, cầm trong tay một cây đen như mực nhỏ cây gậy, còn bốc khói lên.

"Tiên sinh, mời ngồi."

Lão giả đồng dạng đi theo vào, chỉ chỉ trong văn phòng ở giữa một trương sô pha.

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, hai cái Thần Đế có thể dạng này tiếp thấy mình liền đã hết sức khách khí, cho nên hắn cũng không có thấy bị lạnh rơi, mặc dù cái kia Lam Ma từ đầu đến cuối không nói gì.

"Tới một cây?"

Lam Ma cuối cùng nói chuyện, trong tay còn cầm lấy một cây màu đen nhỏ cây gậy.

Cái kia có chừng dài bằng chiếc đũa, to bằng ngón tay đồ vật, tại Tây Môn Hạo trong mắt tựa như là một cây cỡ lớn xì gà.

Hắn đã mấy trăm năm không có đã hút thuốc, kiếp trước mặc dù không phải người nghiện thuốc, nhưng cũng thỉnh thoảng đánh lên mấy cây.

"Tạ ơn."

Tây Môn Hạo đưa tay ra.

Lam Ma ngón tay búng một cái, cái kia cái gọi là xì gà bay tới.

Tây Môn Hạo duỗi ra cái kéo tay kẹp lấy, sau đó tay chỉ một túm, toát ra một đóa không phải hết sức hỏa diễm nóng rực, thuần thục nhóm lửa.

Tiếp lấy dùng sức hít một hơi, sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi phun ra một ngụm khói xanh.

Mặc dù cùng thuốc lá mùi vị không có một chút liên hệ, thậm chí còn có trồng thảo dược cay đắng, nhưng lại sạch thần tỉnh não, coi như không tệ.

"Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng không có cắt vào chính đề, mà là hết sức tò mò hỏi.

Bởi vì, Hề Hề quét xem số liệu bên trong, cũng không có thứ này.

Mà Lam Ma đang dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, một hồi lâu mới lên tiếng:

"Nếu như ta không phải lần đầu tiên thấy ngươi, thật coi là chúng ta trước kia gặp qua, hơn nữa còn rất quen, ngươi làm sao hút quen như vậy luyện? Đây chính là ta lợi dụng Lam Ma nhất tộc sản xuất đen đay lá cây làm thành đen căn  có thể nói Ma Phương giới chỉ có ta chỗ này có."

"Đen căn? Được a. Tại ta quê quán có một loại đặc sản, tên là: Thuốc lá, ta rút qua một chút, bất quá hút nhiều có hại, một mực không tiếp tục rút."

Tây Môn Hạo nói xong, lại sâu sắc hít một hơi, thậm chí còn quyệt miệng phun ra mấy cái vòng khói, xem Lam Ma cặp kia mắt xanh tỏa ra ánh sáng màu lam.

Bất quá, Lam Ma rất nhanh liền biểu lộ nghiêm, hỏi:

"Ta chính là Lam Ma, nghe nói ngươi muốn tìm ta làm một bút mấy ngàn vạn Tử ma phương sinh ý?"

Tây Môn Hạo bóp tắt phía trên kia đen căn, bởi vì cái kia cỗ mùi thuốc khiến cho hắn không quen.

Xuất ra một khối to như nắm tay Thần thạch, phất tay ném cho Lam Ma.

"Ngươi xem một chút này loại khoáng thạch như thế nào?"

Lam Ma tiếp nhận Thần thạch, nhìn kỹ một chút, sau đó thâu nhập một tia thần lực, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Nắm giữ thần lực khoáng thạch? !"

"Cái gì? !"

Lão giả râu dài kia loé lên một cái liền đến trước bàn, đưa cổ nhìn lại.

Cái kia màu sắc sặc sỡ bề ngoài, cái kia mơ hồ lấp lánh hào quang, này loại khoáng thạch tuyệt đối là bọn hắn lần thứ nhất thấy.

"Ngươi này khoáng thạch ở đâu ra?"

Lam Ma đem thần thạch trong tay cho lão giả, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Cái này cùng Thần Vực không có Tử ma phương một dạng, Ma Phương giới cũng không có Thần thạch.

"Lam lão bản, này khoáng thạch như thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

Lam Ma thế mới biết chính mình đường đột, coi như là đối phương biết, cũng không có khả năng nói với chính mình.

"Bên trong là tinh khiết thần lực không giả, nhưng như thế lớn nhất khối, cũng chỉ có Tử ma phương một phần mười, mà lại không có khối rubic lực lượng, chỉ có thể dùng cho tu luyện. Dĩ nhiên, đây không phải then chốt, mấu chốt là thần lực quá phân tán, nếu như không tinh luyện áp súc, hút thu lại hết sức thong thả."

"Ngọa tào! Còn có thể tinh luyện áp súc?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi, đương nhiên là hỏi Hề Hề.

"Đương nhiên! Thần Vực có lẽ làm không được, nhưng cái này Ma Phương giới đoán chừng có thể làm được."

Hề Hề thanh âm theo Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nếu có thể áp súc, như vậy mình có thể tiếp tục nói nữa.

"Lam lão bản, tinh luyện áp súc đại giới như thế nào?"

"Đại giới? Cái gì đại giới?"

Lam Ma đầu tiên là nghi ngờ.

"Công tử, vị này. . ."

"Tại hạ Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đối lão giả nhẹ gật đầu.

Lão giả một sợi râu quai nón, sau đó nói tiếp:

"Công tử, vị này Tây Môn tiên sinh có ý tứ là, như thế nào đem những quáng thạch này tinh luyện áp súc."

"Ồ? Ngươi không biết?"

Lam Ma giống như là xem người ngoài hành tinh một dạng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, ta một mực tại bế quan, rất ít quan tâm những thứ này."

Tây Môn Hạo che giấu một thoáng xấu hổ.

"Ha ha ha! Trách không được! Kỳ thật rất đơn giản, chỉ muốn mua một cái dung luyện lô là có thể, bên trong có pháp trận, Tử ma phương là có thể cung cấp năng lượng . Bình thường dùng tới rèn đúc vũ khí, tinh luyện khoáng thạch tiến hành áp súc sử dụng. Ngươi khối quáng thạch này, nếu như áp súc, cũng chính là một khối Tử ma phương một phần mười."

Lam Ma không hổ là tiệm tạp hóa ông chủ, hiểu được đủ loại tri thức, cũng hết sức có nhãn lực.

"Thì ra là thế, cái kia không biết Lam lão bản có thu hay không này loại khoáng thạch?"

Tây Môn Hạo nói ra chính mình ý đồ đến.

"Thu mua? Ngươi có nhiều ít? Đều là như vậy?"

Lam Ma hứng thú, bởi vì những quáng thạch này chỉ cần áp súc một thoáng, liền có thể làm chuyên môn tu luyện Tử ma phương, chỉ cần hơi so Tử ma phương tiện nghi một chút, liền sẽ hết sức dễ bán.

Dù sao, mọi người vẫn là dùng tu luyện làm chủ.

Tây Môn Hạo vung tay lên, 100 khối lớn chừng quả đấm Thần thạch xuất hiện trên mặt bàn, lập tức hào quang chợt hiện, mỗi một viên đều như thế lớn.

"Thể tích cơ hồ lớn, có rất nhiều, nhưng không biết Lam lão bản có thể cho giá cả bao nhiêu?"

"Cái này. . ."

Lam Ma cuối cùng từ trên ghế đứng lên, đi ra cái bàn, đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn xem cái kia một trăm khối Thần thạch, xác thực mỗi một cá thể tích đều không khác mấy.

Mười so một là không thể nào, trước không nói áp súc tinh luyện phải bỏ ra một chút, này chút chỉ có thể tu luyện, không thể dùng để cái khác đặc thù tinh thể, nếu như hối đoái Tử ma phương, đoán chừng cũng muốn mười mấy so một.

"Trường Tu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lam Ma nhìn về phía lão giả.

Lão giả một sợi sợi râu, sau đó chỉ tay một cái, mở ra chính mình quang não, từ bên trong lấy ra một cái như là máy tính bảng dụng cụ.

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn xem hai người trên tay liếc mắt, bỗng nhiên hiểu rõ một vấn đề, người nơi này  có vẻ như không có không gian bảo vật, đều là dùng đồng hồ công nghệ cao làm ra không gian.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, Lam Ma trên cổ liền có một cái bảo thạch vòng cổ.

Một người nam mang theo bảo thạch vòng cổ, đoán chừng là một kiện không gian bảo vật.

Chỉ thấy lão giả cầm lấy cái kia tấm phẳng tại một khối Thần thạch bên trên quét xuống về sau, liền tốc độ cao điểm động.

Tây Môn Hạo nhịn không được tò mò nhìn lại, phát hiện phía trên xuất hiện mười khối Thần thạch giả lập chân dung, sau đó đi qua hòa tan lại thêm áp súc thành Tử ma phương lớn nhỏ, đúng lúc là một khối Tử ma phương.

Phía trên có áp súc chi phí, còn có áp súc sau bán ra đại khái giá cả, dĩ nhiên, là giá tiền thấp nhất, như thế bọn hắn mới sẽ không thâm hụt tiền.

Sau đó lại tính lợi nhuận  có vẻ như lão giả này là Lam Ma đại quản gia, Lam Ma căn bản không quan tâm lão giả tính toán..