Chương 1879: Thật sự cho rằng Hạo gia sợ ngươi?

Chương 1879: Thật sự cho rằng Hạo gia sợ ngươi?

Rất nhanh, lão giả tính toán hoàn tất, xuất hiện một hàng con số.

1 4. 5 - 1.

"Công tử  dựa theo chúng ta như thường buôn đi bán lại lợi nhuận tính, muốn 14 điểm năm khối dạng này khoáng thạch, mới có thể đổi lấy một khối Tử ma phương."

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, bởi vì Hề Hề đã cho hắn một vài theo, không tính lợi nhuận, đào đi tinh luyện áp súc tiêu hao cùng với không có khối rubic lực lượng tai hại, cũng chính là 1 2-1.

Nha lại muốn 3.5 lợi nhuận, đều đi đến ba thành lợi nhuận, còn mẹ nó là như thường!

"Ừm, dạng này lợi nhuận có khả năng tiếp nhận, Tây Môn tiên sinh, ngươi có nhiều ít này loại khoáng thạch, ta thu hết!"

Lam Ma dĩ nhiên biết bên trong đến cùng có nhiều ít lợi nhuận, mà lại loại đồ chơi này liền cùng Tử ma phương một dạng, tuyệt đối dễ bán.

"Trước thong thả, kỳ thật ta hôm nay đến, chủ yếu là muốn nhận mua một nhóm Ma Phương thương."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cởi quần đánh rắm, Thần thạch đổi thành Tử ma phương, sau đó tại dùng Tử ma phương mua sắm Ma Phương thương.

"Ma Phương thương? Một nhóm? Ngươi đến cùng là ai?"

Lam Ma mặt bỗng nhiên lạnh xuống, một cỗ uy áp lao thẳng tới Tây Môn Hạo, liền liền mặt của lão giả sắc cũng có chút không dễ nhìn.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đối phương tại sao có loại vẻ mặt này, dù sao bọn hắn đầu cơ trục lợi Ma Phương thương là buôn lậu.

Mặc dù đây cũng không phải là cái gì bao la mờ mịt, nhưng Tây Môn Hạo cái này lạ lẫm tới trực tiếp muốn mua thương, để bọn hắn không thể không cảnh giác.

Tây Môn Hạo đối mặt Lam Ma uy áp vẻ mặt không thay đổi chút nào, mà là thản nhiên nói:

"Ta? Ta chính là nhàn vân dã hạc một cái, a đúng, là Kiếm Nhân giới thiệu ta tới."

"Kiếm Nhân? Ngươi chờ một chút!"

Lam Ma đầu tiên là nhíu một cái lông mày, sau đó đi vào một cái phòng nhỏ.

"Tiểu tử, ngươi không phải là liên minh phái tới a?"

Lão giả cặp kia sắp híp thành một đạo đường con mắt mở ra, ngữ khí cũng bắt đầu không khách khí.

"Liên minh? Ta không phải đã nói rồi sao? Ta là một cái nhàn vân dã hạc! Còn có, đừng dùng ngươi đáng thương uy áp chấn nhiếp Hạo gia, mặc dù đẳng cấp của ngươi cao hơn ta, nhưng một người sức chiến đấu không chỉ có chỉ có thể dùng đẳng cấp tới tính toán."

Tây Môn Hạo đưa tay đốt lên cái kia bóp tắt đen căn, sau đó dựa vào ghế hút.

Thần Đế? Hắn đã sớm không sợ.

Lão giả thấy Tây Môn Hạo vậy mà không có bị chính mình uy áp dọa đến, không khỏi lóe lên một vệt kinh ngạc.

Đừng trước mắt công tử cho người ta rất hòa thuận, hết sức an toàn khí tức, nhưng hắn mơ hồ có thể thấy đối phương ẩn giấu cái kia cỗ sát khí.

Rất nhanh, Lam Ma từ trong phòng đi ra, biểu lộ có chút cổ quái.

"Tây Môn tiên sinh, ngươi là Luyện Đan sư?"

Tây Môn Hạo trong lòng sững sờ, lập tức thầm nghĩ: Xem ra Kiếm Nhân cùng cái này Lam Ma không chỉ nhận biết, mà lại quan hệ còn không bình thường, vậy mà nói cho đối phương biết chính mình có hình tròn đan dược.

"Luyện Đan sư?"

Lão giả cũng kinh ngạc hơn.

Tây Môn Hạo dứt khoát lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, bên trong là một khỏa cửu phẩm thần đan, vẫn là Hề Hề xuất phẩm.

"Lam lão bản, nhỏ tiểu lễ vật, không thành kính ý, trước nhận lấy, tiếp xuống chúng ta tiếp tục đàm."

Lam Ma vội vàng cầm lên bình thuốc, mở ra ngửi một cái, lập tức con mắt to sáng lên.

Sau đó đổ ra một khỏa mắt rồng kích cỡ tương đương, óng ánh sáng long lanh cửu phẩm thần đan!

Cửu phẩm a! Có thể nói là đỉnh cấp thần đan.

"Cái này. . . Cái này. . . 999 cấp!"

Lam Ma lời đều nói không lưu loát, rõ ràng cấp chín đan dược đối với hắn chấn động có bao lớn!

Lão giả vội vàng cầm lấy bình cuộn tại đan dược bên trên quét xuống, sau đó vậy mà bắt đầu tự động phân tích, dĩ nhiên phân tích là độ tinh khiết.

"Làm sao có thể? ! Độ tinh khiết 100% "

"100%?"

Lam Ma nhìn về phía tấm phẳng, phía trên có một khỏa giả lập đan dược, còn có lít nha lít nhít số liệu, nhưng cuối cùng cái kia 100% con số rất lớn!

"Lam lão bản, chúng ta có khả năng tiếp tục sao?"

Tây Môn Hạo thấy hai người bộ dạng này, liền biết có khả năng tiếp tục nói chuyện, đồng thời cũng tiêu trừ đối Kiếm Nhân ra bán mình oán trách.

Có lẽ Kiếm Nhân đây là tại trợ giúp chính mình, bởi vì hắn cảm giác, Luyện Đan sư tại Ma Phương giới địa vị hết sức cao thượng.

"Ngươi có nhiều ít dạng này đan dược? Vô luận đẳng cấp gì! Ta giá cao thu mua!"

Lam Ma biết đan dược có nhiều dễ bán, so với cái kia khoáng thạch tinh luyện sau không biết dễ bán gấp bao nhiêu lần!

Bởi vì Tử ma phương có khả năng phụ trợ tu luyện hoặc là trợ giúp khôi phục, nhưng ở lúc chiến đấu, vẫn là đan dược dùng tốt.

Tây Môn Hạo lắc đầu, cười không nói.

Bỗng nhiên, Lam Ma lấy ra một thanh đoản đao, gác ở Tây Môn Hạo trên cổ, hung hãn nói:

"Tiểu tử, ngã kính trọng ngươi là vị Luyện Dược sư, nhưng ta này tiệm tạp hóa hết sức cần một nhóm đan dược! Cho nên, ngươi không nên ép ta!"

Tây Môn Hạo đối với trên cổ đoản đao mảy may không tự do, mà là chậm rãi đứng dậy, cười híp mắt nói ra:

"Lam lão bản, Hạo gia nghe nói qua nhân phẩm của ngươi, thường xuyên cướp của kẻ cướp. Nếu biết nhân phẩm của ngươi, Hạo gia còn dám một mình đến đây, thật sự cho rằng Hạo gia sợ ngươi?"

Theo dứt lời, Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong tay nhiều hơn một thanh Thần Lực súng lục, sau đó đè vào Lam Ma cái trán.

Lam Ma sững sờ, vừa rồi căn bản không có thấy đối phương làm sao ra tay.

Mà lão giả thì là nhìn xem Tây Môn Hạo mười ngón tay bên trên mười cái nhẫn, không khỏi nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lần nữa nhất biến.

"Tây Môn tiên sinh, công tử, bớt giận."

Lão giả bỗng nhiên đưa tay ngăn hai người, hắn già thành tinh, biết Tây Môn Hạo dám làm như thế, nhất định có ỷ vào.

"Hừ! Lam lão bản, ta là thành tâm mua sắm Ma Phương thương, nếu như giao dịch đàm phán thành công, ta có khả năng cân nhắc bán cho ngươi một nhóm đan dược."

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi xuống lại, đồng thời quất lấy đen căn, nhưng trong tay thần lực Tả Luân một mực cầm trong tay.

Lam Ma đang nghe Tây Môn Hạo cân nhắc bán một nhóm đan dược về sau, không khỏi con ngươi đảo một vòng, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

"Dùng ngươi đan dược trao đổi."

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Một mã thì một mã, trước dùng khoáng thạch giao dịch Ma Phương thương, sau đó lại đàm đan dược. Đúng, ta cần không chỉ là Ma Phương thương, còn có một số trân quý tài liệu. Nói rõ đi, trên người của ta chỉ có hơn một ngàn Tử ma phương, cho nên giao dịch toàn bộ là này loại khoáng thạch cùng với đan dược!"

Tốt

Lam Ma liền không cần suy nghĩ đáp ứng.

Lấy vật đổi vật, so Tử ma phương bán ra lợi nhuận lớn hơn.

"Ha ha, này thật tốt, hà tất động đao động thương đâu? Cho cái giá cả biểu đi, cấp năm trở xuống Ma Phương thương không cân nhắc."

Tây Môn Hạo đi thẳng vào vấn đề, xem trước một chút giá cả lại nói.

"Trường Tu, cho hắn giá cả biểu."

Lam Ma lại đốt một cây đen căn, sau đó hút.

Lão giả vội vàng tại tấm phẳng phía trên một chút mấy lần, sau đó cho đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Phía trên bày ra lấy bốn loại Ma Phương thương, mỗi loại hình dạng đều hơi có khác biệt  đồng dạng đẳng cấp cũng khác biệt, là năm, sáu, thất, tám, bốn đẳng cấp giá cả.

Cấp năm Ma Phương thương nói với Kiếm Nhân đến một dạng, 100 Tử ma phương một thanh.

Nhưng cấp sáu thì cần muốn 500! Cấp bảy 1200, cấp tám 2000.

Tây Môn Hạo đưa tay tại cấp bảy cùng cấp tám phía trên một vệt, mài đi mất cao cấp.

Cấp bảy cùng cấp tám đối ứng Chủ Thần cùng Thần Vương, loại cấp bậc kia chiến đấu, căn bản không cần đến Ma Phương thương, trừ phi tiến hành quần chiến.

Cho nên, mục tiêu của hắn chủ yếu là cấp năm, cũng chính là Chân Thần kỳ, còn có cấp sáu cũng có thể mua sắm một chút.

Đương nhiên, chủ yếu là cao cấp quá mắc, thiếu đi vô dụng, nhiều chính mình cũng mua không nổi, dù sao còn muốn cho Hề Hề mua tài liệu..