Chương 1880: Ngươi muốn tổ kiến tư quân sao? !

Chương 1880: Ngươi muốn tổ kiến tư quân sao? !

Cấp năm Ma Phương thương!

Uy lực: Tương đương với cấp 55 cường giả một chiêu đòn công kích bình thường!

Xạ kích số lần: Một khối Tử ma phương có thể xạ kích 2000 lần!

Xạ kích tốc độ: Mỗi giây 3 lần!

Giá cả: 100!

Cấp sáu Ma Phương thương!

Uy lực: Tương đương với cấp 65 cường giả một chiêu đòn công kích bình thường!

Xạ kích số lần: Một khối Tử ma phương có thể xạ kích 1000 lần!

Xạ kích tốc độ: Mỗi giây 2 lần!

Giá cả: 500!

Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên hai cái hình thù kỳ quái Ma Phương thương, lông mày hơi nhíu, chỉ cấp năm Ma Phương thương hỏi:

"Cấp năm có nhiều ít?"

"Ha ha, ngươi muốn bao nhiêu?"

Lam Ma hết sức tự tin cười nói.

Tây Môn Hạo đại khái đánh giá chính mình năm trăm triệu Thần thạch, ít nhất cũng có thể đổi ba ngàn vạn Tử ma phương!

Đương nhiên, không thể toàn bán, dù sao mỗi một chiếc Ma Phương thương đều cần Tử ma mới có thể sử dụng, Thần Vực còn không có.

Hắn hối hận không có mang nhiều chút Thần thạch, bất quá cũng may ngoại trừ này chút Thần thạch bên ngoài, còn có rất nhiều thần tinh, còn có lượng lớn đan dược, còn có một số không cần đến tài liệu.

Mà những tài liệu kia đều là Ma Phương giới không có, đoán chừng có khả năng bán cái giá tốt.

Đương nhiên, trong tay mình còn có rất nhiều bảo bối, trận này, hắn muốn tới cái siêu cấp đại mua sắm! Nắm chính mình mười cái không gian giới chỉ đều cho làm sạch!

Những cái kia thả bao nhiêu năm đều vô dụng rác rưởi, là nên phát huy bọn chúng tác dụng.

"Hai mươi vạn nắm cấp năm!"

"Khụ khụ khục..."

Lam Ma lập tức bị chính mình đen căn sặc đến liên tục ho khan, rõ ràng bị hù dọa.

"Cái này... Tây Môn công tử, ngươi xác định ngươi không có đang nói đùa?"

Lão giả biểu lộ đặc sắc nhìn xem Tây Môn Hạo, hoặc là nói như là lại nhìn một người điên.

"Thế nào, rất nhiều sao? Các ngươi không có có nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết hai mươi vạn nắm Ma Phương thương ý vị như thế nào, đó là tổ kiến quân đội phối trí.

Bất quá, hắn chỉ thích như vậy giả vờ ngây ngốc, nhìn xem người khác khiếp sợ.

"Tây Môn tiên sinh, mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn nhiều như vậy Ma Phương thương làm gì? Tổ kiến tư quân sao?"

Lam Ma nhịn không được hỏi.

"Ha ha, Lam lão bản, làm các ngươi nghề này hẳn là có quy củ a? Vẫn là nói ngươi có hay không có nhiều như vậy hàng hóa a?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương, mình tại một vị diện khác nắm giữ lấy một cái Thần Quốc, trong tay hiện tại có thể tác chiến đại quân có ngàn vạn!

Lam Ma cùng lão giả liếc nhau, sau đó hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, bởi vì đây là một bút dính đến hai ngàn vạn Tử ma phương lớn đơn đặt hàng!

"Hai mươi vạn nắm mặc dù số lượng rất lớn, nhưng chỉ cần ngươi ra được Tử ma phương, ta có khả năng nghĩ biện pháp!"

"Tốt! Cái kia cấp năm thành giao, cấp sáu ngươi có khả năng cung cấp nhiều ít? Càng nhiều càng tốt!"

Tây Môn Hạo càng chơi càng lớn, thậm chí trong đầu Hề Hề cũng bắt đầu ngăn cản hắn.

Hắn dĩ nhiên sẽ không để ý tới Hề Hề, nói trắng ra là, này chút Ma Phương thương cũng không là cho mình mua sắm, mà là cho mình sau khi rời đi mọi người trong nhà mua sắm!

Nhật Thiên quân, Thần Giáp quân, lại đến một nhánh Ma Phương thương quân!

Này ba chi đặc thù binh chủng, là hắn cho sau này gia đình bằng hữu bảo đảm.

"Cấp sáu..."

Lam Ma nhíu mày, thật sâu hít một hơi đen căn.

"Cấp sáu sản lượng rất ít  bình thường đều là phối cho quân đội liên minh trung quân quan, mà lại giao dịch hàng loạt cấp sáu Ma Phương thương bị liên minh biết cũng hết sức phiền toái, ta nhiều nhất có thể cho ngươi cung cấp... Hai vạn! Không thể nhiều hơn nữa! Vạn một tin tức tiết lộ ra ngoài sẽ rất phiền toái."

Hắn mặc dù là Ma Phương thương con buôn, nhưng cũng không phải phát rồ con buôn.

Tử ma phương mặc dù hết sức mê người, nhưng chơi quá đại hội được không bù mất.

"Mới hai vạn a... Được a, giảm giá đi."

Tây Môn Hạo miễn cưỡng tiếp nhận, hiện tại nên nói chuyện giảm giá sự tình.

Lam Ma cùng lão giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ba ngàn vạn số giao dịch, không bớt cái kia là kẻ ngu.

Hai người bờ môi khẽ động, truyền âm trao đổi một lát sau, Lam Ma nói ra:

"Ngươi cũng là dùng này loại khoáng thạch thanh toán sao?"

"Không sai."

"Tốt, tính ngươi 1 4 - 1 quy ra thành Tử ma phương, sau đó tại đưa tặng ngươi 500 nắm cấp bảy Ma Phương thương!"

Lam Ma nói xong, trên bàn tấm phẳng bên trên một điểm, xuất hiện cấp bảy Ma Phương thương tư liệu.

Cấp bảy Ma Phương thương!

Uy lực: Tương đương với cấp 75 cường giả một chiêu đòn công kích bình thường!

Xạ kích số lần: Một khối Tử ma phương có thể xạ kích 500 lần!

Xạ kích tốc độ: Mỗi giây 1.5 lần!

Giá cả: 1200!

"2000 nắm cấp bảy!"

Tây Môn Hạo vươn một đầu ngón tay.

"2000? Ngươi điên rồi! Nhiều nhất 1000!"

Lam Ma sắc mặt càng thêm lam, nếu không phải coi trọng Tây Môn Hạo đan dược, hắn căn bản sẽ không bốc lên lớn như vậy hiểm giao dịch nhiều như vậy Ma Phương thương.

Mà lại lớn như vậy lượng hắn muốn phí rất nhiều khí lực mới có thể tập hợp, rất nguy hiểm.

"Tốt! Thành giao! Nhưng còn cần Lam lão bản chuẩn bị ba trăm vạn Tử ma phương, mà lại mỗi thanh bên trong đều phải lắp bên trên Tử ma phương, bởi vì ta nơi này có năm trăm triệu này loại khoáng thạch, giá trị hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn Tử ma phương! Thêm ra tới cái kia mười mấy vạn coi như tiền đặt cọc đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy xuống một mai không gian giới chỉ, hỏi:

"Có rảnh hay không ở giữa bảo vật? Ta nắm tiền đặt cọc cho ngươi."

Lam Ma không khỏi sững sờ, không phải là bởi vì đối phương không gian giới chỉ, bởi vì dạng này tính đến, chính mình căn bản không có giảm giá! Chẳng qua là đưa 1000 nắm cấp bảy thương cho đối phương.

"Ngươi... Không có tính sai?"

Làm một cái người làm ăn, có thể nói là tính toán tỉ mỉ, hắn thấy, trước mắt vị này liền là cái kẻ ngốc a!

"Ha ha ha! Lam lão bản, mười mấy vạn Tử ma phương thôi! Đừng quên, khoản giao dịch này thành về sau, chúng ta còn có giao dịch đâu!"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân cởi mở cười ha hả, hắn sở dĩ hào phóng như vậy, chính là vì biểu đạt thành ý, phía sau giao dịch mới tốt tiếp tục.

Hắn chỉ có thời gian một tháng, cũng lười khắp nơi đi xoay chuyển, dứt khoát toàn bộ tại đây bên trong dùng nhiều điểm, dù sao đối phương có khả năng bán, cũng có thể mua đồ vật của mình.

Đối phương là phiến khu vực này lớn nhất tiệm tạp hóa, nhân mạch nhất định rất rộng, nguồn cung cấp khẳng định sung túc.

Lam Ma nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa, hắn mặc dù am hiểu cướp của kẻ cướp, nhưng trước mắt người này, mặc dù cho người ta một loại hiền lành bộ dáng, nhưng tuyệt đối không đơn giản! Thậm chí một cái nào đó thế lực lớn đầu lĩnh cũng nói không chính xác!

Mặc dù Ma Phương giới bị liên minh nắm khống, nhưng phản liên minh thế lực cũng không phải số ít.

"Tốt! Tây Môn tiên sinh người bạn này ta giao định!"

Lam Ma lấy xuống trên cổ vòng cổ, quả nhiên là kiện không gian bảo vật.

Tây Môn Hạo nắm chiếc nhẫn ở phía trên đụng một cái, năm trăm vạn con to Thần thạch chui vào đối phương trong không gian giới chỉ.

Lam Ma thần tâm nhìn lướt qua, vẻ mặt nở một nụ cười.

"Tây Môn tiên sinh, vậy kế tiếp giao dịch... ?"

Tây Môn Hạo chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

"Lam lão bản, cuộc làm ăn này thành giao về sau, chúng ta lại tiếp tục, ta lúc nào tới lấy hàng?"

"Ba ngày như thế nào? Thêm cái thông tin, hàng đến ta thông tri ngươi."

Lam Ma một điểm đồng hồ, bắn ra một đạo quang mang.

Tây Môn Hạo cũng điểm một cái đồng hồ, cùng đối phương tăng thêm thông tin.

"Trường Tu, ngươi mang Tây Môn tiên sinh khắp nơi đi chơi, lần này ta tự mình đi kiếm hàng!"

Lam Ma đối lão giả phân phó nói.

"Ha ha ha! Không cần, Lam lão bản vẫn là bề bộn chính mình sự tình đi, ta bốn phía đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó trực tiếp hướng phía cửa đi tới.

"Trường Tu, đưa một thoáng Tây Môn tiên sinh."

"Đúng, công tử."

....