Chương 1881: Giao dịch thành công!

Chương 1881: Giao dịch thành công!

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ngươi là chuẩn bị nắm tất cả mọi thứ đều bán sao? Năm trăm triệu đại thần thạch, tương đương với hơn hai ngàn ức Thần Vực Thần thạch a! Cứ như vậy tiêu hết sạch?"

Vừa vừa rời đi tiệm tạp hóa, Hề Hề liền không nhịn được phàn nàn dâng lên.

Bởi vì tiếp xuống nàng muốn mua tài liệu, còn cần một số lớn Tử ma phương!

Thật vất vả tới dạng này một cái vị diện, nàng chỉ có thể là tìm cơ sẽ đem mình chữa trị tốt.

"Ngươi hiểu cái chim! Trước không nói tiếp xuống có cùng Thú Thần cuộc chiến, còn muốn đối mặt Linh Thần không an phận, làm một nhánh xuất kỳ bất ý đại quân, đem bọn hắn đánh đau không tốt? Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, Hạo gia hiện tại gia đại nghiệp đại, thế nào Thiên rời đi đều nói không chừng, đến cho người trong nhà chế tạo một cái an toàn hoàn cảnh."

Tây Môn Hạo chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội này, nếu là không có gặp được này loại Ma Phương thương thì cũng thôi đi, thế nhưng hiện tại gặp, nhất định phải làm một nhóm!

"Được a, nhưng sau này đồ vật toàn bộ mua tài liệu, nắm không cần đến đồ vật tất cả đều xử lý sạch!"

Hề Hề nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, còn một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Được rồi! Yên tâm, nghĩ đến chuyện của ngươi đây. Chờ nắm đồ vô dụng tiêu hết sạch về sau, Hạo gia làm điểm cường giả ăn cướp một thoáng."

Tây Môn Hạo còn là ưa thích không vốn vạn lời ăn cướp, hoặc là nói càng ưa thích hồng bao.

"Hắc hắc! Không có vấn đề, chỉ cần đừng đùa quá mức hỏa là được. Tốt, ngươi đi sóng đi."

Hề Hề nói xong, liền biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo thì là quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, đã không xong rồi ba con phố, 50 viên binh đậu trải rộng ở chung quanh, thành công hất ra Lam Ma phái ra người.

Từ khi rời đi tiệm tạp hóa về sau, liền có hai người một mực tại theo dõi chính mình.

"Ai! Này tràn đầy khoa huyễn cảm giác thành thị, không biết có hay không thú vị địa phương..."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, sau đó liền dạo bước tại trên đường cái, đi bộ nghĩ đến khách sạn phương hướng đi đến.

...

Ba ngày thời gian, Tây Môn Hạo ban ngày ẩn náu đêm ra, xuất nhập một chút mua bán vật liệu luyện khí địa phương cùng với tiệm tạp hóa.

Lợi dụng đoạn này chân không kỳ, nắm chính mình tất cả tài liệu tất cả đều bán hoặc là dùng để trao đổi Hề Hề chỉ định tài liệu.

Ban đầu hắn nghĩ toàn bộ cùng Lam Ma giao dịch, nhưng đối phương vậy mà phái người theo dõi chính mình, khiến cho hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Ngoại trừ tài liệu, còn có một số đan dược cũng phân tán đổi thành trân quý Ma Phương giới tài liệu, cái này khiến Hề Hề vui nở hoa.

Mười cái không gian giới chỉ, Tây Môn Hạo tốt đi một chút đến một chút, vậy mà kiếm ra không dưới ngàn vạn Tử ma phương vô dụng tài liệu.

Chủ yếu là tài liệu của mình cơ hồ tại Ma Phương giới sẽ không xuất hiện, bán đi giá cả so Thần Vực cao hơn, điều này cũng làm cho hắn có một cái kế hoạch.

Nếu như lần nữa đến vị diện xuyên qua thạch, hắn liền làm một hồi vị diện nhà buôn.

Đương nhiên, không biết còn có hay không cơ hội này.

Ba ngày thời gian, từng nhóm ra tay rồi tất cả tài liệu cùng với một chút đan dược về sau, đổi lấy tài liệu cũng chính là tại trong không gian giới chỉ đi xuống, liền bị Hề Hề toàn bộ cầm đi.

Cũng không biết những tài liệu này có thể bị Hề Hề đề luyện ra mấy giọt chất lỏng đến, cái này tiểu la lỵ cao bao nhiêu ngăn? Này một mực là Tây Môn Hạo không biết rõ.

Đãi hắn trong không gian giới chỉ chỉ còn lại có Thần thạch, thần tinh, còn có một số đan dược cùng với đòn sát thủ về sau, Lam Ma cuối cùng gửi thư, khiến cho hắn đi A Lam tiệm tạp hóa đi giao dịch.

Tây Môn Hạo đã sớm đã đợi không kịp, mình còn có hai thời gian 15 ngày, tranh thủ thời gian giao dịch rời đi Dạ Ma thành, đi ngoài thành làm cường đạo đi.

...

"Tây Môn tiên sinh, trong này là ngươi muốn hàng hóa, kiểm lại một chút đi."

Lam Ma cầm lấy một cái không ký danh đồng hồ đưa cho Tây Môn Hạo.

Này loại đồng hồ tại Ma Phương giới cơ hồ trong tay mỗi người có một cái, không chỉ có thể thông tin, dò xét chờ công năng, còn có một cái giả lập không gian độc lập.

Hơn nữa còn có khả năng nhận chủ, người khác cầm nếu là cưỡng ép mở ra, sẽ tự động tiêu hủy, bên trong hết thảy tin tức cùng đồ vật đều sẽ tan biến.

Đương nhiên, nhận chủ cũng là có thể giải trừ, cái này đồng hồ chính là giải trừ nhận chủ.

Tây Môn Hạo nhận lấy đồng hồ, sau đó bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi tại đồng hồ lên.

"Tít tít tít..."

Đồng hồ trên màn hình lấp lánh từng đầu số liệu, sau đó hiện ra bốn chữ: Nhận chủ thành công.

Tây Môn Hạo một điểm đồng hồ, trong lòng hơi động, phía trên xuất hiện một khỏa không gian cửa vào, bên trong tình cảnh trong nháy mắt xuất hiện trong đầu.

"Chậc chậc, ngoại trừ không có chỗ bảo vật không gian thuận tiện bên ngoài, cái khác công năng đến là hết sức thuận tiện, Tiểu Hề này  có thể tại Thần Vực sử dụng sao?"

"Không thể, bởi vì này chút đều muốn dựa vào khối rubic."

Hề Hề bỏ đi Tây Môn Hạo lại phải tốn tiền mua sắm hàng loạt đồng hồ ý nghĩ.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó bắt đầu kiểm kê bên trong hàng hóa.

Bên trong ngoại trừ từng ngụm rương lớn bên ngoài, cái gì cũng không có, mỗi khẩu trong rương đều viết hàng hóa chủng loại, đồng thời đều điểm chất đống tốt.

Viết 'Cấp năm Ma Phương thương' rương có 2000, mỗi trong miệng thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy một trăm thanh cấp năm Ma Phương thương.

Tổng cộng: Hai mươi vạn!

Tây Môn Hạo chỉ một cái liếc mắt liền kiểm tra hoàn tất, số lượng vừa vặn, chỉ có có thể hay không dùng, điểm này có khả năng yên tâm, Hề Hề liền làm xong.

Không phải sao, này tiểu la lỵ đã bay đến trong không gian ảo, tại đống kia rương trước bay tới bay lui, hai tay còn thỉnh thoảng bắn ra một đạo quang mang.

Viết 'Cấp sáu Ma Phương thương' rương 200, mỗi trong miệng cũng là 100, vừa vặn hai vạn nắm, đồng thời đều cài đặt một khối Tử ma phương.

Cấp bảy rương mười thanh, 1000 nắm.

Còn có liền là cái kia ba trăm vạn Tử ma phương  đồng dạng chứa ở sáu khẩu rương lớn bên trong, mỗi trong miệng năm mươi vạn, xếp chồng chất thật chỉnh tề.

Tây Môn Hạo không khỏi cười, ba trăm vạn Tử ma phương có thể coi như này chút Ma Phương thương sau này tiêu hao, cứ như vậy, một nhánh hơn hai mươi vạn khối rubic đại quân cho dù có.

Hơn nữa còn không cần sức chiến đấu cường hãn thần linh, đến lúc đó tuần tra một nhóm phản ứng nhanh, tốc độ nhanh Thần quân là có thể!

Ba trăm vạn Tử ma phương, phân phối hơn hai mươi vạn nắm Ma Phương thương, mỗi thanh mười cái đều có thừa thãi, chỉ cần không phải Thiên Thiên chiến tranh, đầy đủ!

Mà lại này loại đại quân liền là xuất kỳ bất ý, nếu như thường xuyên sử dụng, chiến thuật cũng sẽ mất linh.

"Được rồi, không có vấn đề, này Lam Ma còn tính là có thành tín."

Hề Hề dạo qua một vòng về sau, liền biến mất ở bên trong.

"Số lượng vừa vặn, thành giao."

Tây Môn Hạo nắm một viên trống rỗng không gian giới chỉ đặt ở đồng hồ bên trên, tất cả rương đều dời đi đi qua.

Sau đó đem gần năm trăm triệu đại thần Thạch Toàn bộ lấy được đồng hồ bên trong, trong lòng hơi động, đồng hồ bên trên lóe lên bốn chữ: Giải trừ nhận chủ.

Khoan hãy nói, thật sự là thuận tiện, nếu như không phải thời gian có hạn, hắn thật nghĩ nghiên cứu một chút.

"Đây là còn lại hết thảy khoáng thạch, ngươi điểm điểm."

Tây Môn Hạo đem giải trừ nhận chủ đồng hồ đưa cho Lam Ma.

"Tây Môn tiên sinh không thử một chút?"

Lam Ma có chút ngoài ý muốn, đối phương cũng chỉ là nhìn một chút, liền qua loa quyết định.

"Hắc hắc! Ta tin tưởng Lam lão bản thành tín."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến, nếu không có Hề Hề, hắn hận không thể nắm tất cả Ma Phương thương đều thử một lần.

"Ha ha ha! Tây Môn tiên sinh thật sự là người sảng khoái a!"

Lam Ma càng ngày càng ưa thích Tây Môn Hạo, cùng dạng này người làm ăn là thật là sảng khoái!

Đương nhiên, hắn thích nhất là Tây Môn Hạo khoáng thạch cùng đan dược..