Chương 1882: Đại tảo đãng!

Chương 1882: Đại tảo đãng!

Lam Ma kiểm kê Thần thạch không sai, lại đưa cho Tây Môn Hạo một cây đen căn, cũng chính là cái gọi là thuốc lá.

"Nếu Tây Môn huynh đệ thống khoái như vậy, ta cũng không bút tích, ngươi đan dược ta muốn hết! Chỉ lại còn là loại kia độ tinh khiết, giá cả tuyệt đối so với tiệm thuốc cao!"

Trăm phần trăm độ tinh khiết a! Hắn làm tiệm tạp hóa ông chủ, tiếp xúc đan dược cũng không ít, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua độ tinh khiết cao như vậy!

"Hắc hắc! Không vội, ta chọn trước hàng, chọn xong đan dược thanh toán như thế nào?"

Tây Môn Hạo đã làm này loại giao dịch rất nhiều lần, ba ngày này mấy chục khoản giao dịch, còn có lần này Ma Phương thương, toàn bộ là lấy vật đổi vật!

"Ha ha ha! Dĩ nhiên không có vấn đề! Đi, ta tự mình cùng ngươi đi!"

Lam Ma nói xong, bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia xanh mênh mang móng vuốt chộp vào trên cổ tay của mình, này Lam Ma cũng không biết kéo móng tay, thật giống một cái cương thi, khiến cho hắn đánh trong lòng dính nhau.

Bất quá thịnh tình không thể chối từ, hắn cũng không dễ bác người ta mặt mũi, bị cái này xanh mênh mang gia hỏa mang xuống lầu dưới.

Tây Môn Hạo đoàn người vừa xuất hiện, đưa tới không nhỏ oanh động, nhất là những phục vụ viên kia, thấy ông chủ vậy mà nhiệt tình như vậy lôi kéo một người khách nhân, trong lòng dồn dập suy đoán người này là ai.

"Chào ông chủ!"

Chúng phục vụ viên cùng nhau thi lễ.

"Lam lão bản tốt!"

Một chút gặp qua Lam Ma khách nhân cũng liền liền chắp tay.

"Ha ha ha! Mọi người tốt! Cần gì tùy ý chọn a!"

Lam Ma đối những người kia đáp lễ, sau đó vỗ Tây Môn Hạo bả vai nói ra:

"Tây Môn tiên sinh, đều cần gì tùy ý chọn, nơi này trưng bày có chút là hàng mẫu, về số lượng cũng có thể thỏa mãn!"

Hắn đây là muốn đem Tây Môn Hạo đan dược toàn bộ ép ánh sáng a!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không khách khí, ngược lại Hề Hề đã đem đan dược tiêu chuẩn giá cả cho mình kéo danh sách, mà lại chính mình đan dược độ tinh khiết 100% giá cả cao hơn.

Căn cứ Hề Hề danh sách, Tây Môn Hạo chuyên môn chọn lựa bốn tầng tài liệu quý hiếm tuyển, cơ hồ một nước vật liệu luyện khí, còn có một số đặc thù tài liệu.

Một cử động kia, nhường Lam Ma cho rằng Tây Môn Hạo không chỉ có là cái Luyện Đan sư, có lẽ vẫn là cái luyện khí đại sư.

Lam Ma nói, nơi này có chút xem như hàng mẫu, cho nên Tây Môn Hạo mỗi tuyển một kiện tài liệu, đều sẽ hỏi một chút có nhiều ít, có lời liền toàn bộ muốn.

Hề Hề căn bản không quản những tài liệu này là làm cái gì, bởi vì đến nàng cái kia đều sẽ biến thành mấy giọt tinh luyện chất lỏng.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đem tầng thứ tư tài liệu quý hiếm quét sạch, liền Lam Ma tồn kho đều càn quét, xem những phục vụ viên kia cùng khách hàng toàn bộ kinh điệu cái cằm.

Lam Ma cùng Trường Tu lão giả cũng là từng cái vui vẻ ra mặt, Tây Môn Hạo chọn càng nhiều, đại biểu cho bọn hắn lấy được đan dược càng nhiều.

Mà cái này cũng chưa hết, tầng thứ tư hết thảy có thể có tài liệu chọn xong sau, Tây Môn Hạo lại đi tầng thứ ba điên cuồng tảo hóa.

Tây Môn Hạo đã sớm tại rất nhiều cửa hàng tiêu phí qua, lúc này mới phát hiện, này Lam Ma tiệm tạp hóa không chỉ hàng toàn, mà lại tinh phẩm rất nhiều, thậm chí đều vượt qua một chút chuyên môn thu bán vật liệu luyện khí cửa hàng.

Rất nhanh, ba tầng cùng bốn tầng trân quý vật liệu luyện khí bị Tây Môn Hạo quét sạch, sau đó ba người lại về tới tầng thứ năm văn phòng.

. . .

Trường Tu cầm trong tay tấm phẳng không ngừng tính toán, đồng thời còn thỉnh thoảng quét mắt một vòng một cái đồng hồ không gian, bên trong toàn bộ là Tây Môn Hạo lựa chọn tài liệu, chồng chất giống như núi nhỏ, lập loè hào quang chói sáng.

Có khoáng thạch, có đủ loại màu sắc kim loại, có xương thú, răng thú các loại luyện khí tài liệu.

Tây Môn Hạo quất lấy đen căn, còn uống vào Lam Ma tự mình đảo Ma Phương giới rượu ngon  chờ lấy lão giả tính toán giá cả.

"Tây Môn tiên sinh, trước xem một thoáng các cấp cấp đan dược giới mục biểu đi, chắc hẳn mấy ngày nay ngươi cũng nghe ngóng, tuyệt đối so với tiệm thuốc giá bán lẻ Go."

Lam Ma cũng lấy ra một cái tấm phẳng, phía trên là theo một cấp đến cấp chín đan dược giá cả, cũng chính là nhất phẩm đến cửu phẩm thần đan.

Tây Môn Hạo liếc mấy cái, trên mặt không khỏi treo vẻ tươi cười, này chút giá cả xác thực so tiệm thuốc giá bán lẻ cao hơn.

Bất quá hắn cũng nhìn qua Ma Phương giới hình vuông đan dược, căn cứ Hề Hề phân tích, độ tinh khiết tốt nhất cũng bất quá 90% tả hữu  bình thường đều là 80% tả hữu độ tinh khiết đan dược.

Bất quá Lam Ma cho giá cả cũng tính phù hợp, vẫn tính không có thấp hơn hắn mong muốn.

"Ông chủ, Tây Môn tiên sinh, coi là tốt, tổng cộng 3567 vạn Tử ma phương."

Lão giả nắm máy tính bảng đặt ở trên mặt bàn, phía trên lít nha lít nhít bày ra lấy mỗi một loại tài liệu giá cả, sau đó là cái tổng cộng.

Đồng thời, trong tay đồng hồ cũng tiếp xúc nhận chủ, đặt ở trên mặt bàn.

"Ba ngàn năm trăm vạn, 67 vạn số lẻ lau!"

Lam Ma vung tay lên, này cái số lẻ có lẽ là phổ thông thần Linh cả một đời đều không kiếm được.

"Ha ha ha! Lam lão bản thoải mái! Ta đây cũng là không bút tích!"

Tây Môn Hạo rời đi ghế sô pha, đi tới đất trống bên trên, sau đó vung tay lên, từng cái bình thuốc xuất hiện trên sàn nhà, mà lại toàn bộ điểm đẳng cấp cất kỹ!

Hắn đan dược thấp nhất cũng là tứ phẩm, cao nhất là cửu phẩm, bất quá cửu phẩm đan dược hắn không có toàn bộ lấy ra, chẳng qua là lấy ra mười khỏa.

Nhưng chính là này mười khỏa, cũng tuyệt đối có thể là người bình thường cả một đời thấy đều sẽ không gặp được!

"Lam lão bản, kiểm lại một chút đi, thấp nhất là bốn cấp, những đan dược này chỉ nhiều tại ba ngàn năm trăm vạn, tuyệt đối sẽ không ít!"

Tây Môn Hạo chỉ trên mặt đất mấy trăm bình bình lọ lọ, chính mình trong không gian giới chỉ bát phẩm trở xuống thần đan tất cả đều đem ra.

Lam Ma cùng lão giả cơ hồ dùng xông tốc độ đến một đống bình thuốc trước, sau đó quỳ trên mặt đất từng cái xem xét, trên mặt biểu lộ có thể dùng điên cuồng để hình dung.

Mấy trăm bình thuốc a! Cấp thấp bên trong mỗi bình hai mươi viên, cao cấp bên trong mười khỏa, toàn bộ là độ tinh khiết 100% cực phẩm đan dược, bên trong thần lực có thể bị tốc độ cao hấp thu!

Tây Môn Hạo nhìn xem chổng mông lên xem xét bình thuốc hai cái Đế cấp cường giả, không nhịn được cười.

Nếu như nắm quân đội mình một ngày tiêu hao lấy ra, đoán chừng có thể đem hai người đập chết, xem ra cái thế giới này đan dược là thật khan hiếm.

Lập tức cầm lên trên bàn đồng hồ, đưa một giọt máu tươi, sau đó bắt đầu kiểm kê bên trong tài liệu.

Ai ngờ chính mình một sợi Nguyên Thần vừa mới vừa đi vào, liền thấy bên trong lóe lên một vệt sáng, sau đó biến trống rỗng.

"Xoa! Ngươi liền không thể để cho ta nhìn một chút?"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng.

"Hắc hắc! Người ta đợi không được nha. . ."

Hề Hề về tới Tây Môn Hạo thức hải bên trong, bày ra nhăn nhó bộ dáng.

"Cút! Đừng ở Hạo gia trước mặt giả thuần."

"Ha ha ha! Vậy nhân gia liền lăn nha!"

Hề Hề trong nháy mắt tan biến tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong, rõ ràng đi tinh luyện những tài liệu kia đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng đồng hồ không gian, bất đắc dĩ lắc đầu, Hề Hề khẩu vị càng lúc càng lớn.

Lần này mới ba ngàn năm trăm vạn, trước ba ngày hắn đã cho Hề Hề đại khái đổi ba bốn ngàn vạn tài liệu.

Hắn tới đến Ma Phương giới vẫn chưa tới bốn ngày, đã bỏ ra hơn một ức Tử ma phương  dựa theo cái thế giới này Tử ma phương giá trị, một trăm triệu tuyệt đối là một bút cự phú!

Bất quá, đối với hắn cái này Thần Quốc hoàng đế tới nói, đơn giản liền là chuyện nhỏ..