Chương 1883: Quả nhiên vẫn là muốn cướp của kẻ cướp!

Chương 1883: Quả nhiên vẫn là muốn cướp của kẻ cướp!

"Lam lão bản, kiểm điểm như thế nào?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên áp một ngụm, sau đó hít mạnh một hơi đen căn, phun ra mấy cái vòng khói.

"Cực phẩm a! Viên viên đều là cực phẩm a! Tây Môn tiên sinh. . . A không! Tây Môn lão đệ! Còn nữa không?"

Lam Ma hai mắt bốc lên ánh sáng màu lam, nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ tựa như là xem một cái không mảnh vải che thân đại mỹ nữ.

"Làm sao? Này chút không đủ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đủ đủ đủ! Chỉ nhiều không ít!"

Lam Ma tốc độ cao nhẹ gật đầu, trước không nói những đan dược này giá trị tuyệt đối có ba ngàn năm trăm vạn, nếu như chuẩn bị quảng cáo, độ tinh khiết cao như vậy đan dược giá cả còn có thể tăng lên, khiến cho hắn kiếm một món hời!

"Đủ rồi là được rồi, đây đã là ta toàn bộ. Tốt Lam lão bản, giao dịch hoàn thành, ta cũng nên đi. A đúng, cái đồ chơi này có dư thừa sao? Cho ta mấy cây."

Tây Môn Hạo run lên trong tay đen căn, đừng nhìn có đũa dài như vậy, nhưng không kháng rút, mười mấy khẩu liền không có.

Lam Ma sửng sốt một chút, sau đó vội vàng lấy ra một cái hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra, bên trong có đại khái gần trăm mười căn đen căn.

"Tây Môn tiên sinh, đây là ta cơ hồ tất cả hàng tích trữ, cầm lấy đi hút đi."

"Ha ha, ta đây liền thu nhận. A đúng, đen căn cái tên này rất khó nghe, không bằng gọi là 'Thuốc lá ' ở bên trong thêm điểm hương liệu, có lẽ sẽ trở thành hết sức dễ bán tiêu khiển vật phẩm cũng khó nói nha."

Tây Môn Hạo đắp lên cái nắp, sau đó phất tay thu vào, cho Lam Ma đề cái tháng thiếu nghị.

"Lam lão bản, Trường Tu tiền bối, cáo từ."

Ai

Lam Ma mong muốn mở miệng ngăn cản, lại phát hiện Tây Môn Hạo đã rời khỏi phòng.

"Thiếu gia, được rồi, cái này người có thể xuất ra như thế một số lớn của cải làm giao dịch, khẳng định không phải người bình thường. Mà lại mấy ngày nay ta theo cái khác cửa hàng tra ra, bọn hắn rất nhiều đều gặp một cái ra tay hào phóng người, dùng này loại hình tròn đan dược cùng với một chút người nào cũng chưa từng gặp qua tài liệu đổi rất nhiều tài liệu quý hiếm."

Lão giả rõ ràng ba ngày này không có nhàn rỗi, nếu tra không được Tây Môn Hạo hành tung, liền tại các Đại Thương trải thẩm tra.

Bởi vì giống Tây Môn Hạo lớn như vậy thủ bút, chắc chắn sẽ không tại một nhà cửa hàng giao dịch.

Quả nhiên, khiến cho hắn tra ra Tây Môn Hạo tung tích!

"Mẹ nó! Đã nói đều cùng chúng ta nơi này giao dịch!"

Lam Ma hung tợn mắng một câu, nếu không phải lão giả ngăn đón, hắn thật nghĩ nắm Tây Môn Hạo cướp của kẻ cướp.

"Thiếu gia bớt giận, ta điều tra, cũng là ba bốn ngàn vạn số giao dịch, đầu to tại chúng ta này. Bất quá thiếu gia, này Tây Môn Hạo ba ngày làm hơn một ức số giao dịch, hẳn là cũng không là người bình thường. Chúng ta sáng không được, không bằng. . ."

Trường Tu cặp kia híp lại hai mắt đột nhiên trừng mở, lóe lên hai đạo tinh mang.

Lam Ma biểu lộ mừng rỡ, hơn một ức Tử ma phương hàng hóa a! Nếu như đoạt tới tay. . .

"Trường Tu, ý của ngươi là?"

"Hắc hắc hắc! Thiếu gia yên tâm, ta đã mơ hồ tra được hắn chỗ vào ở quán rượu, mặc dù còn không thể xác định cụ thể thế nào một nhà, nhưng đã phái người tại mỗi cái cửa tửu điếm trông coi, đợi điều tra sạch hành tung của hắn, liền sẽ liên hệ sát thủ công hội bên kia."

Trường Tu không hổ là già thành tinh, làm việc phải so Lam Ma chu đáo chặt chẽ nhiều.

"Hắc hắc! Vẫn là Trường Tu ngươi nghĩ chu đáo, bất quá này người chúng ta đoán không ra lai lịch, tuyệt đối không nên bại lộ chuyện này là chúng ta làm."

Lam Ma vỗ vỗ Lam Ma bả vai, lộ ra hai hàng Đại Bạch răng, lộ ra cực kỳ hài hước.

"Yên tâm đi thiếu gia, chuyện này chúng ta làm cũng không phải lần một lần hai, ha ha ha. . ."

Trường Tu hai tay vuốt vuốt chính mình râu dài, cười cực kỳ đắc ý.

. . .

"Ai. . . Nghèo nha. . . Lần thứ nhất cảm giác hai tay trống rỗng."

Tây Môn Hạo ngồi tại khách sạn trên ghế sa lon, xem trong tay mười cái lập loè đủ loại hào quang không gian giới chỉ, hiện tại ngoại trừ rất ít bảo vật bên ngoài, cũng chỉ có cái kia mấy trăm khẩu chứa Ma Phương thương cùng Tử ma phương trong rương.

"Hắc hắc! Tất cả những thứ này đều đáng giá, ngươi xem!"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài, sau đó biến thành một cái màu bạc quả cầu.

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn xem ngân cầu, phát hiện phía trên vết rách cơ hồ đã toàn bộ tan biến, bất quá hào quang còn có chút ảm đạm.

"Chữa trị tốt?"

"Còn không tính hoàn toàn tốt, bên ngoài đã toàn bộ chữa trị, nhưng bên trong còn cần do ngươi mạnh lên tới từng chút một chữa trị."

Xoạt

Ngân cầu lần nữa biến thành Hề Hề.

Không có gì thay đổi, còn là lớn như vậy nhỏ, vẫn là bộ kia tiểu la lỵ bộ dáng, nhưng lộ ra so trước kia càng thêm giống người.

"Ngươi hoàn toàn chữa trị có phải hay không sẽ rời đi ta?"

Tây Môn Hạo hỏi thật lâu trước đó liền muốn hỏi vấn đề.

"Rời đi a. . . Này khó mà nói, mà coi như là rời đi, hệ thống này đã cùng ngươi khóa lại nhiều năm như vậy, đã sớm hòa làm một thể. . ."

"Thảo! Ý của ngươi chính là, ngươi vĩnh viễn không sẽ rời đi quá?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ đầu của mình.

"Không không không, không phải như ngươi nghĩ, hiện sẽ nói với ngươi không rõ, về sau ngươi sẽ rõ, tốt Tiểu Nhật Thiên, căn cứ cái kia Lam Ma nước tiểu tính, ngươi bây giờ xem như tài sản hơn một ức, đoán chừng không sẽ bỏ qua, chuẩn bị rời đi đi."

Hề Hề vẫn không có cùng Tây Môn Hạo ngả bài, mà là dời đi chủ đề.

Tây Môn Hạo biết Hề Hề không nói, vô luận chính mình hỏi thế nào đều không có, cho nên cũng không hỏi tới nữa.

Mà là đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài phồn hoa Dạ Ma thành, nhẹ nhàng liếm môi một cái.

"Nên mua đều mua, Hạo gia trên thân ngoại trừ không thể bán, không có thứ đáng giá. Cái gọi là chân trần không sợ mang giày, Hạo gia cuối cùng có khả năng giết người cướp bóc bạo hồng bao."

"Ha ha ha! Đây mới là Tiểu Nhật Thiên mà! Đi thôi, đối đãi ngươi rời đi Dạ Ma thành thời điểm, chính là đại khai sát giới ngày ! Bất quá, vẫn là đừng quá mức sóng, cẩn thận dẫn xuất thủ hộ giả."

Hề Hề lại một lần nữa nhắc nhở Tây Môn Hạo.

"Biết, đi thôi."

Tây Môn Hạo quay người rời đi cửa sổ, trả phòng rời đi.

Ngay tại hắn trả phòng rời đi thời điểm, cổng một đợt thám tử phát hiện Tây Môn Hạo hành tung, cảm kích báo cáo cho Trường Tu.

Dù sao đây là công nghệ cao vị diện, Tây Môn Hạo lập thể giả lập hình vẽ sớm ngay tại những này thám tử trong đầu.

Trường Tu tại thu đến tình báo về sau, liền trực tiếp liên hệ Dạ Ma thành sát thủ công hội tổng bộ.

Sát thủ công hội sớm liền đạt được tiền đặt cọc, nhân thủ tất cả an bài xong, liền đợi đến tình báo truyền đến, liền bắt đầu phái người.

Ma Phương giới cường giả rất nhiều, Thần Hoàng kỳ (80- 89) cùng Thần Đế kỳ (90- 99) cường giả có thể nói là Thần Vực N lần!

Cho nên, lần này biết được mục tiêu là một cái 88 cấp cường giả về sau, liền phái một tên cấp 90 cường giả, cùng bốn tên 85- cấp 89 cường giả!

Dạng này phối trí đối phó một cái 88 cấp, vẫn là đạt được Trường Tu nhắc nhở, lần này mục tiêu hết sức thần bí, khó tránh khỏi có ẩn giấu đẳng cấp tình nghi.

Đương nhiên, chủ yếu là tiền thuê phong phú, vẻn vẹn tiền đặt cọc chính là mười vạn Tử ma phương! Bắt lấy mục tiêu về sau, còn có gấp mười lần tiền thuê dâng lên!

Đến mức mở thế nào Tây Môn Hạo không gian giới chỉ, bọn hắn một mực nắm Tây Môn Hạo hoặc là Tây Môn Hạo thần cách cùng thần thể đưa đến là đủ.

Sát thủ công hội xưa nay không hỏi mục tiêu lai lịch, chỉ cần có tiền cầm, bọn hắn mặc kệ mục tiêu là ai, một sợi tiếp đơn!.