Chương 1884: Quá yếu, đều quá yếu!

Chương 1884: Quá yếu, đều quá yếu!

Ma Phương giới, Dạ Ma ngoài thành.

Tây Môn Hạo ngồi chính mình Phi Hành thuyền không nhanh không chậm rời đi Dạ Ma thành, sau đó thẳng đến một mảnh dãy núi bay đi.

Tới thời điểm là theo phía đông tiến vào Dạ Ma thành, cho nên bay lượn phương hướng là phía tây, tiếp tục hướng tây bay, cũng có thể nói là chẳng có mục đích bay, ngược lại muốn xem xem cái kia Lam Ma có phải thật vậy hay không tìm người tới cướp của kẻ cướp.

Quả nhiên, rời đi Dạ Ma thành không lâu sau, lưu tại phía sau binh đậu liền truyền đến hình ảnh, là một chiếc to lớn phi điểu máy phi hành, phía trên có năm người.

Máy phi hành một mực đi theo chính mình, đã theo ngàn dặm.

Tây Môn Hạo nhìn xem đằng sau theo dõi máy phi hành, lại nhìn phía trước núi non trùng điệp, trong lòng có chủ ý.

"Tử bần đạo, nhịn không nổi a?"

"Chủ nhân, có phải hay không muốn giết người?"

Thần Khôi thanh âm trong đầu vang lên.

"Không sai, bất quá lần này muốn ủy khuất ngươi một thoáng."

Tây Môn Hạo thanh âm có chút âm trầm.

"Chủ nhân, ngoại trừ không cho bần đạo bán thịt - thể, cái gì đều được."

Thần Khôi nghịch ngợm nói ra.

"Nói nhảm! Ngươi bán cũng phải có người muốn a? Một hồi ngươi tư thế này Phi Hành thuyền, nắm người phía sau dẫn tới..."

Tây Môn Hạo bắt đầu cho Thần Khôi an bài nhiệm vụ.

An bài xong, liền sử dụng huyễn thuật trận bàn, đem chính mình giấu đi, sau đó rời đi Phi Hành thuyền, đi đằng trước trong quần sơn.

Mà Thần Khôi đem tóc của mình làm đen, sau đó tiếp tục lái Phi Hành thuyền chậm rãi từ từ bay lượn, nắm đằng sau theo dõi máy phi hành dẫn tới dãy núi bên trong.

Tây Môn Hạo rất nhanh liền tìm một cái có lợi chí cao điểm ẩn núp xuống tới, mở ra huyễn trận, lấy ra thần lực của mình Tả Luân, biến thành 98K.

Rất nhanh, Thần Khôi lắc lư bay tới, đợi bay vào Tây Môn Hạo mai phục về sau, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xem dần dần đến gần máy phi hành.

Mà phía sau máy phi hành không có dừng lại, thậm chí tăng nhanh tốc độ, bởi vì lúc này núi cao trùng điệp, là cái giết người nơi tốt!

"Uy, bằng hữu, theo một đường, có phải hay không Lam Ma còn có Trường Tu phái các ngươi tới?"

Thần Khôi thấy máy phi hành tới gần, liền la lớn.

Mà cái kia máy phi hành khi tiến vào vòng mai phục về sau, năm người trong nháy mắt theo máy phi hành bên trên bay xuống dưới, sau đó đem Thần Khôi bao vây, trong tay còn cầm lấy vũ khí.

Trong đó một tên mạnh nhất cấp 90 (Thần Đế kỳ) nữ tử, nhìn thoáng qua trong tay mình đồng hồ, sau đó lại liếc mắt nhìn Thần Khôi, liền gật đầu:

"Mục tiêu xác nhận! Bắt lại! Bắt sống!"

Đúng

Bốn tên dựa theo Thần Vực phép tính là Thần Hoàng kỳ nam tử trong nháy mắt đánh ra từng đạo đạo quang mang, muốn đem Thần Khôi bắt sống.

Mà đúng lúc này, theo một tiếng hết sức tiếng động rất nhỏ, một tên sọ đầu của nam tử bỗng nhiên toát ra một cái lỗ máu, theo một tiếng vang trầm, một viên cùng Thần Vực một dạng thần cách bị tạc ra tới!

"Ừm? Khôi Lỗi sư?"

Còn lại bốn người đồng thời sững sờ, nhưng ngay sau đó liền phát hiện trên không màu đỏ ánh sáng lóe lên, xuất hiện mười cái 88 cấp Hồng Giáp thần binh, bên trong một cái còn bắt lấy cái viên kia thần cách, đặt xuống phong ấn.

Tây Môn Hạo cố ý không có hoàn toàn giết chết, mặc dù hắn tiêu tiêu la bàn một mực còn bảo lưu lấy một lần, nhưng nơi này có năm người, hắn muốn tiến hành tra tấn tới nhường giải thích trừ nhận chủ, thực sự không hành tại mang về giao cho Cơ Vô Bệnh.

Ba

Tây Môn Hạo lại một lần nữa bóp lấy cò súng, đạn thẳng đến một tên Thần Hoàng kỳ cường giả.

Người kia cảm thấy nguy hiểm, vừa muốn né tránh, bỗng nhiên Nguyên Thần nghe được một tiếng vang trầm.

"Hừ! Cáp!"

Theo hanh cáp thần thông phát động, người kia trong nháy mắt mộng bức, đại giới liền là đuổi kịp một người một dạng, thần cách bị một cái Hồng Giáp thần binh phong ấn.

"Cẩn thận! Có mai phục! Hai người các ngươi thoát khỏi khôi lỗi! Cuốn lấy mục tiêu!"

Cái kia nữ thần Đế nói một tiếng, sau đó trong tay lấy ra một thanh Ma Phương thương, một bên hướng về Tây Môn Hạo bên này bay tới, một bên bắn một phát súng.

Này một thanh hẳn là đỉnh cấp Ma Phương thương, bởi vì bắn ra nhất kích vậy mà đem Tây Môn Hạo ẩn núp đỉnh núi cho tạc bằng!

Bất quá Tây Môn Hạo là đánh một thương đổi chỗ khác, sau khi nổ súng liền rời đi giấu kín chỗ!

"Hừ! Nhìn ngươi chạy chỗ nào? !"

Nữ thần Đế không chút kinh hoảng, bỗng nhiên ném ra một thủy tinh cầu, sau đó theo thủy tinh cầu sáng rực lên, vùng này lại bị bao phủ một cái hơi mờ lồng ánh sáng.

Tây Môn Hạo đồng dạng điều chỉnh ánh sáng che đậy không hề bị lay động, mà là lần nữa trống rỗng cò súng, một viên đạn thẳng đến cái kia Thần Đế.

Bất quá cái kia Thần Đế rõ ràng có chuẩn bị thân thể trong nháy mắt tan biến, tránh thoát đạn.

"Hào quang chiếu rọi! Hiện hình!"

Ông

Lồng ánh sáng bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang chói sáng, Tây Môn Hạo cũng theo trong huyễn trận xông ra.

"Cái gì? ! Đồng cấp phân thân? !"

Nữ thần Đế đợi thấy lại một mục tiêu về sau, rốt cuộc hiểu rõ.

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Mở giết! Cái kia hai cái giao cho ngươi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, trong tay 98K sớm biến thành Gatling, đối cái kia nữ thần Đế liền bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc..."

Từng viên Thần thạch biến thành đạn bay bắn ra ngoài, như là cuồng phong mưa rào.

Cái kia nữ thần đan vừa nhìn thấy lít nha lít nhít màu sắc rực rỡ đồ vật bay tới, dọa đến hoa dung thất sắc, đều không cần tự mình đi trải nghiệm, liền có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng, vội vàng né tránh.

Cùng lúc đó, Thần Khôi Sinh Tử Chuyển Luân phóng thích, sau đó tế ra đã trở thành Thượng phẩm Tiên khí Truy Mệnh, biến thành ba mươi sáu thanh tiên kiếm đối hai gã khác Thần Hoàng kỳ triển khai cắn giết.

Lại thêm có mười cái Thần Hoàng kỳ Hồng Giáp thần binh hiệp trợ  khiến cho cái kia hai cái sát thủ có loại muốn chạy trốn xúc động.

Tây Môn Hạo bên này, 2000 phát đánh sạch, có trên trăm viên đánh vào nữ thần Đế trên thân, phát sinh một chuỗi nổ tung.

Mà còn lại đạn toàn bộ đánh vào hơi mờ lồng ánh sáng bên trên, theo từng đợt nổ vang, cái kia lồng ánh sáng cũng chỉ là lắc lư mấy lần, vậy mà không có hư hao.

Trách không được cái kia nữ thần Đế nói Tây Môn Hạo không chỗ có thể trốn, nguyên lai là đối với mình vòng bảo hộ có lòng tin!

"Đáng giận! Tình báo có sai! Rút lui!"

Cái kia nữ thần Đế là sát thủ, không phải tử sĩ, phát hiện Tây Môn Hạo khó chơi như vậy, lại có được hàng loạt khôi lỗi, liền hạ lệnh rút lui.

A

Nàng vừa mới nói xong, liền một tiếng hét thảm, một tên sát thủ bị Thần Khôi một kiếm tích đã xuất thần ô vuông, bị Hồng Giáp thần binh đặt xuống phong ấn.

Mà một tên khác sát thủ xem xét dạng này, lại nghe được nữ thần Đế hạ lệnh, vội vàng chuẩn bị rút lui.

"Hừ! Trốn chỗ nào? !"

Tây Môn Hạo dùng vừa rồi nữ thần Đế ngữ khí chợt quát một tiếng, sau đó đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, mà hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt ôm lấy tên kia muốn chạy trốn Thần Hoàng kỳ sát thủ.

"Phốc phốc!"

A

Kia đáng thương sát thủ bị đánh ra thần cách, sau đó đồng dạng bị phong ấn.

"Hừ! Từng cái rất yếu, không có ta quê quán đồng cấp lợi hại."

Tây Môn Hạo tại giây bốn cái đồng cấp về sau, phát hiện Ma Phương giới cường giả không như Thần vực, có lẽ là nhiều lắm, chất lượng kém.

Có lẽ là bọn hắn vị diện này quá mức công nghệ cao, đối với thần thông cảm ngộ không phải như vậy chú trọng.

Tỉ như vừa rồi cái kia nữ thần Đế, trước là dùng Ma Phương thương, sau đó kết giới này thủy tinh cầu xem xét liền là sản phẩm công nghệ cao.

Mà những người này tu vi nhìn như rất cao, kinh nghiệm chiến đấu cũng không tệ, nhưng uy năng lại không đủ.

Đối mặt yêu nghiệt tồn tại Tây Môn Hạo, bọn hắn lộ ra càng thêm không thể tả..