Chương 1885: Đừng tưởng rằng Hạo gia không giết nữ nhân!

Chương 1885: Đừng tưởng rằng Hạo gia không giết nữ nhân!

Nữ thần Đế không rõ Tây Môn Hạo, nhưng lúc này nàng đã thu thủy tinh cầu, bởi vì kết giới mở ra, nàng cũng không cách nào ra ngoài.

Nàng không có lỗ mãng đi chạy trốn, bởi vì nàng đã bị bao vây, mà vừa rồi mục tiêu bắn ra đạo ánh sáng kia quá mức quỷ dị, để cho nàng không có nắm chắc.

"Ngươi... Đến cùng thuộc về thế lực nào?"

Nàng cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng, bởi vì làm thủ đoạn của người này cùng thực lực quá kinh khủng!

Chính mình một cái cấp 90 cường giả, lại bị một cái 88 cấp điên cuồng áp chế!

Phải biết, cấp 90 cùng cấp 90 phía dưới hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

Nhất là dưới chân màu đen Tử Chi Đạo, đang ở liên tục không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của nàng, còn có thuộc tính, thần lực, để cho nàng mơ hồ thấy một chút sợ hãi.

"Ngươi lại thuộc về thế lực nào? Lam Ma vẫn là lính đánh thuê?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

"Ngươi không biết?"

Nữ thần Đế cúi đầu nhìn xem liếc mắt ngực trái mình trước màu đen huy chương, phía trên có một thanh kim sắc dao găm  có vẻ như còn không ai không biết này tấm huy chương đại biểu ý nghĩa.

"Hạo gia tại sao phải biết?"

Tây Môn Hạo liếc qua đối phương huy chương, biết là một cái nào đó thuê tổ chức.

Cũng thế, Lam Ma coi như ngươi là muốn động thủ, cũng không có khả năng tự mình ra tay, hắn nhưng là kẻ có tiền, không cần thiết bán mạng.

Nữ thần Đế khóe mắt lắc một cái, bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Bằng hữu, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, ngươi đã giết chúng ta bốn người người, sao không giơ cao đánh khẽ?"

Cáp

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

"Thật đặc biệt chê cười, một sát thủ, vậy mà nhường mục tiêu giơ cao đánh khẽ, đừng mẹ nó coi là Hạo gia không có giết qua nữ nhân! Ngươi là Hạo gia! Cuồng Long trảm!"

Theo một tiếng quát lớn, một đầu Hồng Long theo Yển Nguyệt đao bên trên bay ra ngoài.

Nữ thần Đế khuôn mặt nhất biến, vung lên đoản kiếm trong tay, một đường to lớn màu xanh lưỡi kiếm bay ra.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

Thần Khôi cũng cuối cùng phóng đại chiêu, một cái to lớn pháp trận, pháp trận bên trên giáng xuống vô số lôi điện.

Oanh

Huyết Long cùng lưỡi kiếm chạm vào nhau, phát sinh to lớn nổ tung, hai người công kích đồng thời bị hóa giải.

Bất quá, ngay sau đó hạ xuống đích lôi mang nhường nữ thần Đế bắt đầu hoài nghi nhân sinh, bị điện giật phảng phất cao chao, thân thể không ngừng run rẩy.

"Chủ nhân! Nơi này Thần đô rất yếu a!"

Thần Khôi cũng phát hiện nơi này thần rất dễ dàng đối phó.

"Ha ha ha! Người ta số lượng nhiều a!"

Tây Môn Hạo tự tin cười lớn một tiếng, sau đó ném ra một khỏa cao bạo lựu đạn.

"Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Vù

Oanh

A

Nữ thần Đế phát ra một tiếng hét thảm, nắm nổ bay ra ngoài, trên thân đã sớm vết thương chồng chất.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Rống

Một đầu hắc bạch Cự Long bay ra, trong nháy mắt đem nữ thần Đế cho vây khốn, sau đó quấn đến Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo bắt lại nữ thần Đế cổ, sau đó Thần Lực súng lục đỗi tại trán của đối phương.

"Ngươi chủ thuê là ai?"

"Ta... Ta không biết, chúng ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc, chỉ biết là mục tiêu, không biết chủ thuê."

Nữ thần Đế cảm thấy tử vong uy hiếp, nhất là chính mình lại bị hai cấp bậc thấp với mình người cuồng loạn, cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

"Ngươi thuộc về thế nào cái tổ chức?"

"Sát thủ công hội, chúng ta cũng không giấu diếm thân phận. Bằng hữu, mong rằng ngươi đừng chọc phiền toái, thả ta..."

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở ba phát, cuối cùng một thương đem nữ thần Đế thần cách đánh ra, sau đó phong ấn.

"Tử bần đạo, quét dọn chiến trường!"

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi tốc độ cao quét dọn chiến trường, ngoại trừ không gian bảo vật, chính là đồng hồ, toàn bộ lấy xuống, thậm chí còn lấy trên thi thể huy chương cùng với hai kiện vẫn tính hoàn hảo chế phục.

Xem ra này sát thủ công hội là thật không quan tâm bại lộ, thống nhất huy chương, thống nhất chế phục, cũng thực một cái kỳ quái tổ chức sát thủ.

"Hề Hề, vị diện này thần linh rất yếu a!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa Nguyên Thần đan dược tại trong miệng, phòng ngừa còn có người truy sát.

"Ai! Kỳ thật điều này cũng tại không thể người khác, Ma Phương giới khối rubic mặc dù nhường người nơi này tăng lên rất nhanh, tu luyện nhanh gọn, thậm chí còn có công nghệ cao, nhưng thực lực bản thân xác thực không bằng những cái kia không có khoa học kỹ thuật vị diện. Nhưng bọn hắn ai có thể nghĩ tới sẽ có người xuyên qua vị diện đâu? Theo số lượng mà nói, nơi này Thần Hoàng, Thần Đế cấp bậc cường giả so Thần Vực nhiều nhiều lắm."

Hề Hề không khỏi phát cảm khái không thôi.

"Ồ? Ngươi nói khoa học kỹ thuật sẽ lệnh thực lực bọn hắn biến yếu, vậy ngươi cái này theo một cái thế giới khác tới công nghệ cao, các ngươi cái kia cường giả thực lực như thế nào?"

Tây Môn Hạo thừa cơ lời nói khách sáo.

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, không cần bộ lão nương lời. Nhưng lão nương cũng có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, nơi đó là một cái thế giới hoàn toàn mới, ngươi không đi, ngươi không biết nhiều rung động!"

Hề Hề lập lờ nước đôi nói xong, liền biến mất tung tích.

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa khinh bỉ Hề Hề, sau đó quay đầu nhìn về phía còn tại mân mê thi thể Thần Khôi, hô lớn:

"Tử bần đạo! Trách dạng?"

"Âu! Đi thôi chủ nhân!"

Thần Khôi phí phi tới, làm thủ thế.

Đi

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, thu Hồng Giáp thần binh, sau đó hóa thành một đạo lưu quang.

Nhưng lại rời đi thời điểm, ở phía dưới mỗi bộ thi thể trên thân đều ném đi một khỏa binh đậu.

Quả nhiên, thời gian không dài, một tên sợi râu lớn lên khoa trương lão giả xuất hiện tại chiến trường, xem trên mặt đất năm bộ thi thể, vẻ mặt ảm đạm ảm đạm.

Cảnh giác nhìn xem liếc mắt bốn phía, phát hiện cũng không có mai phục, liền mở ra đồng hồ, đem chung quanh tình cảnh ghi chép một thoáng, sau đó một lát không lưu biến mất.

Tất cả những thứ này dĩ nhiên không có trốn qua Tây Môn Hạo con mắt, nhưng hắn không có ra tay giết Trường Tu, cũng không có tính toán đi tìm Lam Ma phiền toái.

Đi qua một trận, đoán chừng Lam Ma sẽ rất rõ ràng là Tử ma phương trọng yếu, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu!

Mà hắn cũng cũng không hề rời đi quá xa, mà là lợi dụng Đế Vương đồ chui vào một tòa núi lớn bên trong ẩn giấu đi.

Tại Đế Vương đồ hóa thành trong sơn động, Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người để đó năm mai bị phong ấn thần cách.

"Chủ nhân, ba kiện không gian bảo vật, năm khối đồng hồ, cái không gian này bảo vật cùng đồng hồ là cái kia Thần Đế."

Thần Khôi nắm một chiếc nhẫn cùng một cái đồng hồ đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ha ha, xem ra cái thế giới này thật bị công nghệ cao bắt cóc."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cầm lên nữ thần Đế đồng hồ.

"Hề Hề, bên trong này có bảo bối sao?"

"Không có, cái này là một kiện công cụ truyền tin, bất quá lại có được định vị hệ thống!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo vội vàng đem đồng hồ ném trên mặt đất.

"Ha ha, yên tâm, ta đã che giấu, này chút cái gọi là công nghệ cao ở ta nơi này, đều là rác rưởi, dùng ánh mắt của ngươi, nắm này năm cái đồng hồ đều xem một thoáng."

Hề Hề cái kia khinh miệt ngữ khí nhường Tây Môn Hạo không khỏi trong lòng vui vẻ, xem ra này đồng hồ giải trừ nhận chủ không cần chính mình khó khăn phí sức.

Cầm lấy năm cái đồng hồ từng cái nhìn thoáng qua, liền tuần tự giải trừ nhận chủ..