Chương 1886: Thần Đế tốt nghèo!

Chương 1886: Thần Đế tốt nghèo!

Ngoại trừ nữ thần Đế đồng hồ đồng hồ trong không gian không có có đồ vật gì bên ngoài, còn lại bốn kiện có hai kiện có chút ít Tử ma phương cùng tài liệu các loại vật phẩm.

Này hai kiện chủ nhân đều ủng có không gian bảo vật, cho nên đầu to cũng không ở nơi này.

Mà đổi thành bên ngoài hai kiện cũng không tệ rồi, ngoại trừ vì hắn cống hiến mấy chục vạn Tử ma phương bên ngoài, còn có rất nhiều kim loại tài liệu, còn có lợi dụng Tử ma phương kéo theo máy phi hành, lại còn có mười mấy thanh cấp sáu còn có cấp bảy Ma Phương thương!

Ma Phương thương đoán chừng là bọn hắn những sát thủ này chiến lợi phẩm, bằng không thì cũng sẽ không làm mười mấy thanh cũng không thích hợp chính mình Ma Phương thương lưu tại nơi này.

Mà lần này Hề Hề cuối cùng hạ thủ lưu tình, không có ở như châu chấu một dạng đem tài liệu toàn bộ bắt đi, chẳng qua là chọn lựa một chút trân quý nhất hoặc là có ích tài liệu.

Bởi vì nàng vỏ ngoài đã hoàn toàn khôi phục, hiện tại cần chính mình thăng cấp, lại thêm một điểm trân quý tài liệu tới sửa phục bên trong.

Tây Môn Hạo đem tất cả tài liệu chứa vào một mai không gian giới chỉ bên trong, sau đó Tử ma phương một cái chiếc nhẫn, rối loạn tạp hoá một cái chiếc nhẫn.

Những tài liệu này sau khi trở về giao cho Tiểu Cơ, đoán chừng gia hỏa này sẽ đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra.

Có Tử ma phương, Hề Hề lại không nữa cướp đoạt chính mình tài liệu, càng không cần bỏ ra tiền đi mua sắm.

Cho nên, hắn chuẩn bị lại tìm một tòa thành thị, sau đó lại mua sắm một chút Ma Phương thương, dùng tới cường hóa chính mình đại quân.

Kiểm kê xong đồng hồ về sau, liền toàn bộ hủy đi, sau đó nhìn về phía cái kia ba kiện không gian bảo vật cùng năm mai thần cách.

Duỗi tay cầm lên tên kia nữ thần Đế thần cách, đây là hắn cho đến nay giết qua đẳng cấp cao nhất người!

Giải khai thần cách bên trên cấm chế, chỉ lưu lại một đạo, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem mặt khác bốn cái thần cách cấm chế mở ra một chút, để bọn hắn có khả năng thấy cùng nghe được, nhưng không thể nói chuyện, cũng xem như giết gà dọa khỉ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nữ thần Đế giọng nói có chút run rẩy, bị người bắt sống thần cách, xuống tràng thường thường sẽ rất thảm.

"Ha ha, giải trừ nhận chủ ngươi không gian bảo vật nhận chủ."

Tây Môn Hạo cầm lấy một cái màu xanh biếc vòng tay cười nói.

"Giải trừ nhận chủ? Ngươi sẽ thả ta sao?"

Nữ thần Đế phảng phất thấy được một tia Thự Quang.

Tây Môn Hạo biểu lộ lạnh lẽo.

"Thả hay là không thả ngươi Hạo gia không biết, nhưng Hạo gia biết, nếu như ngươi không giải trừ nhận chủ, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Ngươi uy hiếp ta? Hừ! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện! Ngược lại cũng không sống nổi, vì sao muốn tiện nghi ngươi?"

Nữ thần Đế làm một tên sát thủ, rõ ràng cũng không phải sợ chết thứ hèn nhát.

"Được a, cái kia Hạo gia thành toàn ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, sau đó đỗi tại thần cách lên.

Ta

Ầm

Tây Môn Hạo không chờ đối phương nói chuyện, liền bóp lấy cò súng, còn phát động kỹ năng chủ động, một thương miểu sát.

Ông

Ma Phương giới thần linh tử vong cùng Thần Vực một dạng, Nguyên Thần cùng linh hồn sụp đổ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Thần Đế kỳ hồng bao! Mặc dù này Thần Đế thực lực, nhưng hẳn là sẽ mở điểm đồ tốt a?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tám muốn là một cái! Thỉnh tại trở lại chính mình vị diện về sau mở ra!"

"Ngọa tào! Thần kỳ như vậy sao?"

"Chúc mừng kí chủ! Liền là thần kỳ như vậy!"

Hề Hề nghịch ngợm nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo đem thần cách thu vào, sau đó nhìn cái kia bốn cái thần cách nói ra:

"Bốn người các ngươi nhìn xem, đừng nghĩ đến đám các ngươi không giải trừ nhận chủ Hạo gia liền không có cách nào."

Nói xong, lấy ra cái kia tiêu tiêu la bàn, còn có cái không gian kia vòng tay.

Sau đó đưa tay vòng tay thả ở bên trên, theo một cỗ thần lực đánh vào, tiêu tiêu la bàn bốc lên một hồi khói đen.

"Đinh! Tiêu tiêu la bàn số lần sử dụng hết, tiêu tiêu la bàn tan biến!"

Tây Môn Hạo đem vòng tay cầm trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được vô chủ không gian bảo vật một cái!"

Tây Môn Hạo bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên, trong nháy mắt nhận chủ.

"Các vị, nhìn thấy chưa, giải trừ nhận chủ liền là đơn giản như vậy, không gian này bảo vật là của ta."

Nắm không gian vòng tay tại bốn cái thần cách trước mặt xoay chuyển một thoáng, sau đó một sợi Nguyên Thần chui vào.

"Móa! Ma Phương giới cường giả đều nghèo như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem không phải rất lớn không gian, bên trong Tử ma phương có chừng bốn năm trăm vạn, còn có một số rối loạn tài liệu cùng với tạp vật.

Đối với vừa mới hoàn thành hơn một cái ức số giao dịch thổ hào tới nói, cái này Thần Đế cũng không tránh khỏi rất nghèo nàn đi?

"Nói nhảm! Bất tận ai sẽ làm sát thủ? Mà lại cái thế giới này Tử ma phương lượng tiêu hao rất lớn, bọn họ đều là dùng nó làm đan dược sử dụng, đây cũng là thế giới này người tốc độ tu luyện nhanh một phương diện."

Hề Hề lại xuất hiện ở nữ thần Đế không gian bảo vật bên trong, sau đó tại một đống tài liệu bên trong chọn chọn lựa lựa một phen, lấy đi một chút giá trị cao nhất tài liệu.

"Được a, bốn năm trăm vạn cũng không ít."

Tây Môn Hạo chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

"Nói nhảm! Chính Thần kỳ một năm mới kiếm lấy mười khối Tử ma phương, ngươi nói bốn năm trăm vạn nhiều hay không? Này bốn năm trăm vạn ngươi có thể làm hắn là thần tinh, liền là đặt ở Thần Vực cũng là một bút không nhỏ của cải."

Hề Hề lúc này tựa như là một cái đạo sư, không ngừng làm Tây Môn Hạo quán thâu tri thức, vẫn không quên khinh bỉ một chút.

Tây Môn Hạo dứt khoát không để ý tới Hề Hề, nhưng đối Hề Hề lời lại cẩn thận nghe.

Phất tay giải khai một viên thần cách, hỏi:

"Hai món bảo vật này, cái nào là ngươi?"

"Không có... Ta không có..."

Ầm

Tây Môn Hạo liền lưỡng lự đều không lưỡng lự, trực tiếp giây cái kia thần cách.

Mặt khác ba cái thần cách bị hù không ngừng run rẩy, người này đơn giản liền là ác ma a!

"Ngươi đây?"

Tây Môn Hạo lại cầm lên một viên thần cách.

"Cái kia là ta! Ngươi trái một bên cái kia!"

Cái kia thần cách vội vàng nói.

Tây Môn Hạo cầm lên bên tay trái một chiếc nhẫn, sau đó đặt ở thần cách bên cạnh.

Chỉ thấy cái kia thần cách toát ra một sợi Nguyên Thần, rất nhanh liền đem chiếc nhẫn giải trừ nhận chủ.

Tây Môn Hạo cũng lười xem, Thần Đế đều nghèo như vậy, huống chi Thần Hoàng, trực tiếp nắm chiếc nhẫn vứt xuống một bên, thần cách cũng đặt ở một bên.

Sau đó trực tiếp đem hai cái thần cách toàn bộ giải trừ nhận chủ, hỏi:

"Sợi dây chuyền này là của ai?"

"Ta! Là ta!"

Một viên thần cách cao giọng hô.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo đem cái viên kia không nói gì thần cách trực tiếp liền cho giây.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Xuỵt

Tây Môn Hạo thổi cái huýt sáo, sau đó điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 20 viên! Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Năm hệ ma lực bóng các một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tốt, cái cuối cùng, hi vọng các ngươi hai cái có thể cho ta thu hoạch được một lần hồng bao quảng trường."

Tây Môn Hạo nói xong hai cái thần cách cái hiểu cái không lời, sau đó đem cuối cùng một kiện không gian bảo vật vứt xuống cái viên kia thần cách trước mặt..