Chương 1887: Kiếm Nhân mời!

Chương 1887: Kiếm Nhân mời!

Thần cách dùng đồng dạng biện pháp giải trừ nhận chủ, sau đó liền bị Tây Môn Hạo vứt xuống một bên.

Đợi Tây Môn Hạo đem hai kiện không gian bảo vật nhận chủ, lại nhìn một phen, nhường Hề Hề chọn lấy một ít gì đó về sau, liền trực tiếp đeo ở trên thân.

Cuối cùng, cầm lên bên cạnh Thần Lực súng lục, run tay một cái, ổ đạn trong nháy mắt đổ đầy.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đã nói không giết chúng ta? !"

Hai cái thần cách một nhìn đối phương lại cầm lên cái kia nắm muốn ba người tính mệnh vũ khí, ngữ điệu cũng thay đổi.

"Ngừng! Hạo gia cái gì nói qua không giết các ngươi rồi? Không có chứ?"

Tây Môn Hạo cắt ngang hai người, hắn từ đầu đến cuối liền không có nói qua buông tha lời của hai người, mà coi như là nói qua, hắn người này cũng sẽ không chút do dự thủ tiêu hai người.

"Ngươi không biết xấu hổ!"

"Ngươi sẽ gặp báo ứng..."

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, mỗi cái thần cách phía trên ba phát, hẹp động nhỏ bên trong chợt im lặng xuống tới, nhưng Tây Môn Hạo trong đầu không có an tĩnh, một viên thần cách phát nổ cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Năm mai thần cách ba cái hồng bao, còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào thần cách hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu phẩm thần đan 20 viên! Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Năm hệ ma lực bóng các một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó thu thần cách, liền nằm tại hẹp động nhỏ bên trong, một bên kiểm kê lần này đoạt được, một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này giết năm người, lấy được Tử ma phương có chừng tám trăm vạn, bất quá rối loạn tài liệu cộng lại có thể bán cái hai ba trăm vạn.

Đương nhiên, những tài liệu này hắn sẽ không bán, mang về mới càng có thể phát huy giá trị của bọn nó.

Tám trăm vạn Tử ma phương, đối với vừa mới làm hơn một ức giao dịch Tây Môn Hạo tới nói, thấy hết sức ủ rũ.

Xem ra, nếu muốn đánh kiếp, vẫn là Lam Ma dạng này người tốt một chút.

Ngay tại hắn nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, bỗng nhiên trên cổ tay đồng hồ chấn động lên.

Tay giơ lên xem xét, lại là Kiếm Nhân gửi tới thông tin.

"Uy, Kiếm huynh, chuyện gì?"

Tây Môn Hạo mở ra đồng hồ, nằm trên mặt đất nhàn nhã mà hỏi.

"A? Tây Môn lão đệ, ngươi đây là ở đâu? Làm sao đen sì?"

Bắn ra tới Kiếm Nhân ảnh chân dung vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta à? Trong sơn động."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt trả lời.

"Trong sơn động? Ta đi! Tây Môn lão đệ, cái kia Lam Ma sẽ không thật đối ngươi cướp của kẻ cướp đi? Ta liền biết tiểu tử kia nhịn không được! Dạng này, ngươi nói cho ta biết ngươi ở đâu? Ta đi đón ngươi!"

Kiếm Nhân hiển nhiên là coi là Tây Môn Hạo đang tránh né Lam Ma cướp của kẻ cướp.

"Ồ? Kiếm huynh vì sao nói như vậy?"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến đối phương có phải hay không cùng Lam Ma cùng một bọn.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật sự là thâm tàng bất lộ a! Cái kia Lam Ma chuyên môn hướng ta nghe ngóng lai lịch của ngươi, nói tiểu tử ngươi vậy mà cùng hắn làm giá trị hơn ức mua bán! Lớn như vậy khoản buôn bán, Lam Ma không cướp của kẻ cướp ngươi đó mới gặp quỷ, có phải là hắn hay không đã động thủ? Tiểu tử kia tay có thể đen, ngươi cẩn thận nấp kỹ, ta đi đón ngươi!"

Kiếm Nhân lời không giống như là đang nói láo, rõ ràng là thấy Tây Môn Hạo giấu ở đen như mực trong sơn động, sau đó đi qua phân tích cho ra kết luận.

"Được a, hắn đã động thủ, phái năm cái sát thủ, mang theo dạng này huy chương."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm huy chương tại Kiếm Nhân trước mắt lung lay.

"Mịa nó! Sát thủ công hội người! Ngươi toàn giết đi?"

Kiếm Nhân lộ ra phá lệ kinh ngạc.

"Đúng vậy a! Một cái 90 cấp, bốn cái hơn tám mươi cấp. Kỳ thật, ta càng hy vọng Lam Ma tự mình đến. Còn có, ta không phải tại tránh, mà là tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo cũng không có nửa điểm giấu diếm, ngược lại chính mình một cái kẻ ngoại lai, còn có hơn hai mươi ngày liền đi.

"Lợi hại a... Thật sự là lợi hại a! Dạng này ta liền không lo lắng, xem ra Lam Ma tên kia đụng phải kẻ khó chơi! Đối Tây Môn lão đệ, ta chuẩn bị đi kiếm thành, lão đệ có hứng thú hay không đồng hành a?"

Kiếm Nhân bỗng nhiên ném ra cành ô liu, điểm này hoàn toàn vượt quá Tây Môn Hạo ngoài ý muốn.

Bởi vì căn cứ Hề Hề tin tức, kiếm thành là Đạp Kiếm nhất tộc đại bản doanh, này Kiếm Nhân dạng này trực tiếp mời mời mình đi qua, mục đích quá rõ ràng bất quá, đây là nghĩ mời chào chính mình.

Hai nguyên nhân:

Một, ba ngày thời gian hơn một ức số giao dịch, không phải là cái gì người đều có thể làm được.

Hai, chính mình Luyện Dược sư thân phận là chủ yếu nhất!

Kiếm Nhân khẳng định thông qua Lam Ma nơi đó bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt hình tròn đan dược, đoán được chính mình có lượng lớn đan dược!

"Kiếm huynh, ta nhưng vừa vặn giết sát thủ công hội năm người, còn có Lam Ma tên kia nhớ thương, ngươi cùng ta cùng một chỗ không sợ nguy hiểm?"

Tây Môn Hạo nửa đùa nửa thật nói.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, sát thủ công hội làm liền là rơi đầu giao dịch, nếu lựa chọn giết người, vậy sẽ phải thời khắc chuẩn bị bị giết! Đến mức Lam Ma... Cái này lam da, ta cũng không sợ hắn! Lão đệ, có hứng thú hay không?"

Kiếm Nhân lần nữa mời Tây Môn Hạo, đoán chừng là đến đến gia tộc chỉ thị.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, chính mình ngược lại cũng là đi lung tung, không bằng đi vòng vòng, nhìn một chút cái này Kiếm Nhân đến cùng muốn làm gì?

Nếu như đối phương thật dự định kết giao bằng hữu, cũng có thể tại đây cái đại gia tộc trên thân làm một chút trên thị trường không mua được bảo bối.

"Lão huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, có phải hay không coi trọng lão đệ đan dược?"

Tây Môn Hạo trực tiếp làm mà hỏi.

Kiếm Nhân rõ ràng sững sờ, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo trực tiếp như vậy.

"Được a, nếu lão đệ trực tiếp như vậy, lão ca ta cũng không vòng quanh, không sai, chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc nghĩ mua sắm ngươi đan dược, có nhiều ít muốn bao nhiêu! Vô luận ngươi là muốn dùng Ma Phương thương làm trao đổi, vẫn là Tử ma phương, gia tộc bọn ta đều có thể thỏa mãn!"

Tây Môn Hạo nhìn xem thành khẩn Kiếm Nhân, chà xát phía dưới nhanh tay nhanh động mấy lần.

Hắn đan dược đã không nhiều lắm, nhưng cao cấp so bán cho Lam Ma muốn nhiều, mà lại vừa mới lại mở bốn mươi viên cửu phẩm thần đan, cũng là một bút không nhỏ của cải.

Đương nhiên, hắn còn có rất rất nhiều thần tinh, nếu như Đạp Kiếm nhất tộc thật sự có thể cung cấp cho mình một chút cao cấp Ma Phương thương, hắn không ngại làm khoản giao dịch.

"Tốt, nếu lão huynh nhiệt tình như vậy, ta đây nếu là cự tuyệt nữa liền không nói được. Ngươi tới Dạ Ma thành bắc một bên dãy núi bên trong, ta tại bực này ngươi."

"Ha ha ha! Cái kia một hồi ta liên hệ ngươi!"

Kiếm Nhân treo thông tin.

Tây Môn Hạo dựa vào ở trên vách tường, trong tay thần lực Tả Luân không ngừng chuyển.

"Tử bần đạo, ngươi nói cái này Kiếm Nhân có âm mưu sao?"

"Chủ nhân, Kiếm Nhân = tiện nhân, này nhưng khó mà nói chắc được."

Thần Khôi cái này hàng, rõ ràng là đang cấp Tây Môn Hạo pha trò.

"Móa! Hạo gia hỏi phân thân của mình, cũng là say. Hề Hề, lăn to tới!"

Tây Môn Hạo có thể là ngốc bên trong động biệt khuất, lại đem Hề Hề cho hô lên.

Ai ngờ Hề Hề sau khi ra ngoài liền vung tay lên, Tây Môn Hạo trong đầu xuất hiện một cái màn hình giả lập, phía trên tất cả đều là Đạp Kiếm nhất tộc tư liệu..