Chương 1888: Kiếm thế giới!

Chương 1888: Kiếm thế giới!

Đạp Kiếm nhất tộc, Ma Phương giới hai các gia tộc, gia tộc cao tầng là khối rubic liên minh thành viên.

Lâu dài chiếm cứ kiếm thành, kiếm thành chính là đời thứ nhất đạp kiếm cường giả: Kiếm linh kiến tạo!

Kiếm linh, đã từng một thanh kiếm kiếm linh, sau chủ nhân sau khi chết biến thành tinh linh, cuối cùng trưởng thành, cũng lấy vợ sinh con, sáng tạo Đạp Kiếm nhất tộc!

Đạp Kiếm nhất tộc tộc nhân làm người chính trực, rất có kiếm khách phong phạm, thiện giao hữu, cừu gia không nhiều, nhưng cùng Cuồng Đao nhất tộc là tử địch!

Chú thích: Trở lên tư liệu chỉ cung cấp tham khảo!

"Tốt, chỉ những thứ này, ngươi xem đó mà làm thôi! Không nên quấy rầy ta, ta muốn tinh luyện những tài liệu kia, thuận tiện cũng chuẩn bị cho ngươi một ít gì đó."

"Chuẩn bị cái gì a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Bí mật! Trong thời gian ngắn ngươi không nhìn thấy."

Hề Hề thừa nước đục thả câu, sau đó biến mất tung tích.

"Bí mật? Sớm muộn Hạo gia đem ngươi cắt miếng nghiên cứu, nhìn ngươi làm sao bí mật!"

Tây Môn Hạo thụ hạ trung chỉ, sau đó tựa vào trên vách tường, nhắm mắt lại, mà trong đầu lại hiện lên một vài bức hình ảnh.

50 viên binh đậu tại chính mình ẩn giấu địa phương phân tán ra, đừng nói người, liền là bay qua một con ruồi đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi, quả nhiên, thời gian không dài, Kiếm Nhân liền đạp lên phi kiếm xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu.

Kiếm Nhân tại đi đến mục đích về sau, liền rơi vào một ngọn núi trên đỉnh, đang có chuẩn bị mở ra quang não, cùng Tây Môn Hạo liên hệ thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên theo một ngọn núi lớn khác bên trên xuất hiện.

"Này! Kiếm huynh! Này đâu!"

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Kiếm Nhân trong lòng giật mình, đối phương làm sao xuất hiện chính mình căn bản không có một điểm cảm giác, lập tức vội vàng cười lớn bay đi.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi ẩn nấp chi thuật không tệ a!"

"Hắc hắc! Bình thường thôi á! Bảo mệnh thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Tây Môn Hạo ngồi Phi Hành thuyền bay đến Kiếm Nhân bên người.

Kiếm Nhân thu phi kiếm, sau đó rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, chỉ tây vừa cười nói:

"Tiếp tục hướng tây, tòa thành thị tiếp theo liền là kiếm thành, rất có đặc điểm thành thị nha."

"Ồ? Có cái gì đặc điểm? Này kiếm thành ta còn thực sự không hiểu rõ."

Tây Môn Hạo có chút cảm thấy hứng thú.

"Ha ha ha! Đi thôi, dùng ngươi cái này phi hành khí tốc độ, đại khái năm ngày liền có thể đến."

Kiếm Nhân thừa nước đục thả câu, chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta thuận tiện đi một bên trò chuyện."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay ra ngoài, đồng thời còn sáng lên một quang tráo.

Nhiên chính là bày ra rượu ngon món ăn, hai người nâng cốc ngôn hoan, liền cùng đi.

Khoan hãy nói, Tây Môn Hạo cùng cái này Kiếm Nhân thật là có duyên.

Vừa tới vị diện này liền một bay lên hai ngày đến Dạ Ma thành, mà bây giờ lại muốn cùng đi kiếm thành, không thể không nói duyên phận là cái rất kỳ diệu đồ vật.

Hai người cứ như vậy uống rượu, trò chuyện, bay thẳng đến đi năm ngày.

Có lẽ là Tây Môn Hạo giết năm cái sát thủ chấn nhiếp Lam Ma cùng sát thủ công hội, có lẽ là có Kiếm Nhân tồn tại, dọc theo con đường này vậy mà không có gặp được một điểm phiền toái.

Chẳng qua là gặp được một chút Yêu cầm, bất quá tuỳ tiện liền bị hai người cho đuổi.

Sau năm ngày, quả nhiên một tòa hết sức đặc biệt những thành thị khác xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mắt, khiến cho hắn không khỏi phát ra một hồi kinh ngạc tán thán.

"Quả nhiên rất đặc biệt a!"

Tây Môn Hạo lập tại phi hành thuyền đầu thuyền, nhìn phía xa một tòa thành phố khổng lồ!

Cùng Dạ Ma thành một dạng, không có tường thành, thuộc về khoáng đạt tính thành thị.

Thành bên trong vô luận lớn kiến trúc nhỏ toàn bộ là đều là bảo kiếm hình dạng, một tòa thành thị phảng phất dựng ngược lấy vô số khổng lồ bảo kiếm.

"Ha ha, tòa thành thị này là năm đó lão tổ tông nhà ta tự tay thiết kế, đi qua nhiều năm như vậy phát triển mới có thành tựu hiện tại. Thấy toà kia cao nhất lớn nhất cự kiếm kiến trúc sao? Đó chính là chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc đại bản doanh."

Kiếm Nhân chỉ xa xa một thanh trùng thiên cự kiếm, ngữ khí tràn đầy cảm giác tự hào.

Tây Môn Hạo mày kiếm hơi hơi chọn nhúc nhích một chút, cũng không có nói ra cái gì lời khen tặng, hắn cũng sẽ không nói loại lời này.

Kiếm Nhân khóe mắt nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, thấy đối phương không có chút rung động nào dáng vẻ, không khỏi lần nữa đối Tây Môn Hạo lai lịch sinh ra nồng đậm thật kỳ quái.

"Lão đệ, dẫn ngươi đi đại bản doanh nhìn một chút? Phụ thân ta một mực muốn gặp ngươi một lần vị này luyện dược đại sư."

"Dẫn đường đi Kiếm huynh."

Tây Môn Hạo thu Phi Hành thuyền, hai người ngự không mà đi.

"Đi thôi lão đệ."

Kiếm Nhân bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, lộ ra quen thuộc vô cùng, mang theo Tây Môn Hạo trực tiếp hướng về kia trong thành lớn nhất kiến trúc bay đi.

Tây Môn Hạo tiến vào thành mới phát hiện, nơi này đại bộ phận đều là đạp lên kiếm bay lượn, thậm chí liền ngay cả dùng Tử ma phương cung cấp động lực máy phi hành cũng là hình kiếm  có thể nói tiến vào kiếm thế giới!

"Lão đệ, này chút đạp lên kiếm không phải chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc tộc nhân, chính là chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc đệ tử. Dĩ nhiên, không chỉ muốn nhìn đạp kiếm, còn phải xem bọn hắn đeo huy chương, bởi vì thành bên trong có rất nhiều người cũng sử dụng này loại máy phi hành, bất quá không có đeo huy chương."

Kiếm Nhân mang theo Tây Môn Hạo bay cũng không là rất nhanh, một bên bay một bên giới thiệu.

Tây Môn Hạo quạt quạt xếp, nhìn xem này tòa mới lạ thành thị, phát hiện những nơi đi qua cũng không muốn Dạ Ma thành như thế rối bời, mà là ngay ngắn rõ ràng, có quy có củ.

"Lão ca, xem ra các ngươi gia tộc thanh kiếm thành quản lý không có tệ nha, so Dạ Ma thành tốt hơn nhiều lắm."

Tây Môn Hạo nhịn không được khen một thoáng, bởi vì coi như là chính mình quản lý thành thị, cũng không có dạng này trị an.

"Dạ Ma thành? Hừ! Dạ Ma thành cùng với rất nhiều thành thị đều là liên minh bổ nhiệm thành chủ quản lý, bọn hắn chỉ là vì kiếm tiền. Mà giống chúng ta loại gia tộc này quản lý thành thị, sẽ đem nơi này coi như nhà của mình, ai không muốn nhà của mình tốt? Mà lại lão đệ hẳn là cũng biết chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc làm người a?"

Kiếm Nhân đề lên gia tộc của mình lần nữa ưỡn ngực, lộ ra cực kỳ tự hào.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Không sai, người người đều nói Đạp Kiếm nhất tộc làm người chính trực, tốt bênh vực kẻ yếu, hôm nay thấy kiếm thành dáng vẻ, thành nơtron dân an cư lạc nghiệp, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt."

Hắn đây không phải vuốt mông ngựa, mà là phát ra từ phế phủ tán dương.

Làm một vị Đế Vương, hết sức hi vọng chính mình quản hạt quốc gia bách tính an cư lạc nghiệp.

Cho nên, hắn thật rất bội phục Đạp Kiếm nhất tộc năng lực quản lý.

"Ha ha ha! Chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc theo lão tổ tông bắt đầu ngay ở chỗ này phát triển, cũng là trải qua nhiều năm mới chậm rãi thanh kiếm giữ trật tự đô thị lý thành dạng này. Đi thôi lão đệ, phụ thân ta đã đợi chờ đã lâu."

Kiếm Nhân lôi kéo Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền rơi vào Đạp Kiếm nhất tộc đại bản doanh trước.

"Linh kiếm cao ốc, này là các ngươi lão tổ tông kiếm linh kiến tạo a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong cao ốc ở giữa theo trên hướng xuống bốn chữ lớn, đoán chừng cũng chỉ có kiếm linh dám lấy danh tự như vậy.

"Không sai, nghe nói năm đó nơi này chẳng qua là một cái thôn xóm, là ta gia lão tổ kiếm linh, tự mình đốc xây này cao 188 tầng linh kiếm cao ốc. Sau đó dùng linh kiếm cao ốc làm trung tâm, từng bước một nắm nơi này đánh tạo thành Ma Phương giới 280 tòa thành trì một trong!"

Kiếm Nhân lại một lần nữa ưỡn ngực lên, tự hào nói.

Tây Môn Hạo phát hiện một vấn đề, chỉ cần là nâng lên cái kia kiếm linh, này Kiếm Nhân liền một bộ cảm giác tự hào, lồng ngực ưỡn lên như cùng một cái đại cô nương.

"Lão đệ, đi theo ta."

Kiếm Nhân lôi kéo Tây Môn Hạo theo cao ốc cửa chính đi vào, cổng thủ vệ vội vàng hành lễ, đồng thời gọi là: Tam công tử.

Rõ ràng này Kiếm Nhân thân phận không tầm thường!.