Chương 1889: Khối rubic pháo!

Chương 1889: Khối rubic pháo!

Kiếm Nhân, Đạp Kiếm nhất tộc đương đại tộc trưởng lưỡi kiếm tam tử.

Kiếm Nhân hoàn toàn kế thừa gia tộc đặc điểm, làm người thiện giao hữu, rất thích bốn phía du lịch, tính cách tuy có không bị trói buộc, nhưng cũng chưa từng làm qua đại ác sự tình.

Mà lại cái này người dã tâm không lớn, mặc dù là Đạp Kiếm nhất tộc tộc trưởng Tam công tử, nhưng đối với gia tộc quản lý cùng với tộc trưởng vị trí càng là không có nửa điểm hứng thú, liền là một cái tiêu dao công tử.

Lần này nếu không phải vì mang một cái luyện dược đại sư trở về, đoán chừng còn không muốn trở về đây.

Tây Môn Hạo đi theo Kiếm Nhân tiến vào cao ốc, theo một tầng ngồi một loại thang máy, trong chớp mắt liền từ tầng thứ nhất đến thứ 188 tầng, cũng chính là tầng cao nhất!

Nói là thang máy, kỳ thật cũng là khắc đầy pháp trận xuyên qua cơ, tốc độ có khả năng đi đến tốc độ ánh sáng!

Tầng cao nhất, một gian xa hoa trong đại sảnh, một tên mày kiếm mắt sáng, tướng mạo lãnh khốc nam tử trung niên đang tò mò đánh giá Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đồng dạng đánh giá đối phương, căn cứ quang não biểu hiện, đối phương là một tên cấp 99 cường giả!

Cũng là nói, chỉ cần đối phương đột phá cái kia đạo khảm, liền có thể trở thành Sáng Thế thần!

Kiếm Nhân thì là ngồi ở trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, trong tay bóc lấy màu vàng kim hoa quả khô, lộ ra nhàn nhã vô cùng.

Ở một bên, còn ngồi một tên quang minh lẫm liệt nam tử, cái kia anh tuấn bề ngoài, phối hợp trên thân mang theo nồng đậm chính khí, xem xét liền là cái chính nhân quân tử.

Người này là lưỡi kiếm trưởng tử: Kiếm ý! 9 cấp 5 cường giả!

Bất quá ánh mắt của hắn vẫn đang ngó chừng Tây Môn Hạo, không có địch ý, mà là một loại cùng chung chí hướng dáng vẻ.

Bởi vì, Tây Môn Hạo từ khi luyện hóa xá lợi tử về sau, cái kia Đại Thánh người quầng sáng liền một mực tại sau đầu phát sáng, cực kỳ có lừa gạt tính.

Kiếm ý sở dĩ cái bộ dáng này, liền là nhìn ra Tây Môn Hạo cùng chính mình là người đồng đạo.

Trong đại sảnh hết sức an tĩnh, chỉ có Kiếm Nhân lột hoa quả khô xác thanh âm, lộ ra phá lệ quỷ dị.

"Tây Môn công tử mời ngồi, đừng khách khí."

Lưỡi kiếm cuối cùng mở miệng, chỉ Kiếm Nhân cùng kiếm ý ghế sa lon đối diện nói ra.

"Lão đệ a! Ngồi một chút, đến nơi đây coi như là đến nhà."

Kiếm Nhân khách khí nói.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó trêu chọc bào ngồi xuống, không có nửa điểm câu nệ.

"Vị này... Tây Môn công tử, tại hạ nhìn ngươi một thân chính khí, chắc hẳn cũng là một vị hành hiệp trượng nghĩa, thương cảm người trong thiên hạ đại thiện..."

"Khụ khụ khục..."

Kiếm Nhân bóp cổ ho khan, dùng tay chỉ Tây Môn Hạo, lại dùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem đại ca của mình.

"Đại... Đại ca, ngươi nói hắn?"

Hắn đi qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc giải được, này Tây Môn Hạo mặc dù có đôi khi yêu trang bức, nhưng trong xương cốt tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

Nhất là trên đường gặp được thời điểm nguy hiểm, trên người cái kia cỗ máu tanh sát khí, còn có cái kia giết chóc thuộc tính, cái này người bề ngoài khí tức tuyệt đối là ngụy trang.

"Lão tam, không được vô lễ!"

Lưỡi kiếm cau mày quát lớn một câu, sau đó đối Tây Môn Hạo cười nói:

"Tây Môn công tử, nghe khuyển tử nói ngươi là luyện dược đại sư, nhưng ta trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tây Môn công tử danh hiệu, xin hỏi công tử sư thừa gì phái? Hoặc là thuộc về phương nào thế lực?"

Hắn nhưng là vận dụng tất cả quan hệ, nhưng lấy được tất cả đều là tra không cái này người, này Tây Môn Hạo tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

"Ta? Kiếm huynh không có nói cho Kiếm bá sao? Ta liền một nhàn vân dã hạc, có đôi khi bế quan lâu dài, có đôi khi bốn phía phiêu bạt, không có chỗ ở cố định."

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, thật là có một bộ nhàn vân dã hạc tư thế.

"Ồ? Trách không được..."

Lưỡi kiếm vuốt vuốt trên cằm một sợi sợi râu, nếu là hắn tin mới có quỷ, một cái nhàn vân dã hạc có thể mua sắm hàng loạt Ma Phương thương?

Khiến cho hắn, hắn sẽ không đi vạch trần, hắn chẳng qua là coi trọng Tây Môn Hạo đan dược, mà không phải Tây Môn Hạo người.

Đương nhiên, nếu như này Tây Môn Hạo thật có thể cho mình sử dụng, trở thành Đạp Kiếm nhất tộc Luyện Dược sư, cái kia Đạp Kiếm nhất tộc tuyệt đối sẽ nâng cao một bước!

"Kiếm bá, nghe Kiếm huynh nói, các ngươi muốn theo ta làm một bút đan dược giao dịch?"

Tây Môn Hạo cũng lười bút tích, trực tiếp không nói vòng vo.

"Ồ? Ha ha ha! Tây Môn công tử thật sự là người sảng khoái! Không sai! Tây Môn công tử đan dược, có nhiều ít chúng ta muốn bao nhiêu!"

Lưỡi kiếm cũng không nữa bút tích, rời đi chỗ ngồi, trực tiếp ngồi ở hướng Tây Môn Hạo đối diện.

"Ha ha, cái kia không biết Kiếm bá dùng cái gì trao đổi đâu? Tử ma phương ta cũng không thiếu."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không thiếu Tử ma phương, Lam Ma cái kia lấy ba trăm vạn, giết người có thu được tám trăm vạn, làm Ma Phương thương tiêu hao, đoán chừng thương dùng nát Tử ma phương cũng dùng không hết.

Lưỡi kiếm nhìn thoáng qua chính mình tam nhi tử Kiếm Nhân, sau đó bỗng nhiên thân thể trước dò xét, nhỏ giọng nói:

"Nghe nói Tây Môn công tử mua rất nhiều Ma Phương thương?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Kiếm Nhân, xem đối phương lúng túng không thôi.

"Không sai, Ma Phương thương ta là mua không ít, cho nên, Kiếm bá dùng cái gì tới trao đổi đan dược? Còn có, đan dược đã tại Lam Ma cái kia giao dịch không ít, chẳng qua là lưu lại một phần nhỏ cao giai đan dược, cho nên, quá mức bảo vật trân quý coi như xong."

Hắn nắm bóng đá cho đối phương, bởi vì hắn phát hiện lưỡi kiếm lòng tin tràn đầy bộ dáng, có lẽ đối với phương biết mình cần gì, dù sao Kiếm Nhân một mực tại bên cạnh mình.

Lưỡi kiếm hơi có thâm ý nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, hắn phát hiện Tây Môn Hạo người này không chỉ thần bí, mà lại đầu hết sức thông minh.

"Tây Môn công tử, nhìn một chút cái này."

Nói xong, một điểm đồng hồ, xuất hiện một cái giả lập hình nổi hình.

Một cái bốn phương cái bệ, cái bệ bên trên có một cái họng pháo, họng pháo đầu rất giống một khỏa đầu thú, há hốc mồm, lộ ra răng nanh, lộ ra phá lệ dữ tợn.

"Mịa nó! Đại pháo? !"

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy đồ án liền đứng dậy.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử quả nhiên là người trong nghề, liền khối rubic pháo đều nhận biết."

Lưỡi kiếm trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, buôn bán liền đập không hiểu công việc.

Mà hắn nào biết được, Tây Môn Hạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua, càng không biết khối rubic pháo, thế nhưng hắn gặp qua rất nhiều đại pháo.

Tây Môn Hạo nhìn xem giả lập khối rubic pháo, mặc dù hình vẽ nhìn qua rất nhỏ, thế nhưng vật thật khẳng định không nhỏ!

"Có vật thật sao? Có khả năng thí nghiệm sao?"

Hắn hứng thú, bởi vì hắn là một cái hoàng đế, cần muốn đánh trận hoàng đế!

"Ha ha ha! Đương nhiên là có, bất quá vẫn là nhìn xuống xem con số cụ thể đi."

Lưỡi kiếm lần nữa một điểm đồng hồ, xuất hiện mấy hàng số liệu.

Khối rubic pháo: Phạm vi lớn sát thương đặc thù vũ khí!

Sát thương phạm vi: 100 mét!

Sát thương trình độ: Tương đương với cấp 75 cường giả cường độ công kích!

Công kích số lần: Một khối Tử ma phương 5 lần!

Tốc độ công kích: Hai giây một lần!

Công kích khoảng cách: 5000 mét!

Giá cả: Liên minh hàng không bán, vô phương cung cấp giá thị trường!

"Ngưu bức a..."

Tây Môn Hạo xem hai mắt tỏa ánh sáng, sát thương phạm vi 100 mét xem như hết sức bình thường  bình thường, thế nhưng cấp 75 cường giả công kích a! Chủ Thần kỳ a!

Một khối Tử ma phương có thể là sử dụng năm lần, hai giây một lần xạ tốc cũng rất nhanh, đều bắt kịp cao giai Ma Phương thương!

Hơn nữa nhìn sơ đồ, Tử ma phương ngay tại phần đuôi, không có trực tiếp bổ sung là đủ.

"Ha ha ha! Xem ra Tây Môn công tử rất hài lòng, vậy chúng ta đi ngoài thành thử một chút đi!"

Lưỡi kiếm theo Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong liền nhìn ra đối phương hết sức ưa thích, liền đứng dậy mang theo mọi người đi ngoài thành thí nghiệm khối rubic pháo..