Chương 1890: Siêu cấp hung khí!

Chương 1890: Siêu cấp hung khí!

Kiếm thành, ngoài trăm dặm.

Tây Môn Hạo, lưỡi kiếm, kiếm ý, Kiếm Nhân.

Chỉ có bốn người, thậm chí liền tên hộ vệ đều không mang, bởi vì bọn hắn lần này cần thí nghiệm là liên minh hàng không bán.

Thậm chí chung quanh nơi này bốn người đều dò xét một lần, phòng ngừa có người ở chỗ này tu luyện cái gì.

"Tây Môn công tử, liền này đi."

Lưỡi kiếm vung tay lên, một đài có chừng bốn năm mét khối rubic pháo xuất hiện tại trước mặt, vững vàng rơi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên xem xét, phát hiện bề ngoài ngoại trừ sức tưởng tượng hoa văn bên ngoài, vậy mà không có pháp trận.

Họng pháo đường kính có chừng hai mươi điểm, đầu thú dáng vẻ chính mình chưa thấy qua, nhưng nhìn qua hết sức hung mãnh dáng vẻ.

Phần đuôi có một cái lỗ khảm, lõm trong máng để đó một khỏa Tử ma phương, bên trong còn có mini pháp trận.

Tại lỗ khảm một bên còn có một cái nút, hẳn là cái nút bắn.

"Thử một chút?"

Lưỡi kiếm có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Tốt

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Lưỡi kiếm tự mình bắt lấy phần đuôi một cây thú đuôi, sau đó trên dưới trái phải điều chỉnh một thoáng, nhắm ngay một tòa núi lớn.

Hiệu chỉnh về sau, ngón tay tại cái nút bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, trong rãnh Tử ma phương trong nháy mắt sáng rực lên, đại khái hai giây, hào quang đột nhiên tan biến.

Bành

Khối rubic pháo phát ra một tiếng vang trầm, hơi hơi chấn động một cái, một khỏa đường kính không đến hai mươi điểm cửu sắc chùm sáng bay ra, sau đó chính xác bắn trúng đại sơn.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi bên trên sáng lên một hồi hào quang, đợi hào quang tán đi, đỉnh núi biến mất, núi đá bị tạc liền tro bụi đều không còn tồn tại, trực tiếp tan biến trong không khí.

Tây Môn Hạo thì là con mắt nhìn xem đỉnh núi, lập loè hào quang nhàn nhạt.

"Uy lực như thế nào?"

"Tạm được, cũng chính là cái này vị diện Chủ Thần kỳ nhất kích, nhưng lại so Thần Vực Chủ Thần kỳ hơi yếu một điểm."

Hề Hề là tại thông qua Tây Môn Hạo con mắt phân tích uy lực.

Từ khi bên ngoài hoàn toàn chữa trị về sau, Hề Hề năng lực giống như tăng lên rất nhiều.

"Đủ rồi! Tuyệt đối đủ!"

Tây Môn Hạo không nghĩ lấy dùng đại pháo đi oanh kích cường giả, chẳng qua là chấn nhiếp những cái kia bình thường Thần quân!

"Đáng tiếc, cái đồ chơi này thể tích quá lớn, hoặc là nhường Tiểu Cơ thu được bay lượn pháp trận, hoặc là lắp đặt tại phi hành khí bên trên mới có thể dùng."

"Hắc hắc! Đây đều là vấn đề nhỏ, nhưng cũng là cò kè mặc cả tư vốn không phải?"

Hề Hề cho Tây Môn Hạo một lời nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, kết thúc cùng Hề Hề đối thoại.

"Tây Môn công tử, uy lực như thế nào?"

Lưỡi kiếm mong đợi hỏi, hi vọng Tây Môn Hạo có thể coi trọng này khối rubic pháo.

"Ai! Uy lực còn có thể, nhưng thần linh chiến đấu rất ít tại mặt đất, mong muốn trên không chiến đấu, chỉ có thể sử dụng máy phi hành a!"

Tây Môn Hạo có chút thất vọng lắc đầu.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử, ngược lại cũng cần người khống chế, một chiếc máy phi hành thôi!"

Lưỡi kiếm cười cười, một bộ không quan tâm bộ dáng.

"Một chiếc? Không không không, này chủng ma phương pháo một chiếc có làm được cái gì? Dạng này, ta tự mình thử một chút, sau đó chúng ta tiếp lấy đàm."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành một chiếc máy phi hành.

Không có hóa thành Phi Hành thuyền, mà là biến thành một cái đằng trước một cái đại bình đài, đằng sau có khả năng đứng lên mấy người máy phi hành.

Lưỡi kiếm đám người thấy Tây Môn Hạo bảo bối lại có thể tùy ý biến hóa, đồng thời lộ ra dị sắc, này Tây Môn Hạo quả nhiên không phải bình thường, bảo bối như vậy cũng có.

Oanh

Khối rubic pháo bị Tây Môn Hạo đặt ở máy phi hành bên trên, sau đó chậm rãi bay lên không, nắm lấy phần đuôi nhắm ngay phía dưới đỉnh núi.

Bành

Lại là một khỏa cửu sắc năng lượng đánh bay ra ngoài, sau đó tạc bằng đỉnh núi.

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo hợp với ấn ba lần, lõm trong máng Tử ma phương trong nháy mắt tan biến, biến thành bột phấn.

"Rầm rầm rầm!"

Ba khỏa năng lượng đánh tuần tự đập vào ngọn núi lớn kia bên trên, đợi hào quang tán đi, đại sơn đã tan biến, chỉ có mấp mô cái bệ.

"Ha ha ha! Vẫn được! Liền là cần phải đặc biệt chế tạo máy phi hành mới được, đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu a!"

Tây Môn Hạo chậm lại, đem khối rubic pháo ném trên mặt đất, thu Đế Vương đồ.

"Tây Môn công tử, bất quá một chút máy phi hành thôi, nếu không dạng này, ngươi muốn dạng gì, ta cho ngươi định chế, miễn phí đưa tặng."

Lưỡi kiếm dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo tại cò kè mặc cả, trực tiếp mở ra định chế phi hành khí điều kiện.

Tây Môn Hạo thì là lắc đầu, hắn cũng không có có chút thời gian đi chờ đợi lấy đối phương định chế máy phi hành.

"Máy phi hành coi như xong, ta không có thời gian chờ, về sau ta sẽ tự mình chế tạo. Nói giá ô vuông đi, mặc dù viết hàng không bán, nhưng luôn có cái giá cả a?"

"Ha ha, nếu Tây Môn công tử hiểu rõ hàng không bán dị nghị, ta đây cũng liền nói thẳng, một đài khối rubic pháo cái này số, mà lại chỉ có thể dùng đồng giá đan dược trao đổi, tựa như công tử nói như vậy, Tử ma phương không có ý nghĩa gì."

Lưỡi kiếm vươn một tay nắm.

"Năm ngàn? Cũng là không quý a!"

Tây Môn Hạo cảm giác còn không sai, mua nó cái mấy vạn đài khối rubic pháo, vậy tuyệt đối quét ngang Thần Vực!

"Năm ngàn? Ha ha ha! Tây Môn công tử thật biết chê cười, không phải năm ngàn, mà là năm vạn!"

Lưỡi kiếm nắm nắm nắm đấm, sau đó lần nữa kéo ra.

"Mịa nó! Năm vạn? ! Ngươi tại sao không đi đoạt!"

Tây Môn Hạo tức giận, cho nên nói chuyện cũng tương đối trực tiếp một điểm, đâu còn có lúc trước nho nhã lễ độ.

"Tây Môn công tử không nên hiểu lầm, đây chính là hàng không bán, có thể làm đến này chút khối rubic pháo, trả ra đại giới căn bản không thể dùng Tử ma phương để cân nhắc. Ăn ngay nói thật đi! Này khối rubic pháo, chính là vì ngươi đan dược chuẩn bị!"

Lưỡi kiếm cuối cùng giao đáy, nguyên lai này chút khối rubic pháo là chuyên môn vì Tây Môn Hạo chuẩn bị, xem ra Đạp Kiếm nhất tộc tại mời được Tây Môn Hạo về sau, liền bắt đầu vận tác.

"Lão đệ, này khối rubic pháo cũng không phải có tiền có thể mua được, nói thật với ngươi đi, năm vạn Tử ma phương giá cả, chúng ta căn bản không kiếm tiền, chỉ là vì trao đổi ngươi đan dược."

Kiếm Nhân tiến lên một bước, bằng vào cùng Tây Môn Hạo quan hệ tiến hành nói vun vào.

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt khối rubic pháo, kỳ thật hắn cũng hiểu rõ, này loại siêu cấp vũ khí năm ngàn Tử ma phương căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thế nhưng năm vạn Tử ma phương một đài, chính mình còn muốn làm cái vạn tám ngàn đây. Nhưng là bây giờ tình huống này... Cũng không biết mình đan dược có đủ hay không.

"Muốn thêm giảm giá sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tây Môn công tử muốn bao nhiêu?"

Lưỡi kiếm trên mặt lộ ra nụ cười, nếu đối phương nói như vậy, vậy nói rõ mua bán xong rồi.

"Ừm... Ngươi có nhiều ít?"

Tây Môn Hạo có nắm bóng đá trở về.

"Ha ha, này chủng ma phương pháo ta chỉ lấy 1000 môn, cứ như vậy cũng là trong liên minh bộ vài vị gia tộc trưởng bối bỏ ra rất nhiều sức lực."

Lưỡi kiếm đương nhiên muốn kiếm một ít, dạng này là có thể đem Tây Môn Hạo đan dược ép khô.

Có thể là, này khối rubic pháo là hàng không bán, mong muốn làm ra quá khó khăn.

"Ta muốn hết! Mở tổng giá trị đi!"

Tây Môn Hạo xem xét không phải rất nhiều, 1000 môn cũng là năm ngàn vạn Tử ma phương đan dược, chính mình thần đan mặc dù không nhiều lắm, nhưng đều là đẳng cấp cao.

Mà lại, ngoại trừ thần đan, mình còn có rất nhiều Nguyên Thần đan dược, vẫn là trong nháy mắt bổ sung, tất cả đều là tại Thần Vực mua sắm.

Lưỡi kiếm suy tư một lát, sau đó đưa tay nói:

"Tây Môn công tử, chúng ta trở về nói đi."

"Ha ha, cái kia Kiếm bá mời đi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng không muốn tại đất hoang bên trong giao dịch, đi linh kiếm cao ốc cũng tốt.

Thế là, mọi người thử năm pháo về sau, liền có về tới linh kiếm cao ốc!.