Chương 1891: Từng cái không có thấy qua việc đời dáng vẻ!

Chương 1891: Từng cái không có thấy qua việc đời dáng vẻ!

Kiếm thành, linh kiếm cao ốc, tầng cao nhất.

"Bốn vạn năm ngàn! Thấp nhất! Không thể lại thấp!"

Lưỡi kiếm đưa bốn cái nửa ngón tay nói ra.

"Bốn vạn! Toàn bộ đan dược thanh toán, hơn nữa còn có một chút càng hiếm thấy hơn đan dược!"

Tây Môn Hạo đưa bốn đầu ngón tay, hắn nhưng là còn có rất nhiều Nguyên Thần đan dược đâu!

Nguyên Thần đan dược tại Thần Vực đều hiếm thấy, huống chi cái này thiếu Luyện Dược sư Ma Phương giới.

"Ồ? Cái gì hiếm thấy đan dược?"

Lưỡi kiếm hứng thú.

"Hắc hắc! Bốn vạn một môn, bốn ngàn vạn Tử ma phương đan dược. Cấp bảy, cấp tám, cấp chín cực phẩm phụ trợ tu luyện đan dược, còn có một số đặc thù đan dược!"

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu, có thể ép giá liền ép giá, bởi vì hắn đan dược cũng không phải rất nhiều.

"Cái này..."

Lưỡi kiếm rơi vào trầm tư, một ngàn vạn Tử ma phương đối với đại gia tộc tới nói không tính là gì, thế nhưng hắn không muốn dễ dàng như vậy Tây Môn Hạo.

Làm làm một đời tộc trưởng, nghĩ sự tình rất nhiều, cho nên hắn chỉ có thể là nhiều vơ vét một chút lợi ích.

Mà đúng lúc này, kiếm ý bỗng nhiên bờ môi khẽ động, cho lưỡi kiếm truyền âm.

Lưỡi kiếm trong lòng hơi động, không khỏi thầm than chính mình cái này đại nhi tử thông minh.

"Tốt! Bốn vạn liền bốn vạn! Bất quá..."

Lưỡi kiếm bỗng nhiên cải biến lời gió.

"Bất quá cái gì?"

Tây Môn Hạo tuyệt không ngoài ý muốn, đối phương cùng kiếm ý truyền âm trao đổi không có giấu diếm được hắn mạnh mẽ Nguyên Thần.

"Nghe nói Tây Môn công tử giết năm cái sát thủ công hội sát thủ? Còn có một tên cấp 90 cường giả?"

Lưỡi kiếm bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Được a, điều kiện gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cây Lam Ma độc môn thuốc lá, sau khi đốt liền tựa vào trên ghế sa lon.

"Phụ thân! Ngài đây là?"

Kiếm Nhân thấy phụ thân vậy mà vì năm trăm vạn Tử ma phương cùng Tây Môn Hạo ra điều kiện, có chút không cao hứng, dù sao hắn còn coi Tây Môn Hạo là làm bằng hữu.

"Ha ha, Kiếm huynh, đây là giao dịch, ngươi không cần phải để ý đến."

Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường Kiếm Nhân khó làm, mà lại đối phương nói cũng vô ích.

Bất quá sinh ý làm đến mức này, đã không có ý nghĩa, cho nên hắn có chút chán ghét.

Đúng vậy, hắn liền là chán ghét.

Lưỡi kiếm dĩ nhiên nhìn ra được Tây Môn Hạo chán ghét, nhưng đối phương cũng đã nói, đan dược không nhiều lắm, như vậy cuộc mua bán này có lẽ liền là cuối cùng một vụ giao dịch.

Cho nên, hắn cũng không có gì khách khí, mà lại cái này Tây Môn Hạo chính là một cái nhân tuyển thích hợp.

"Ha ha ha! Nếu Tây Môn công tử trực tiếp như vậy, ta đây cũng không quanh co lòng vòng! Ta muốn cho công tử vì ta trộm một kiện đồ vật."

"Cái gì? Trộm đồ? Không phải đâu? Ta mới 88 cấp ai! Các ngươi Đạp Kiếm nhất tộc không có ai sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ là như thế này một cái yêu cầu.

"Ai! Thực không dám giấu giếm, chỗ kia chỉ có thể cấp 90 phía dưới mới có thể đi vào, có thể là bên trong lại có cấp 90 trở lên cường giả trấn giữ. Mà cấp 90 trở xuống đi vào cơ hồ là chịu chết, nhưng Tây Môn công tử lại ủng có thể vượt cấp giết người bản lĩnh, là người chọn lựa thích hợp nhất. Mà chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc..."

Lưỡi kiếm nhìn thoáng qua chính mình hai đứa con trai, sau đó tiếp tục nói ra:

"Chỗ kia, chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc vào không được, mà người ngoài không ai dám mạo hiểm, cũng không muốn gây phiền toái."

"Cáp! Chẳng lẽ ta liền không sợ phiền toái sao?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

"Cái này..."

Lưỡi kiếm bỗng nhiên nghẹn lời, cũng biết mình lỗ mãng rồi.

"Đúng rồi, chỗ kia vì cái gì cấp 90 trở lên vào không được? Mà bên trong thủ vệ lại vì sao đi vào?"

Tây Môn Hạo đổi cái vấn đề.

"Ha ha, này rất đơn giản, là bởi vì chỉ cần cấp 90 trở lên đi vào, chỗ kia liền sẽ phát động cấm chế."

Lưỡi kiếm cười nói.

"Ồ... Thật thần kỳ a!"

Tây Môn Hạo hiểu rõ.

"Cái kia Tây Môn công tử có nguyện ý hay không bang chuyện này đâu? Nếu như thành công! Còn có phá lệ thâm tạ!"

"Cái gì thâm tạ?"

Tây Môn Hạo quan tâm hơn báo thù, muốn nhìn có đáng giá hay không.

Nếu như không đáng, chính mình cùng lắm thì dùng nhiều năm trăm vạn Tử ma phương đan dược thôi, chính mình lại không phải là không có.

Nhưng nếu như đáng giá, như vậy có khả năng mạo hiểm, hắn lại tới đây liền là tới giết người, một công đôi việc.

Hơn nữa còn có Đạp Kiếm nhất tộc trợ giúp lớn ngoại viện, giết người cũng sẽ giúp mình nắm cái mông lau sạch sẽ, cớ sao mà không làm.

"Một vạn cấp bảy Ma Phương thương!"

Lưỡi kiếm vươn một đầu ngón tay, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo muốn cái gì!

"Khối rubic pháo không có?"

Tây Môn Hạo còn là muốn khối rubic pháo.

"Cái này... Tây Môn công tử, ngươi đây thật là khó xử ta."

Lưỡi kiếm là thật vô phương làm đến khối rubic pháo, bằng không thì hắn cũng sẽ không chỉ làm 1000.

"Được a! Thành giao! Tới đi, giao dịch trước khối rubic pháo!"

Tây Môn Hạo đáp ứng, bởi vì chính mình tại Lam Ma cái kia làm đến 1000 cấp bảy Ma Phương thương.

Cấp bảy trở lên Ma Phương thương thực sự khó làm, hắn Lam Ma còn không có có bản lãnh đó.

Có thể là lưỡi kiếm khác biệt, làm vì đại gia tộc, trong gia tộc quân hộ vệ là có thể có được Ma Phương thương!

"Ồ? Chẳng lẽ Tây Môn công tử không hỏi xem đi trộm cái gì? Đi thế nào trộm?"

Lưỡi kiếm đến có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, không cần, chỉ cần ta đáp ứng, liền nhất định làm được. Nếu như làm không được, đủ số bổ sung đan dược! Bổ sung một ngàn vạn Tử ma phương đan dược! Điểm này chiết khấu cũng không cần!"

Tây Môn Hạo có cái này tự tin, còn không có gì phương có thể ngăn trở hắn!

"Thoải mái! Tây Môn công tử thật là thoải mái người a!"

Lưỡi kiếm bỗng nhiên đứng dậy đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó lấy ra một cái không ký danh đồng hồ, đặt ở trên mặt bàn.

"Ha ha, Kiếm bá quá khen, chẳng qua là có một chút như vậy tự tin thôi."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó cầm lấy đồng hồ nhỏ máu nhận chủ, bên trong để đó 1000 môn khối rubic pháo.

Xác nhận không sai về sau, Tây Môn Hạo lấy ra 100 viên thất phẩm thần đan, 50 viên bát phẩm thần đan, cùng với hai mươi viên cửu phẩm thần đan, còn có mười khỏa Nguyên Thần đan dược.

Nhất là cái kia mười khỏa Nguyên Thần đan dược, dùng một cái kim bình đơn độc để ở một bên.

Nguyên Thần đan dược hắn nghe qua, tại Ma Phương giới, Nguyên Thần đan dược so cửu phẩm thần đan còn muốn đáng tiền!

Những đan dược này nếu như cầm đi ra bên ngoài bán, bốn ngàn vạn Tử ma phương là có.

Đương nhiên, Đạp Kiếm nhất tộc là sẽ không bán, bọn hắn cần này chút đỉnh cấp đan dược dùng tới bồi dưỡng tộc bên trong thiên tài.

"Cực phẩm a! Thật sự là cực phẩm đan dược a! Độ tinh khiết 100% hiếm thấy a! Đáng giá! Đáng giá! Không dối gạt Tây Môn công tử, này loại 100% độ tinh khiết cấp chín đan dược, liền là có Tử ma phương cũng mua không được a!"

Lưỡi kiếm từng cái bình thuốc xem xét, vẻ mặt có kích động ửng hồng, liền cùng lúc trước Lam Ma cùng Trường Tu giống như.

"Mịa nó! Ta móa móa móa! Nguyên Thần đan dược! Mười khỏa! Đấu giá hội có khả năng đập tới trăm vạn Tử ma phương một khỏa Nguyên Thần đan dược! Vẫn là có tiền mà không mua được!"

Kiếm ý bỗng nhiên cầm lấy cái kia kim sắc bình thuốc từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

"Cái gì? ! Mười khỏa Nguyên Thần đan dược?"

Lưỡi kiếm vung tay vứt bỏ cửu phẩm đan dược, đoạt lấy kiếm ý trong tay bình thuốc, xem xét phía dưới lập tức mừng rỡ như điên!

Muốn nói những cái kia phụ trợ tu luyện đan dược giá trị không đến ba ngàn vạn Tử ma phương, như vậy này mười khỏa Nguyên Thần đan dược liền đầy đủ!

Đương nhiên, liền là không đủ hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, đây chính là bổ sung Nguyên Thần tiêu hao, thậm chí có khả năng chữa trị Nguyên Thần đan dược!

Nguyên Thần, thần linh yếu ớt nhất cũng là trí mạng nhất chỗ, cho nên Nguyên Thần đan dược tại Ma Phương giới rất đáng tiền!.