Chương 1892: Đạp kiếm cùng Cuồng Đao!

Chương 1892: Đạp kiếm cùng Cuồng Đao!

"Thật chính là Nguyên Thần đan dược a! Có vẻ như Ma Phương giới có khả năng luyện chế Nguyên Thần đan dược đại sư không có mấy cái a! Lão đệ a! Nghĩ không ra ngươi ngưu bức như vậy a!"

Kiếm Nhân bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, hai mắt tỏa ra tiểu tinh tinh.

Tây Môn Hạo xem lấy một màn trước mắt, nhịn không được âm thầm kinh ngạc.

Biết Nguyên Thần đan dược tại Ma Phương giới giá trị, nhưng không nghĩ tới lại là như vậy trân quý.

"Ha ha, trong lúc vô tình luyện chế ra tới, không đáng giá nhắc tới."

Tây Môn Hạo khiêm tốn khoát tay áo.

Lưỡi kiếm đem Nguyên Thần đan dược cẩn thận thu vào, nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi trong lòng hối hận không thôi.

Sớm biết đối phương có thể xuất ra Nguyên Thần đan dược, vừa rồi đánh chết hắn cũng sẽ không dùng việc này áp chế Tây Môn Hạo đi vì chính mình trộm đồ!

"Tam đệ, dạ."

Kiếm ý đụng một cái Kiếm Nhân, nháy mắt ra dấu, ý kia tại rõ ràng cực kỳ.

"Ừm? Đại ca, thế nào?"

Kiếm Nhân không biết là giả ngu, còn là cố ý không muốn đi nói với Tây Môn Hạo tình, dù sao cũng là chính mình phụ thân có không phải trước đây.

Ta

Kiếm ý trong nháy mắt nhẫn nhịn cái đại mặt đỏ, thầm mắng mình tam đệ giả ngu.

"Ha ha, muốn mua Nguyên Thần đan dược? Có khả năng a! Khối rubic pháo tới trao đổi, nếu như không có coi như xong. Kiếm bá, chúng ta nói một chút trộm đồ sự tình đi."

Tây Môn Hạo ném ra mồi nhử, nếu như đối thật lấy ra khối rubic pháo, chính mình liền dùng Nguyên Thần đan dược lại mua điểm, ngược lại trên người mình Nguyên Thần đan dược còn có trên trăm viên!

Hắn nhưng là tiêu hao Nguyên Thần nhà giàu, lâu dài chuẩn bị hàng loạt Nguyên Thần đan dược.

Lưỡi kiếm đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức trong lòng nhất chuyển, mừng thầm trong lòng.

Nếu Tây Môn Hạo muốn khối rubic pháo làm giao dịch, như vậy nói rõ việc này còn có chỗ trống.

Nếu như đối phương chuyện lúc trước có ngăn cách, như vậy thì sẽ cự tuyệt, chính mình cũng không có một điểm biện pháp nào.

"Tây Môn tiên sinh, việc này muốn theo chúng ta lão tổ tông kiếm linh nói lên..."

Lưỡi kiếm lời cũng khách khí, không nữa dùng 'Công tử' tương xứng, mà là cải thành tiên sinh.

Tây Môn Hạo đầu tiên là độ tinh khiết 100% cao đẳng đan dược, lại là Nguyên Thần đan dược, đáng giá 'Tiên sinh' danh xưng!

Sau đó, lưỡi kiếm làm Tây Môn Hạo giảng thuật một phen Đạp Kiếm nhất tộc nhiều năm trước cùng Cuồng Đao nhất tộc ân oán.

Nguyên lai, tại hơn một vạn năm trước, kiếm linh hóa hình thành người, tại đây bên trong thành lập Đạp Kiếm nhất tộc.

Nhưng cùng lúc đó, cũng xuất hiện một cái đao linh, thành lập Cuồng Đao nhất tộc.

Mà hai cái này khí linh tại còn không có hoá hình thời điểm, chủ nhân của bọn hắn sinh tử đại địch, sau này tại một lần trong lúc đánh nhau đồng quy vu tận.

Mà lại hai người đều không phục người nào, đồng quy vu tận thời điểm, vậy mà lựa chọn đồng thời tự bạo.

Tự bạo uy lực nhường hai cái khí linh cũng được một trận đại tạo hoá, lúc này mới Song Song trưởng thành.

Có lẽ hai người bọn họ trước kia tại chủ nhân của mình trong tay vậy mà đánh nhau, cho nên trưởng thành về sau liền là tử địch, đến mức về sau thù hận kéo dài vô số đời!

Hai người trưởng thành về sau, thường xuyên cùng một chỗ tranh đấu, mà liền tại một lần trong tranh đấu, kiếm linh bản mệnh kiếm bị đao linh cướp đi, đồng thời phong ấn lên, thậm chí tự mình trấn giữ.

Kiếm linh kiếm có thể là chủ nhân của mình dùng nhiều năm kiếm, cho nên vẫn muốn đoạt lại.

Có thể là, đao linh dùng chính là bản mệnh đao, mà kiếm linh bản mệnh kiếm không có, cho nên thực lực không kịp đao linh, mỗi một lần cướp đoạt đều không công mà lui.

Sau này hai người sáng thế, rời đi Ma Phương giới.

Đao linh tại rời đi thời điểm đem chuôi này bảo kiếm phong ấn tại tộc bên trong, mệnh lệnh tộc nhân trấn giữ, phòng ngừa Đạp Kiếm nhất tộc cướp đoạt, bởi vì đó là bọn họ Cuồng Đao nhất tộc đè ép Đạp Kiếm nhất tộc biểu tượng!

Mà kiếm linh tại rời đi thời điểm đồng dạng mệnh lệnh tộc nhân dùng đoạt lại bản mệnh kiếm vì gia tộc chí cao sứ mệnh, bằng không thì coi như hắn chết cũng sẽ chết không nhắm mắt!

Thế là, Đạp Kiếm nhất tộc đời đời làm cướp đoạt bản mệnh kiếm làm nhiệm vụ của mình, nhiều đời truyền tới.

Ăn cướp trắng trợn, ám đấu, thậm chí còn phát động qua giữa gia tộc chiến tranh, nhưng lại không công mà lui.

Coi như là sau này có Đạp Kiếm nhất tộc thiên tài hậu bối muốn đi ăn cắp, nhưng cái kia phong ấn là đao linh tự tay bố trí, chuyên môn khắc chế Đạp Kiếm nhất tộc khí tức, căn bản vào không được.

Mà thuê người ngoài không phải là bị giết, chính là đánh không lại bên trong thủ vệ trốn thoát.

Cứ như vậy, một mực kéo dài hơn một vạn năm.

Mà hơn mười ngàn năm qua, hai đại gia tộc thường xuyên phát động chiến tranh, lẫn nhau chèn ép  có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Bằng không thì, hai cái truyền thừa vạn năm gia tộc, không có khả năng vẫn là hai các gia tộc.

Nói trắng ra là, đều là chính mình làm.

Tây Môn Hạo nghe xong lưỡi kiếm tự thuật nhịn không được một hồi thổn thức, đồng thời thầm than hai gia tộc này thật sự là chết đầu óc, vì một thanh kiếm, vậy mà làm hai gia tộc vạn năm đều không có phát triển làm một các đại gia tộc, thật đúng là có chút buồn cười.

Bất quá, hắn hiện tại cũng đối Ma Phương giới gia tộc có đại khái hiểu rõ.

Có được một tòa thành thị làm đại bản doanh, vậy mà mới là cái hai các gia tộc, vậy nếu là một các gia tộc đâu?

"Kỳ thật ta muốn nói, vì một thanh kiếm, hai tộc gánh chịu vạn năm thù hận thật sự là được không bù mất a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được khuyên một câu, không phải hắn không muốn đi, mà là cảm giác thật sự có chút hoang đường.

"Ai... Tây Môn tiên sinh không nhưng này nói gì! Lão tổ tông bản mệnh đồ vật, sao có thể lưu tại cừu gia trong tay, mà dạng này cũng là đối lão tổ tông bất hiếu a!"

Lưỡi kiếm cũng là xem ở Tây Môn Hạo trên mặt mũi, thay cái hai người đoán chừng đã sớm tức giận.

"Cáp! Kiếm bá chớ trách, ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút. Tốt, đã các ngươi phái người đi qua nơi đó, chắc hẳn cũng là xe nhẹ đường quen. Việc này không nên chậm trễ, mang ta đi đi!"

Tây Môn Hạo biết này Đạp Kiếm nhất tộc nắm lão tổ tông coi là Thiên, khuyên cũng là trắng khuyên.

Mà lại lão tổ tông bản mệnh kiếm một mực tại cừu gia trong tay, nói ra cũng mất mặt.

"Tốt! Cẩn thận! Ngươi mang mười tên hạch tâm tộc nhân, cùng Tây Môn tiên sinh cùng đi đao thành!"

Lưỡi kiếm đứng dậy, sau đó đối Tây Môn Hạo tiếp tục nói:

"Tây Môn tiên sinh, kiếm ý dẫn người đi qua hai lần đao thành, đồng thời tiến nhập phong ấn chi địa, cho nên xe nhẹ đường quen. Đáng tiếc a! Có một lần kém một chút liền thành công. Có thể thủ hộ bản mệnh kiếm người quá mức mạnh mẽ, cấp 90 trở xuống trừ phi siêu cấp thiên tài, bằng không thì rất khó chiến thắng thủ vệ. Nhưng này chút siêu cấp thiên tài lại có ai vì Tử ma phương mạo hiểm đâu?"

"Phụ thân! Ta cũng đi!"

Kiếm Nhân bu lại.

"Không được! Quá nguy hiểm!"

Lưỡi kiếm quả quyết cự tuyệt.

"Có thể là đại ca có thể đi ta vì cái gì không thể đi?"

Kiếm Nhân xem ra là cái bướng bỉnh loại.

"Đại ca ngươi đẳng cấp gì? Ngươi đẳng cấp gì? Ngươi quên ngươi nhị ca cái gì chết như thế nào sao?"

Lưỡi kiếm trừng tròng mắt hô.

Ta

Kiếm Nhân nghẹn lời, hổ thẹn cúi đầu.

"Ai! Nhường Tây Môn tiên sinh chế giễu, kỳ thật tại mười năm trước, ta phái nhị tử kiếm phong mang theo thuê người đi trộm kiếm, nhưng tại tiếp ứng thời điểm bị Cuồng Đao nhất tộc người phát hiện, chết thảm tại... Ai!"

Lưỡi kiếm nói đến chỗ thương tâm, không khỏi thở dài, vành mắt đều đỏ.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút bội phục này Đạp Kiếm nhất tộc, vì lão tổ một câu, hơn một vạn năm tới không biết bao nhiêu tộc nhân không sợ sinh tử đi tìm về tôn nghiêm, không thể không nói là trọng tình nghĩa người.

"Mẹ nó, thế nào liền không tại Thần Vực đâu?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, nếu như này Đạp Kiếm nhất tộc tại Thần Vực, hắn đỉnh sẽ trọng dụng.

"Ừm? Cái gì? Cái gì Thần Vực?"

Lưỡi kiếm không có nghe quá rõ.

"Cái gì? Nha! Không có gì. Kiếm huynh, ngươi liền trong nhà chờ lấy tin tức tốt đi. Kiếm ý huynh, chuẩn bị một chút lên đường đi."

Tây Môn Hạo cũng không có thời gian tiếp tục trì hoãn, kiếm thành khoảng cách đao thành đại khái năm sáu ngày trên đường, chuyến đi này một lần liền muốn hơn mười ngày, còn muốn tăng thêm trộm đồ thời gian, trì hoãn không được.

"Lão đại, đi thôi! Vẫn quy củ cũ, hạch tâm tộc nhân, thực lực mạnh mẽ."

Lưỡi kiếm càng thêm không kịp chờ đợi, vật kia đã tại Cuồng Đao nhất tộc vạn năm, có lẽ này Tây Môn Hạo có thể cởi ra Đạp Kiếm nhất tộc vạn năm xiềng xích.

"Đúng, phụ thân."

Kiếm ý vội vàng xuống chút người.

"Tây Môn tiên sinh, mời ngồi, ta nói cho ngươi nói cụ thể công việc."

Lưỡi kiếm thỉnh Tây Môn Hạo tọa hạ, sau đó vì đó kỹ càng giới thiệu Cuồng Đao nhất tộc sự tình, phong ấn sự tình, cùng với bản mệnh kiếm hình vẽ..