Chương 1893: Chui vào đao thành!

Chương 1893: Chui vào đao thành!

Đao thành, cùng kiếm thành một dạng, tất cả kiến trúc toàn bộ là đao hình.

Khoan hãy nói, hai gia tộc này thật đúng là có ý tứ, đoán chừng làm dạng này có đặc điểm kiến trúc chính là vì đối nghịch chứ?

Đao thành khoảng cách kiếm thành so Dạ Ma thành khoảng cách kiếm thành còn xa, Tây Môn Hạo lợi dụng chính mình Đế Vương đồ còn trọn vẹn bay sáu thiên tài thấy phương xa một tòa đại thành, tất cả kiến trúc toàn bộ là lớn hình dáng của đao.

Nhất là trong thành thị kiến trúc, cùng linh kiếm cao ốc một dạng, là thành bên trong kiến trúc cao nhất, cũng là Cuồng Đao nhất tộc đại bản doanh.

"Tây Môn tiên sinh, toà kia liền là Cuồng Đao nhất tộc Linh đao cao ốc."

Kiếm ý chỉ cái kia đao linh cao ốc nói ra.

"Cáp! Các ngươi hai cái gia tộc Hạo gia thật sự là phục! Thật sự là hiếm thấy hai gia tộc."

Tây Môn Hạo thật sự là im lặng muốn chết, hai gia tộc này cũng xem như hiếm thấy.

"Ai! Không có cách, hai tộc lão tổ tông chưa bao giờ hoá hình thời điểm liền đấu, một mực nắm riêng phần mình chủ nhân đấu chết, sau đó có tiếp tục tranh đấu. Cũng không biết bọn hắn rời khỏi nơi này về sau, còn có hay không tái đấu."

Kiếm ý lắc đầu  đồng dạng im lặng vận mệnh trêu cợt.

"Đúng rồi, kia là cái gì bản mệnh kiếm phong ấn tại Cuồng Đao nhất tộc từ đường bên trong, cái kia từ đường lão tử ngươi cũng không nói ở đâu, Linh đao trong cao ốc sao?"

Tây Môn Hạo một bên khống chế Phi Hành thuyền giáng xuống tốc độ, dị bảo hỏi.

"Từ đường sao có thể xây dựng ở trong cao ốc đâu, Thiên Thiên ra ra vào vào vô số người, đó không phải là quấy rầy tổ tiên mà! Tiên sinh mời xem, Linh đao cao ốc phía sau cái kia mảnh xanh hoá, là ở chỗ này."

Kiếm ý chỉ Linh đao cao ốc đằng sau một mảng lớn xanh biếc địa phương nói ra.

Đã tới hai lần hắn, đã đối với nơi này hết sức quen thuộc.

Bất quá, hai lần hắn đều là tại bên ngoài tiếp ứng, không dám quá mức tới gần, bởi vì một khu vực như vậy bố trí chuyên môn đối phó bọn hắn Đạp Kiếm nhất tộc cấm chế.

Không chỉ có là cấm chế, còn có công nghệ cao hệ thống phòng ngự!

"Chúng ta cứ như vậy đi vào sao?"

Tây Môn Hạo chuẩn bị xuất ra chính mình huyễn thuật trận bàn, chuẩn bị lén lút lén qua đi.

Chính mình không quan trọng, có thể là trừ kiếm ý bên ngoài, còn có mười tên kiếm khí trùng thiên cấp 89 cường giả, này đều là kém một bước liền Đế cấp cường giả, rõ ràng Đạp Kiếm nhất tộc đối hành động lần này coi trọng!

"Dĩ nhiên không phải, ngươi không có việc gì, chúng ta đến che giấu một thoáng trên người kiếm khí, này đao thành bên trong có thể khắp nơi trên đất Cuồng Đao nhất tộc người, bọn hắn đều đối Đạp Kiếm nhất tộc khí tức rất quen thuộc."

Kiếm ý nói xong, lấy ra một viên chiếc nhẫn màu bạc, đeo ở trên ngón giữa.

Những người khác cũng lấy ra đồng dạng chiếc nhẫn, đeo ở trên ngón tay.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, cũng không có phát hiện khí tức của bọn hắn có thay đổi gì, đoán chừng chẳng qua là nhằm vào Cuồng Đao nhất tộc đi.

"Tốt Tây Môn tiên sinh, chúng ta đi thôi."

Kiếm ý hít sâu một hơi, sau đó mang theo người trước tiên rơi xuống.

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn cái kia cao cao Linh đao cao ốc, sau đó rơi xuống, đoàn người bước nhanh nghĩ đến đao thành chạy đi.

...

Linh đao cao ốc đằng sau là một mảng lớn xanh hoá, ngoại trừ bày khắp thảm thực vật bên ngoài, còn có từng cây mỹ lệ hoa thụ.

Tại xanh hoá chính trung tâm có một tòa nhìn qua hết sức cổ lão phòng đá, cùng chung quanh cao ốc hoàn toàn không hợp.

"Tây Môn tiên sinh, toà kia phòng đá liền là Cuồng Đao nhất tộc từ đường, tiến vào phòng đá về sau, vây quanh cung phụng bài vị sau cái bàn mặt chính là lối đi, theo lối đi..."

Kiếm ý cẩn thận làm Tây Môn Hạo tự thuật tiến vào phòng đá sau tình huống, dù cho lưỡi kiếm đã cùng Tây Môn Hạo nói qua một lần.

Tây Môn Hạo nghe khẽ gật đầu, nắm đối phương tự thuật trong đầu tạo thành hình ảnh.

Lúc này đoàn người ngay tại xanh hoá cách đó không xa một tòa trong quán rượu, cách cửa sổ nhìn xem phía ngoài xanh hoá.

"Tốt, tình huống bên trong chính là như vậy, đây là ẩn tàng thân hình đồ chơi nhỏ  có thể thời gian ngắn tiến hành ẩn thân, bất quá..."

"Không cần, ta đi."

Tây Môn Hạo cắt ngang kiếm ý, sau đó đem trận bàn đặt ở lồng ngực, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Kiếm ý sững sờ, một hồi lâu mới phản ứng lại.

Vội vàng đứng dậy, nói một tiếng ngồi ở chung quanh mười tên tộc nhân, liền rời đi quán bar, chuẩn bị tùy thời trợ giúp Tây Môn Hạo.

Đương nhiên, nếu như đối phương còn sống đi ra lời.

Tây Môn Hạo mở ra huyễn trận, tuỳ tiện tránh thoát một chút tuần tra thủ vệ, thẳng đến chính trung tâm toà kia phòng đá.

Nơi này thủ vệ cũng không nghiêm mật, coi như là bên ngoài không có tuần tra thủ vệ, cũng không có ai dám tới này bên trong, đao thành người người nào không biết đây là Cuồng Đao nhất tộc từ đường?

Mà lại trong nhà đá tất cả đều là cung phụng các triều đại đột phá Sáng Thế thần rời đi, hoặc là qua đời gia tộc trưởng bối.

Đến mức Đạp Kiếm nhất tộc bản mệnh kiếm bí mật, chỉ có Đạp Kiếm nhất tộc trực hệ tộc người mới biết, cho nên tương đối mà nói nơi này hết sức an toàn.

Đương nhiên, an toàn nhất phong ấn bản mệnh kiếm địa phương có cường giả ở bên trong tọa trấn, ai dám đi chịu chết?

Vạn năm qua, tiến vào phong ấn người cơ hồ đều đã chết, chỉ có số ít người trọng thương chạy trốn.

Hôm nay, đang có một tên mở ra lấy huyễn trận, cầm trong tay Thần Lực súng lục, mặc trên người Đế Vương đồ hóa thành áo giáp màu đỏ, đằng trước còn có một khỏa binh đậu dò đường.

Không chỉ như thế, hắn còn mở chính mình Luân Hồi chi nhãn, phòng ngừa hết thảy chỗ tối cấm chế.

Hết sức may mắn, mãi đến đứng ở phòng đá trước cửa đều không nhìn thấy bất kỳ cấm chế gì, cũng không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Không biết là Cuồng Đao nhất tộc tự tin, còn là cố ý lưu cho kẻ xông vào cơ hội, sau đó tại phong ấn bản mệnh kiếm địa phương đem kẻ xông vào giết chết!

Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, trước nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra một điểm, nhường binh đậu đi vào trước kiểm tra một chút.

Đợi xác nhận sau khi an toàn, liền dùng tốc độ nhanh nhất mở cửa, vào cửa, đóng cửa!

Trong nhà đá hết sức u ám, không có sử dụng cái thế giới này năng lượng đèn, mà là điểm chín chín tám mươi mốt ngọn đèn đèn chong.

Trong nhà đá có một tấm to lớn bàn thờ, bàn thờ bên trên trưng bày lít nha lít nhít màu đen bài vị, phía trên dùng chữ viết nhầm khắc lấy Cuồng Đao nhất tộc qua đời trưởng bối tên, một nước họ 'Đao' .

Bất quá, tại bàn thờ bên trên còn có một cái nhỏ bàn thờ, phía trên bài vị là màu đỏ, dùng vàng khắc lấy tên.

Phảng phất một tòa mô hình nhỏ kim tự tháp, mà tại kim tự tháp đỉnh cao nhất, khắc lấy một cái tên: Đao linh!

Hết sức rõ ràng, phía trên bàn thờ cung phụng chính là các triều đại đột phá sáng thế rời đi trưởng bối.

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần bài vị về sau, liền vây quanh đằng sau, quả nhiên có một cái nhỏ hẹp lối đi, vừa đủ một người thông qua.

Dạng này lối đi có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua, rất nhiều phạm vi lớn thủ đoạn căn bản không thi triển ra được.

Tây Môn Hạo tựa ở lối đi lối vào, trong nháy mắt một khỏa binh đậu lăn tiến vào lối đi.

Lối đi là thẳng xuống dưới, rất dài, có chừng trăm mét, một mực nghiêng hướng xuống, biết tiến nhập một cái khoáng đạt phòng khách mới ngừng lại được.

Mà trong đại sảnh cái gì cũng không có, chỉ có tận cùng bên trong nhất có một cái lối đi, tựa như là một cái to lớn hồ lô.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo không có mạo muội đi vào, bởi vì lối đi kia lối vào liền có cấm chế gợn sóng, thậm chí ở trong đường hầm trên vách tường còn có điểm đỏ lấp lánh, hiển nhiên là công nghệ cao.

Lối đi không phải rất dài, cũng là mười mấy mét, bên kia lại là một cái phòng khách, mà lại đèn đuốc sáng trưng..