Chương 1894: Đóng cửa nổ chó!

Chương 1894: Đóng cửa nổ chó!

Đều không cần đi vào, tại cửa vào là có thể thấy ở đại sảnh tận cùng bên trong nhất có một cái bệ đá, trên bệ đá có một cái ngọc chất kiếm khung, kiếm trên kệ trưng bày một thanh kim sắc bảo kiếm, lập loè màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Bất quá, tại kim kiếm trên thân kiếm còn có lít nha lít nhít màu đỏ phù văn, lộ ra hết sức quỷ dị, hẳn là những phù văn này phong ấn bảo kiếm.

Phòng khách địa phương khác không nhìn thấy, chỉ có thể đi vào mới có thể phát hiện, đoán chừng thủ vệ liền núp ở bên trong.

Căn cứ lưỡi kiếm tình báo, bên trong thủ vệ có đôi khi là một cái, có đôi khi là hai cái, thậm chí có đôi khi là ba cái!

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, trong này thủ vệ toàn bộ đều là cấp 90 trở lên cường giả!

Ngược lại đến Đế cấp liền là lĩnh hội sáng thế chi đạo, có chút Cuồng Đao nhất tộc trưởng bối sẽ đến nơi này lĩnh hội, thuận tiện thủ bảo vệ bọn họ Cuồng Đao nhất tộc nhất kiêu ngạo.

Tây Môn Hạo cho tới bây giờ cũng còn thầm than này Ma Phương giới Thần Đế kỳ nhiều dọa người, đơn giản liền là khắp nơi trên đất đi, chỗ nào giống Thần Vực, cùng thời kỳ Thần Đế chỉ có kia đáng thương hai chữ số.

"Hô! Tử bần đạo, Hạo gia muốn bắt đầu sóng, tùy thời chuẩn bị hợp thể."

"Đúng, chủ nhân."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, chuẩn bị bắt đầu hành động.

Mở ra huyễn trận tiến vào cái thứ nhất phòng khách, sau đó khống chế một khỏa binh đậu thử đi tiến vào cấm chế.

Quả nhiên, cấp 90 phía dưới không phải Đạp Kiếm nhất tộc sinh vật tuỳ tiện lăn vào.

Xem ra, này Cuồng Đao nhất tộc thật đúng là cuồng!

Bất quá, cái kia nắm bản mệnh kiếm cũng là đạp kiếm tộc coi là gia truyền chí bảo, ngoại tộc mới lười nhác tới trộm.

Binh đậu chậm rãi lăn đến lối đi lối ra, nắm bên trong hình ảnh truyền đến Tây Môn Hạo trong óc.

Rất kỳ quái, trống rỗng phòng khách ngoại trừ cái kia thanh bảo kiếm, vậy mà không ai trấn giữ.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không coi là không ai, đoán chừng là ẩn núp trong bóng tối.

Nguyên Thần khẽ động, binh đậu tốc độ cao lăn đến bệ đá bên cạnh.

Sau đó trong nháy mắt biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, đưa tay liền đoạt bảo kiếm.

Ông

Bệ đá bỗng nhiên sáng rực lên, một cỗ năng lượng to lớn trong nháy mắt đem Hồng Giáp thần binh phá hủy, nguyên lai bảo kiếm này còn có cấm chế bảo hộ lấy.

Mà đúng lúc này, đại sảnh vách tường bỗng nhiên xuất hiện một đạo cửa đá, một tên cuồng dã Đại Hán theo trong cửa đá đi ra.

"Hừ! Nguyên lai là một cỗ khôi lỗi, làm sao? Bản tôn không dám đi vào sao?"

Keng

Đại Hán lấy ra một thanh bốc lên hỏa diễm đại đao, cái kia đao khoa trương tựa như là một thanh Đồ Long đao.

Bất quá hắn cũng không có ra ngoài xem xét, mà là đứng tại bệ đá trước, nhìn xem lối đi.

Tây Môn Hạo không biết còn có hay không những người khác, cho nên tung tóe ra mười khỏa binh đậu, sau đó mười khỏa binh đậu biến thành hai khỏa.

Có thể là mới vừa đến cấm chế trước, liền bị một đạo quang mang gảy trở về.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, xem ra Thần Vực nửa bước Thần Đế, đã coi như là cấp 90!

"Ha ha ha! Đạp Kiếm nhất tộc rác rưởi sao? Chẳng lẽ các ngươi quên đi? Cấp 90 trở lên ngoại trừ chúng ta Cuồng Đao nhất tộc, ai cũng vào không được sao?"

Đại Hán ở bên trong cười nhạo một mực không nhìn thấy người.

Tây Môn Hạo không ra tiếng, mà là nhường hai khỏa binh đậu lần nữa hóa thành mười khỏa, đồng thời xuyên qua lối đi, sau đó tiến vào phòng khách về sau, mới sát nhập tại cùng một chỗ, trong nháy mắt biến thành hai cái rưỡi bước Thần Đế cấp bậc Hồng Giáp thần binh.

"Ừm? Như thế tà thuật?"

Đại Hán vội vàng cây đại đao cản trước người, cảnh giác nhìn xem hai cái mặt không thay đổi Hồng Giáp thần binh.

Tây Môn Hạo thừa cơ nắm Thần Lực súng lục biến thành 98K, sau đó dùng tốc độ như tia chớp nhắm chuẩn, xạ kích!

Ba

Một viên đạn dùng tốc độ ánh sáng xuyên qua cấm chế, thẳng đến đối diện Đại Hán đầu mà đi.

Đại Hán nhíu một cái lông mày, vừa muốn phòng ngự, bỗng nhiên hai cái Hồng Giáp thần binh ra tay, phân tả hữu bắt lấy Đại Hán cánh tay.

"Thảo! Lão Tà! Ra tới giúp..."

"Phốc phốc!"

Đại Hán lời còn chưa nói hết, đạn liền đánh vào đầu của hắn, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung, nắm Đại Hán cái trán nổ ra một cái lỗ máu, bất quá không có nổ ra thần cách.

Hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt hai tay xuất hiện hai thanh chủy thủ, đồng thời đâm về phía Đại Hán cái trán.

Mà đúng lúc này, theo một hồi khói đen, còn kèm theo hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hai cái Hồng Giáp thần binh đầu lăn xuống, sau đó sụp đổ.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, vừa rồi chẳng qua là thấy một đoàn khói đen, nhưng không có phát hiện người.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, vẫn là lại một lần nữa bóp lấy cò súng, muốn đem đại hán kia cho giây.

Ai ngờ đại hán kia bị khói đen cuốn lên, một viên đạn đánh vào trên bệ đá, xúc động cấm chế, phát sinh nổ tung.

"Oa nga! Đao bá, ngươi thương không nhẹ a!"

Theo một cái tà ác thanh âm, một tên sắc mặt âm trầm cao gầy nam tử xuất hiện tại đao bá bên cạnh, trong tay còn cầm lấy hai cái lập loè hàn mang đoản đao.

"Lão Tà, người tại bên ngoài, là cái Khôi Lỗi sư!"

Đao bá nuốt một viên thuốc, lợi dụng tự thân thần lực bắt đầu chữa trị cái trán lỗ máu.

"Hắc hắc! Có loại hắn liền tiến đến, ngược lại mục tiêu rõ ràng, giữ vững này kiếm là được, những năm này cũng không phải hắn một cái chịu chết."

Đao tà cũng không hoảng hốt, mà là nhìn xem lối đi lối ra, chỉ có bọn hắn không xuất hiện, đối phương ám khí liền vô dụng.

Không chỉ như thế, hai người còn riêng phần mình lấy ra một thanh Ma Phương thương, nhắm ngay lối ra, chỉ có kẻ xông vào vừa lộ đầu, liền sẽ xạ kích.

"Uy! Đạp Kiếm nhất tộc rác rưởi! Có loại tại dùng khôi lỗi? Lão tử nhìn ngươi có bao nhiêu!"

Đao bá thương thế chữa trị rất nhiều, đối cửa thông đạo quát to lên.

"Hắc hắc! Đây chính là ngươi nói nha!"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, sau đó lấy ra một cái Lôi hệ ma lực bóng, còn có mười mấy viên gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

Vung tay lên, mười khỏa binh đậu xuất hiện, biến thành mười cái Hồng Giáp thần binh.

Trong đó chín cái cầm lấy lựu đạn, một cái cầm lấy ma lực bóng.

"Ha ha ha! Tới đi, tới nhiều ít lão tử giết bao nhiêu!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng cười, khống chế Hồng Giáp thần binh vọt vào.

Hắn muốn tới một lần đóng cửa nổ chó, nổ đối phương hoài nghi nhân sinh!

"Sưu sưu!"

Tại cái thứ nhất giáp đỏ bên người xông đi vào về sau, hai người đồng thời nổ súng, hai đạo cửu sắc hào quang đánh vào giáp đỏ bên người đầu bên trên, giáp đỏ bên người trong nháy mắt sụp đổ, bất quá đồng thời trong tay màu vàng kim lựu đạn cũng lăn đến hai người dưới chân.

Oanh

Theo một tiếng nổ tung, hai người trong nháy mắt bị kim quang bao phủ.

Liền tại bạo tạc đồng thời, tất cả Hồng Giáp thần binh vọt vào, sau đó liền một chuỗi tiếng nổ mạnh.

Tây Môn Hạo đếm thầm lấy tiếng nổ mạnh, đỉnh đầu rơi xuống bụi đất khiến cho hắn híp mắt lại.

Ngay sau đó, "Oanh két" một tiếng, Lôi hệ ma lực bóng nổ tung, phương viên ngàn mét sát thương phạm vi bị toàn bộ giấu ở trong đại sảnh, chỉ có một ít ánh chớp theo lối đi bay ra.

"A! Đây là cái gì?"

"Thảo! Đây là cái gì vũ khí? Hắn làm sao nhiều như vậy khôi lỗi?"

Đao bá cùng đao tà ở bên trong hoài nghi nhân sinh, mà Tây Môn Hạo thì là dựa vào ở trên vách tường, tính toán tính toán thời gian.

Bên ngoài, xanh hoá rìa.

"Bành bành bành..."

Từng tiếng vang trầm nhường ẩn núp trong bóng tối kiếm ý đám người trong lòng run lên, dưới chân mặt đất đều đang run rẩy, rất rõ ràng là phòng đá bên kia truyền đến.

"Đại công tử, là hắn sao?"

Một tên đạp kiếm tộc nhân hỏi.

"Bất kể có phải hay không là, làm ra chút động tĩnh, nắm dẫn dắt rời đi! Dùng cho các ngươi khối rubic pháo, nắm nơi này chấn động dẫn tới địa phương khác!"

Kiếm ý rõ ràng sắp xếp xong xuôi hết thảy, tốc độ cao hạ lệnh.

Đồng thời nhìn thoáng qua Linh đao cao ốc  bên kia đã có người bắt đầu chạy tới..