Chương 1895: Hắc hắc! Lão tử là sát thủ công hội!

Chương 1895: Hắc hắc! Lão tử là sát thủ công hội!

"Phải! Đại công tử!"

Mười tên đạp kiếm tộc nhân trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, mà kiếm ý thì là lấy ra một đài khối rubic pháo, nhắm ngay Linh đao cao ốc, trên mặt lộ ra thần sắc kích động.

"Đã sớm nghĩ oanh ngươi cao ốc, lần này cuối cùng có cơ hội!"

Bành

Một phát cửu sắc quả cầu ánh sáng bay ra ngoài, mục tiêu trực chỉ cao ốc.

Thả xong một pháo về sau, kiếm ý liền thu khối rubic pháo tốc độ cao rút lui.

Oanh

Đạn pháo đánh vào cao ốc bên trên, bất quá lại bị cao ốc cấm chế chặn.

Ngay sau đó, tại cao ốc chung quanh khu vực tuần tự vang lên từng đợt tiếng nổ mạnh, cả vùng cũng đang chấn động.

"Bĩu ô. . ."

Toàn bộ Đao Thành bỗng nhiên vang lên từng đợt tiếng cảnh báo, hàng loạt người theo cao ốc bay ra hoặc là từ các nơi bay về phía cao ốc.

Quả nhiên, nổ tung cùng một chỗ, những cái kia còn đang tìm kiếm lần thứ nhất chấn động người toàn bộ theo nổ tung phương hướng tiến đến.

Lập tức, tiếng hò hét, tiếng rống giận dữ, còn có từng đợt hạ lệnh thanh âm vang lên, Linh đao cao ốc thuận tiện vài dặm náo nhiệt.

Phía dưới, Tây Môn Hạo tựa ở bên tường, nghe được phía trên truyền đến tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu to, không khỏi hơi nhếch khóe môi lên.

"Hề Hề  có thể che giấu đồng hồ của bọn họ thông tin sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Hắc hắc! Đã che giấu, này cái gọi là công nghệ cao đối với ta mà nói, liền là đồ chơi."

Hề Hề cười đắc ý nói.

"OK, Hạo gia có khả năng không chút kiêng kỵ!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn xem còn đang lóe lên ánh chớp cửa thông đạo, bên trong đao bá cùng Đao Tà còn tại thỉnh thoảng phát ra một hồi rên rỉ, rõ ràng bị ma lực bóng điện hoài nghi nhân sinh.

Bỗng nhiên, bên trong lôi điện trong nháy mắt tan biến, đồng thời tan biến còn có Tây Môn Hạo.

"Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

Tây Môn Hạo vừa đến đại sảnh liền trực tiếp hợp thể, mà đao bá cùng Đao Tà còn tại tại chỗ co quắp, từng cái tóc phả ra khói xanh, lộ ra thê thảm vô cùng.

Ngàn mét phạm vi lôi điện áp súc đến này bất quá mấy chục mét không gian, có thể gặp bọn họ ở bên trong sức thừa nhận nhiều ít lôi điện.

"To con! Ngươi chết trước đi! Cuồng Long trảm!"

Tây Môn Hạo hợp thể sau liền một đạo nhìn về phía đao bá đầu.

"Cẩn thận!"

Đao Tà so đao bá hiếu thắng chút, còn có thể tiến hành phản kháng, vội vàng ra tay ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo một chiêu Hanh Cáp thần kích, nhường Đao Tà cùng đao bá đồng thời trúng chiêu.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao chém vào đao bá trên đỉnh đầu, bất quá cũng không có miểu sát.

A

Đao bá kêu thảm một tiếng tỉnh táo lại, hai tay chật vật giơ lên trong tay mình đại đao.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo cứng cáp ngũ sắc quang mang theo mi tâm bắn ra ngoài, đánh vào đao bá mi tâm.

Bành

Một tiếng vang trầm, đao bá thần cách từ sau não bay ra ngoài.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo mở mắt lại là nhất kích, bất quá vừa mở to mắt liền trong nháy mắt đóng cửa, tan biến ngay tại chỗ.

"Bang bang!"

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo theo chỗ hắn biến mất xẹt qua, chính là Đao Tà.

Đi

Tây Môn Hạo phất tay một thanh binh đậu tung ra, biến thành hai cái rưỡi bước Thần Đế cấp bậc Hồng Giáp thần binh.

"Cái gì? ! Còn có? !"

Đao Tà đơn giản tất chó, người này khôi lỗi dùng không hết sao?

Thấy cảnh này, lại nhìn thoáng qua bay về phía lối ra đao Bá Thần ô vuông, vội vàng giơ cổ tay lên liên hệ với mặt.

"Tộc trưởng! Không tốt rồi! Có. . . Hả? Che giấu?"

Đao Tà cuối cùng phát hiện không thích hợp.

"Ha ha ha! Hai vị, hôm nay các ngươi thế nào đều không đi được, cũng không ai tới cứu các ngươi, nghe tới mặt."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trên, từng đợt tiếng la giết, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được? Ngươi nói cho cùng là ai?"

Đao Tà vẻ mặt cuối cùng khó coi, cái này đột nhiên xuất hiện cường giả đến cùng là ai?

Có này hợp thể sau tu vi tăng lên dữ dội thần thông, có không dùng hết cao giai khôi lỗi, còn có cái kia vũ khí đáng sợ.

"Hừ! Hạo gia nói, người nào cũng đừng hòng rời đi."

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, một cái Hồng Giáp thần binh ngăn ở lối ra, bắt lấy đao bá thần cách.

"Lão Tà! Cứu. . ."

Đao bá lời còn chưa nói hết liền bị Hồng Giáp thần binh phong ấn thần cách.

"Ngươi nói Hạo gia a? Hạo gia là. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm một tấm huy chương treo ở ngực, thậm chí vung tay lên còn đổi lại sát thủ công hội quần áo.

"Thấy không? Ta là sát thủ công hội, là Đạp Kiếm nhất tộc thuê ta tới. Tốt, đồng bạn của ngươi đã chết, tới phiên ngươi!"

Nói xong, hai tay đánh ra cửu tự chân ngôn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà!"

Rống

Trên không xuất hiện một đầu Cự Long, thẳng đến Đao Tà nện xuống.

"Cái này. . . Này chiêu thức gì?"

Đao Tà khiếp sợ nhìn xem bay xuống Cự Long, trước mắt người này sử dụng thần thông đơn giản nhiều vô số kể, hắn còn là lần đầu tiên thấy một người có khả năng sử dụng nhiều như vậy thần thông cùng thủ đoạn.

Nếu như cho hắn biết, Tây Môn Hạo chỉ bất quá dùng chính mình một nửa thủ đoạn, không biết hắn có thể hay không sụp đổ.

Nhưng khiếp sợ quỷ khiếp sợ, vẫn là vội vàng vung vẩy nổi lên hai thanh đoản đao, ngăn cản này bay tới Cự Long.

"Thiên Cương huyễn kiếm! Ra!"

Keng

Truy Mệnh xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành ba mươi sáu thanh tiên kiếm! Thiên Cương huyễn kiếm, cuối cùng đại viên mãn!

Đi

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm trong nháy mắt biến thành một cái kiếm trận, xoay tròn phóng tới Đao Tà.

"Cái gì? !"

Đao Tà con ngươi đều nhanh trừng ra ngoài tới, cũng chính là này vừa phân thần, Thần Long đâm vào trên người hắn, đưa hắn đụng bay ra ngoài, đập vỡ đối diện vách tường.

Có thể là, ngay sau đó nghênh đón thì là một cái kiếm trận khổng lồ, mang theo nồng đậm sát khí.

"Yêu đao! Hóa tà!"

Đao Tà cuối cùng bắt đầu phản kích, trong tay hai thanh đoản đao trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Ngao ô! ! !"

Theo một hồi chói tai tru lên, hai thanh đoản đao bốc lên nồng đậm tà khí.

Trong đó một thanh chặn kiếm trận, một cái khác nắm theo trong kiếm trận xuyên qua, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao trong nháy mắt biến thành một mặt cự thuẫn, ngăn tại trước người.

Coong

Yêu đao chém vào trên tấm chắn, chấn động đến Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau.

"Yêu đao sao? Tà vật sao? Hắc hắc! Xem Hạo gia Thiên Lôi Tru Tà!"

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

"Oanh Tạch...!"

Trên không pháp trận bỗng nhiên giáng xuống vô số đạo Thiên Lôi, ngoại trừ Tây Môn Hạo ngoài ý muốn, bổ tới hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật.

"Giời ạ! Lại là lôi?"

Đao Tà vừa nhìn thấy này lôi điện liền toàn thân run rẩy, lúc trước bị lôi tổn thương đến bây giờ còn chưa từng có sức lực đây.

"XÌ... Á!"

"Ngao ô!"

Thiên Lôi bổ vào trên yêu đao, yêu đao nhận lôi điện công kích phát ra từng đợt kêu rên.

Thiên Lôi khắc chế vô số tà vật, nếu này yêu đao là tà ác, như vậy nó liền sẽ càng ngày càng sợ Thiên Lôi!

"Mẹ nó! Ngươi đến cùng là cái gì quỷ? ! Vạn tà chi Linh! Ra đi! ! !"

Đao Tà cũng mặc kệ cái gì lôi điện khắc chế tà vật, thân thể bốc lên hàng loạt tà khí.

A

Tà khí bên trong Đao Tà phát ra thê lương thét lên, đồng thời thân thể cũng biến thành khói đen, theo trong kiếm trận xuyên qua, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới..