Chương 1896: Bản mệnh kiếm tới tay!

Chương 1896: Bản mệnh kiếm tới tay!

"Ai! Vì cái gì Hạo gia muốn có nhiều như vậy khắc chế tà ác thủ đoạn đâu?"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong nháy mắt đánh ra một đạo ngũ sắc quang mang.

"XÌ... Xì xì. . ."

Quang mang khi tiến vào khói đen trung hậu phát ra giọt nước tại nung đỏ trên miếng sắt một dạng thanh âm, còn kèm theo một đám khói trắng.

"A. . . Ngươi. . . A. . ."

Đao Tà gặp được cái kia chuyên môn khắc chế thiên hạ tà vật ánh sáng về sau, phát ra từng tiếng kêu thảm, hắn hết thảy thủ đoạn vậy mà hoàn toàn bị cái này 88 cấp gia hỏa khắc chế.

"Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, kiếm trận bỗng nhiên tán bắt, bắt đầu không khác biệt tại trong khói đen xuyên qua, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng da thịt bị cắt thanh âm, còn có một cỗ máu tươi.

Bỗng nhiên, Đao Tà thân thể khói đen tán đi, vết thương chồng chất Đao Tà nện xuống đất.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Đao Tà ngẩng đầu nhìn chẳng qua là suy yếu lại lông tóc không hao tổn Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hai cái hơn chín mươi cấp cường giả, lại bị một cái 88 cấp đánh bại!

"Hừ! Rất nhiều người đều nói qua cùng ngươi lời giống vậy, nhưng bọn hắn đều đã chết! Hợp!"

Keng

Ba mươi sáu thanh Truy Mệnh trong nháy mắt kết hợp một thanh khổng lồ tiên kiếm, sau đó thẳng đến Đao Tà đầu đâm xuống.

"Không! Không! ! !"

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo phát động Nguyên Thần công kích, nhường bản muốn né tránh Đao Tà một mộng bức.

Đồng thời hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nhào tới Đao Tà trên thân, đem đối phương gắt gao theo trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Cự kiếm theo Đao Tà cái ót đâm vào, sau đó trực tiếp cắm vào mặt đất.

Ông

Theo kim quang lóe lên, Đao Tà lại bị giây.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ai! Ma Phương giới Thần Đế rất yếu a!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa thở dài, càng phát giác cái thế giới này cường giả rất yếu, ai không biết hắn liền là cái chết biến thái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động Tiên giới hồng bao quảng trường! Kí chủ đem cùng một đám thần tiên cướp đoạt chúng tiên vung xuống hồng bao! Năm giây chuẩn bị bắt đầu: 5, 4. . . !"

"Oa ca ca! Rốt cuộc đã đến!"

Tây Môn Hạo trên mặt trong bụng nở hoa, mà lại lần này không tiếp tục làm một khối Thần thạch, mà là bao một khối Tử ma phương.

Hệ thống: X X X phát một cái hồng bao.

Hệ thống: . . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Trấn Nguyên đại tiên hồng bao! Thu hoạch được quả Nhân sâm một viên! Trấn Nguyên đại tiên nhắn lại: Ô ô ô! Cái cuối cùng!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Cửu Thiên Huyền Nữ hồng bao! Thu hoạch được Cửu Thiên thánh quả một viên! Cửu Thiên Huyền Nữ nhắn lại: Đây là cho ta cái kia ký danh đệ tử!"

Hệ thống: Thật đáng tiếc, này hồng bao đã bị Hao Thiên Khuyển mở ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Cướp được Nhị Lang thần hồng bao! Thu hoạch được Hao Thiên Khuyển triệu hoán xương cốt một cây!"

Hệ thống: Ngươi Tử ma phương bị Hao Thiên Khuyển cướp được, Hao Thiên Khuyển nhắn lại: Ngươi nếu là dám triệu hoán Cẩu gia, Cẩu gia cắn chết ngươi!

Hệ thống: Lần này hồng bao quảng trường kết thúc, vận khí vương: Hao Thiên Khuyển. Hồng bao số lượng: 5!

Cửu Thiên thánh quả: Cửu Thiên Huyền Nữ trân tàng đồ vật, sau khi phục dụng không chỉ có thể thu hoạch được hàng loạt tu vi, càng biết gia tăng đối đạo pháp lĩnh hội!

Triệu hoán xương cốt: Ném ra xương cốt, có thể triệu hoán một đầu điên cuồng Hao Thiên Khuyển, duy trì thời gian năm phút đồng hồ.

Chú thích: Triệu hoán Hao Thiên Khuyển sẽ tự mang bệnh chó dại, không khác biệt công kích, thỉnh kí chủ cẩn thận sử dụng.

"Thảo! Trách không được con chó kia không cho Hạo gia sử dụng."

Tây Môn Hạo im lặng, bất quá lần này hồng bao có ý tứ, ba cái hồng bao vậy mà đều có nhắn lại.

Bất quá lúc này không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, thu hai bộ thi thể bên trên không gian bảo vật cùng đồng hồ, sau đó trở lại để đó bảo kiếm bệ đá trước.

Tây Môn Hạo nuốt một khỏa Nguyên Thần đan dược, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên thấy một cấm chế bao vây lấy bệ đá.

"Hắc hắc! Hạo gia trước mắt, cái gì cấm chế đều là uổng phí!"

Mang theo một tia khinh miệt, vây quanh bệ đá dạo qua một vòng, quả nhiên thấy được cấm chế trận nhãn.

"Kết thúc, vạn năm ân oán."

Tây Môn Hạo chỉ tay một cái, điểm vào cấm chế trận nhãn lên.

Bành

Cấm chế tan biến, một cỗ nồng đậm kiếm khí kéo tới.

Không nghĩ tới trải qua vạn năm, thanh kiếm này khí linh sớm liền rời đi vạn năm, lại còn có như thế mạnh kiếm khí.

Tây Môn Hạo không có chính mình đi lấy, mà là nhường một tên Hồng Giáp thần binh đi lấy, phòng ngừa có hậu thủ gì.

Giáp đỏ bên người làm việc nghĩa không chùn bước đi tới bệ đá trước, đưa tay lấy xuống kiếm trên kệ bảo kiếm.

"Tít tít tít. . ."

Phòng khách bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng cảnh báo, vô số đèn đỏ đang không ngừng lấp lánh, còi báo động chói tai truyền ra rất xa.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, vội vàng thu bảo kiếm, khống chế Hồng Giáp thần binh hướng về lối ra chạy đi.

Đợi Hồng Giáp thần binh tuỳ tiện xuyên qua cấm chế về sau, hắn mới tốc độ cao hướng về bên ngoài phóng đi, phòng ngừa một sẽ tự mình bị tới cái bắt rùa trong hũ!

"Tít tít tít. . ."

Chỉnh cái thông đạo đều đang vang tiếng cảnh báo, cái kia âm thanh chói tai khiến cho Tây Môn Hạo một hồi tâm phiền, nhưng tốc độ dưới chân nhanh hơn, đồng thời huyễn thuật trận bàn cũng kề sát ở trên thân.

Tây Môn Hạo rất nhanh liền vọt tới lối ra, hai cái Hồng Giáp thần binh trước tiên tiến nhập từ đường.

Từ đường bên trong không ai, thế nhưng căn cứ hắn mạnh mẽ Nguyên Thần đến xem, từ đường bên ngoài đã nhiều mấy chục người, có hai cái cấp 90 trở lên, còn lại toàn bộ đều là cấp 80 trở lên!

"Hắc hắc! Xem ra các ngươi là sợ Hạo gia hủy đi tổ tông của các ngươi bài vị a!"

Tây Môn Hạo xem thấu bên ngoài người ý nghĩ, bằng không thì những người kia sớm liền vọt vào tới.

"Đạp Kiếm nhất tộc! Hai chúng ta tộc có ước định, vô luận xảy ra chuyện gì, tuyệt sẽ không phá hư riêng phần mình tổ tông bài vị! Mau chạy ra đây nhận lấy cái chết! Bằng không thì chính là hai tộc đại chiến!"

Bên ngoài vang lên một tên nam tử thanh âm.

"Tốt! Ta đi ra!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó hai cái Hồng Giáp thần binh biến thành mười cái, sau đó lấy ra hai mươi viên cao bạo lựu đạn, mỗi cái trong tay cầm lấy hai khỏa, sau đó như ong vỡ tổ hướng về cổng phóng đi.

Bành

Từ đường cửa gỗ đụng nát, mười cái Hồng Giáp thần binh đồng thời tán bắt, bắt đầu trùng kích vòng vây.

"Giết sạch bọn hắn!"

"Giết a!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Bên ngoài trong nháy mắt vang lên một hồi tiếng la giết cùng tiếng nổ mạnh.

Hàng loạt kim quang tràn ngập, vô số mảnh đạn bay tứ tung, thậm chí đánh ngã bàn thờ bên trên một chút bài vị.

Tây Môn Hạo thừa cơ mở ra huyễn trận phát động mị ảnh giày đệm, trong nháy mắt lao ra từ đường.

Bên ngoài đã loạn làm một đoàn, ngoại trừ từ đường bên ngoài, chung quanh còn phát sinh chiến đấu, rõ ràng kiếm ý bọn hắn cũng không dễ chịu.

"Hắc hắc! Bái bai!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua hỗn loạn tràng diện, biến hướng lấy nơi xa bay đi.

"Hừ! Trốn chỗ nào? !"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, một tên hơn 90 cấp cường giả thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới, sau đó vị này một mực đang chú ý có người thừa cơ chạy trốn.

"Thảo! Ngươi muốn chết!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu huyễn trận, Thần Lực súng lục xuất hiện, biến thành Gatling.

"Cộc cộc cộc. . ."

Gatling trong nháy mắt phun ra 2000 phát, chỉ cần bắn trúng, liền sẽ phát sinh nổ tung.

"Này mẹ nó cái gì công kích?"

Cái kia truy kích cường giả trong nháy mắt bị đánh hoài nghi nhân sinh, một bên né tránh, đồng thời còn phải nhẫn chịu bị bắn trúng sau thống khổ.

Mỗi lần bị đánh trúng đều sẽ phát sinh một lần nổ tung, khiến cho hắn cảm giác cực kỳ thao đản..