Chương 1897: Triệu hoán Hao Thiên Khuyển!

Chương 1897: Triệu hoán Hao Thiên Khuyển!

"Đã ngươi tặng đầu người! Cái kia Hạo gia liền không khách khí!"

Ầm

Tây Môn Hạo tại Gatling kỹ năng tan biến về sau, liền bắn một phát súng kỹ năng chủ động, xoay tròn đạn trong nháy mắt siêu người kia bay đi.

"Hừ! Tốc độ này vẫn là chậm!"

Keng

Người kia lấy ra một cây đại đao, tránh thoát đạn, trở lại nhìn ra một vệt kim quang.

Tây Môn Hạo lăng không quay cuồng, tránh thoát một đao, nhịn không được cười nói:

"Cẩn thận đằng sau."

"Cái gì?"

Người kia đột nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện cái kia viên bị tránh thoát đạn vậy mà lừa gạt cong hồi trở lại đến rồi!

Phốc

Bành

Theo một tiếng vang trầm, người kia đỉnh đầu bị nhấc lên.

"Không tốt! Nhanh cứu Lục trưởng lão!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số đạo công kích từ đằng xa kéo tới, nguyên lai lại tới rất nhiều viện quân.

"Ha ha ha! Muộn!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến người kia trước mặt, Luân Hồi chi nhãn mở ra, nhất kích bắn trúng, đánh bay đối phương thần cách.

Bắt lại thần cách, sau đó đánh xuống phong ấn.

"Ha ha ha! Cuồng Đao đám bỏ đi! Bái bai á!"

Vù

Tây Môn Hạo cười lớn hướng phía ngoài thành bay đi, đồng thời mở ra đồng hồ, thông tri kiếm ý tranh thủ thời gian rút lui.

"Không tốt rồi! ! ! Bảo kiếm bị trộm đi á! Hai vị trông coi trưởng lão cũng bị giết á! ! !"

Một tên Cuồng Đao nhất tộc tộc nhân từ bên trong chạy ra, ngữ điệu cũng thay đổi.

"Cái gì? ! Đuổi theo cho ta! Bắt lấy người kia! Nhanh! Nhanh thông tri tộc trưởng!"

Một tên dẫn người đang phóng tới từ đường cường giả vội vàng thay đổi hướng đi, hướng về Tây Môn Hạo phóng đi.

"Cuồng Đao tộc nhân nghe lệnh! Đuổi bắt cái này người! ! ! Toàn thành tất cả mọi người nghe lệnh! Bắt lấy cái này người, trọng thưởng!"

Linh đao cao ốc bên trên bỗng nhiên xuất hiện một tên uy vũ bá khí áo giáp nam, lợi dụng uy có thể nhường thanh âm của mình truyền khắp chỉnh tòa thành thị, đồng thời hết thảy kiến trúc bên trên màn hình lớn xuất hiện Tây Môn Hạo hình ảnh.

Cái này người không là người khác, chính là Đao Bá nhất tộc đương nhiệm tộc trưởng: Đao Long!

Oanh

Toàn bộ Đao Thành vỡ tổ, nhất là những người ngoài kia, có thể có được Cuồng Đao nhất tộc trọng thưởng, vậy khẳng định trọng thưởng.

Thế là, hàng loạt người bay đến trên không, bắt đầu ngăn cản vòng vây Tây Môn Hạo.

Cho dù là đẳng cấp thấp cũng không sợ, bởi vì bọn hắn nhiều người a!

"Ha ha ha! Ngươi chính là Đao Long a? Ngươi sẽ vì ngươi quyết định này mà hối hận! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, sau đó vung tay lên, tung tóe ra mười khỏa binh đậu, sau đó mười khỏa binh đậu biến thành 50 viên, cuối cùng biến thành năm mươi cái Hồng Giáp thần binh!

Năm mươi cái Hồng Giáp thần binh mười cái cầm lấy ma lực bóng, còn lại cầm lấy gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn, sau đó trong nháy mắt tản ra.

"Hừ! Tiểu tử, nghĩ không ra Đạp Kiếm nhất tộc lần này mời cái Khôi Lỗi sư, trách không được có thể trộm bảo kiếm!"

Đao Long thấy Tây Môn Hạo tế ra nhiều như vậy khôi lỗi, hiển nhiên là hiểu lầm.

"Nhanh! Bảo hộ tiên sinh! Toàn lực bảo hộ!"

Kiếm ý nghe được Đao Long, trong nháy mắt trở nên vô cùng xúc động.

Cuối cùng, hơn một vạn năm, lão tổ bản mệnh kiếm cuối cùng bị trộm ra tới.

"Sưu sưu sưu. . ."

Đạp Kiếm nhất tộc còn sót lại sáu tên tộc người giống như điên lao đến, mà kiếm ý đã rơi vào Phi Hành thuyền lên.

"Mau lên đây! Muốn nổ tung!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, liền tuần tự mệnh lệnh cầm lấy lựu đạn Hồng Giáp thần binh mở ra lựu đạn đáng tin.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bốn mươi trái lựu đạn tuần tự nổ tung, nắm những cái kia đến đây vòng vây người nổ một hồi kêu rên.

"Hừ! Chịu chết đi!"

Đao Long bỗng nhiên cầm lấy một thanh long hình đại đao lao đến.

Keng

Kiếm ý tế ra một thanh bảo kiếm, thẳng đến Đao Long công tới, hắn hiện tại liền là liều mạng cũng muốn bảo vệ Tây Môn Hạo.

"Hừ! Kiếm ý! Là ngươi!"

Đao Long nhận ra kiếm ý, trong tay đại đao bỗng nhiên bay ra một đầu Cự Long.

"Sinh Tử Chuyển Luân!"

Tây Môn Hạo thả ra Sinh Tử Chuyển Luân, nắm bên mình tám người toàn bộ tăng thêm sinh chi đạo BUFF.

Mà bất kể người khác là Cuồng Đao tộc người còn là ai, chỉ cần là cấp 80 trở lên, toàn bộ thêm hạ xuất hiện màu đen luân bàn.

"Đương đương đương. . ."

Kiếm ý bảo kiếm cùng khối lớn trên không trung đối kích dâng lên.

Cùng lúc đó, sáu tên đạp kiếm tộc nhân cũng cuối cùng rơi vào Phi Hành thuyền lên.

"Không đánh! Chạy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khống chế Phi Hành thuyền vọt ra ngoài, mà mười cái Hồng Giáp thần binh cũng mở ra ma lực bóng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ngoại trừ Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng, tả hữu sau ba phương hướng đồng thời xuất hiện phương viên ngàn mét các loại đám mây.

Màu đỏ, màu xanh, màu đen. . .

Mười khỏa các thuộc tính ma lực bóng trong nháy mắt nổ tung, như là mười cái đạn hạt nhân nổ tung, vô luận là trên không bay vẫn là dưới mặt đất chạy, chỉ cần tại phiến khu vực này, một cái cũng không thể may mắn thoát khỏi!

A

Không

"Chạy a! Này cái gì công kích a. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ. . ."

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, không biết liên lụy nhiều ít quỷ xui xẻo.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Kiếm ý trợn tròn mắt, cái kia từng tiếng nổ tung, cái kia chết đi từng cái thần linh, so khối rubic pháo uy lực không biết to được bao nhiêu!

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người trợn tròn mắt, liền liền Đao Long cũng sững sờ nhìn xem tất cả những thứ này, đáy lòng nổi lên sợ hãi thật sâu.

"Cầm lấy! Một hồi ra khỏi thành các ngươi về trước đi, trở về nói cho ngươi lão tử, liền nói Hạo gia lần này thua thiệt lớn, cái kia một vạn cấp bảy Ma Phương thương chưa đủ!"

Tây Môn Hạo đem cái kia nắm khắc đầy phù văn bảo kiếm đem ra, đưa tới kiếm ý trước mặt.

Hắn không sợ đối phương cầm không nhận nợ, Đao Thành hiện tại tình cảnh liền là ví dụ, này một trận chiến, mình có thể nói đem cả tòa thành thị quấy long trời lở đất.

Kiếm ý đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, hai tay run rẩy nhận lấy bảo kiếm.

"Cung nghênh lão tổ bản mệnh kiếm trở về!"

Sáu tên đạp kiếm tộc nhân quỳ trên mặt đất, lộ ra đến vô cùng thành kính cùng cung kính.

"Được rồi, trở về tại xem thật kỹ!"

Tây Môn Hạo cũng không có công phu xem bọn hắn loay hoay nghi thức, lấy ra cái kia vừa mới lái xe triệu hoán xương cốt.

"Hắc hắc! Chó chết, xem ngươi rồi, cho Hạo gia mở đường đi."

Nói xong, hướng phía đằng trước xông người tới bầy ném ra ngoài.

"Đinh! Sử dụng triệu hoán xương cốt thành công, triệu hoán điên cuồng Hao Thiên Khuyển, duy trì thời gian năm phút đồng hồ, trong vòng năm phút đồng hồ không khác biệt công kích!"

"Gâu Gâu! Ngao ô. . ."

Trên không xuất hiện một cái pháp trận, pháp trận bên trên đầu tiên là vang lên từng đợt chó sủa, sau đó liền sói tru.

Ngay sau đó, một đầu hình thể to lớn màu đen chó săn theo pháp trận bên trên vọt xuống dưới.

"Ngao ô! ! ! Kí chủ! Cẩu gia phác thảo đại gia! Cút nhanh lên! Bằng không thì liền ngươi cũng ăn! Gâu Gâu! Ngao ô. . ."

Hao Thiên Khuyển quay đầu trừng mắt một đôi màu đỏ tươi mắt chó nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái kia to lớn hình thể, cái kia điên cuồng khí tức, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được giật mình trong lòng.

Bất quá Hao Thiên Khuyển rõ ràng còn có một tia thanh minh, còn biết nhắc nhở Tây Môn Hạo, có lẽ là vừa triệu hoán đi ra nguyên nhân, chẳng qua là không biết một hồi đại khai sát giới sau có thể hay không lục thân không nhận.

"Chạy mau!"

Tây Môn Hạo đều không đợi lưỡng lự, khống chế Phi Hành thuyền tốc độ cao bay lượn.

"Gâu Gâu! Ngao ô! ! ! Cẩu gia cắn chết các ngươi! Gâu Gâu!"

Hao Thiên Khuyển trong nháy mắt xông về người phía trước đi, những nơi đi qua không phải bóng người tung bay, chính là bị Hao Thiên Khuyển một ngụm nuốt mất hoặc là cắn đi thân thể một bộ phận.

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo phóng đi phương hướng thành một cái Tu La địa ngục..