Chương 1898: Đột phá trùng vây!

Chương 1898: Đột phá trùng vây!

Kiếm ý đám người xem tâm can phát run, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như quang minh lẫm liệt Tây Môn Hạo, lại là một ác ma!

Đầu tiên là một chuỗi nổ lớn giết chết vô số người, hiện tại lại thả ra một đầu điên cuồng yêu thú, hơn nữa còn nhìn không ra đẳng cấp!

Có Hao Thiên Khuyển mở đường, Tây Môn Hạo đám người không chướng ngại chút nào liền đột phá vòng vây, mà mãi đến bọn hắn đột phá bao vây, ba cái phương vị ma lực bóng uy lực mới tan biến.

Đợi hỗn loạn ổn định lại về sau, Tây Môn Hạo đám người đã sớm biến mất tung tích, chỉ có một con chó điên tại trắng trợn giết chóc.

"Đi! Nắm con chó giết! Tới mấy cái cấp 90 trở lên! Mang lên người cùng ta truy!"

Đao Long nhìn xem chính mình thành thị bị vài người làm gà chó không yên, bảo kiếm cũng đã biến mất, cái này khiến phẫn nộ của hắn đạt tới cực điểm, tế ra một chiếc máy phi hành liền hướng Tây Môn Hạo đuổi theo.

Ngay sau đó, mấy cái Cuồng Đao nhất tộc trưởng lão cũng điểm mấy chục tên cấp 80 trở lên tộc nhân đuổi theo.

Mà hết thảy kịp phản ứng người bắt đầu vây công Hao Thiên Khuyển, mặc cho Hao Thiên Khuyển ngưu bức dường nào, đối mặt vô số đạo công kích, tại kiên trì thêm vài phút đồng hồ về sau, sớm bị đánh bạo, về tới Tiên giới.

Bất quá nhiệm vụ của nó hoàn thành, Tây Môn Hạo đã rời đi Đao Thành, đang hướng phía kiếm thành phương hướng bay đi.

. . .

"Kiếm ý, các ngươi trước thanh bảo kiếm đưa trở về đi, ta đi dẫn dắt rời đi truy binh."

Tây Môn Hạo tính lấy chính mình hợp thể thời gian nhanh đến, tiếp xuống chính là suy yếu kỳ, hắn không muốn tại người không quen thuộc trước mặt lộ ra chính mình hư nhược một mặt.

"Làm sao? Tiên sinh không theo chúng ta cùng một chỗ trở về? Dạng này, ta phái người dẫn dắt rời đi truy binh, ngươi cùng ta trở về. Tiên sinh đối ta Đạp Kiếm nhất tộc có đại ân, không thể để cho tiên sinh mạo hiểm."

Nếu không nói Đạp Kiếm nhất tộc người chính trực nha, nếu như đổi thành người khác, đến đến gia tộc suy nghĩ vạn năm chí bảo, đoán chừng sớm liền trở về.

"Không cần, các ngươi dẫn dắt rời đi là chịu chết, ta có biện pháp đối phó truy binh, vài ngày sau ta sẽ đi kiếm thành lấy ta trả thù lao, bất quá vẫn là câu nói kia, trở về nói cho Kiếm bá, trước kia trả thù lao quá ít, nguyên nhân cụ thể ngươi cũng thấy đấy, ta dùng rất nhiều độc nhất vô nhị bảo vật."

Tây Môn Hạo cũng không là uy hiếp đối phương, bởi vì hắn đã đem bảo kiếm cho đối phương, hắn nói là sự thật.

Tin tưởng kiếm ý sau khi trở về sẽ nói ra nơi này hết thảy, cũng biết mình lợi hại, dĩ nhiên, Đạp Kiếm nhất tộc nhân phẩm cũng là có cam đoan.

Kiếm ý xem xét Tây Môn Hạo chủ ý đã định, liền không nữa khách sáo, dù sao đằng sau còn có hàng loạt truy binh đây.

"Tây Môn tiên sinh yên tâm, sau khi trở về ta nhất định khiến phụ thân chuẩn bị kỹ càng tiên sinh thù lao! Tiên sinh đại ân, ta Đạp Kiếm nhất tộc coi như dốc hết hết thảy cũng không đủ!"

Nói xong, đối Tây Môn Hạo thi lễ, liền tế ra máy phi hành.

Sáu người khác cũng đối với Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó dồn dập nhảy lên.

"Tây Môn tiên sinh, chúng ta đạp kiếm thành thấy!"

Kiếm ý lần nữa đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó khống chế máy phi hành trong nháy mắt bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo tại đối phương rời đi về sau, phất tay tung tóe ra một thanh binh đậu ngăn tại trên không, sau đó Phi Hành thuyền tăng tốc đi tới.

"Thảo! Rốt cuộc đã đến!"

Thần Khôi bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo thân thể chui ra, Tây Môn Hạo bỗng cảm giác suy yếu, ngồi ở Phi Hành thuyền lên.

"Chủ nhân, lần này có chút sóng quá mức, đừng dẫn tới thủ hộ giả."

Thần Khôi cũng nửa nằm tại phi hành trên thuyền, toàn thân cùng vỡ tan khung xương một dạng.

"Lại! Muốn ra tới đã sớm ra tới, lại nói này xem xét liền là đạp kiếm thành gây ra nhiễu loạn, chắc hẳn cái kia cái gọi là thủ hộ giả sẽ không nhàn nhức cả trứng quản những thứ này. Đi, truy binh trong thời gian ngắn tới không được, cái này cho ngươi, Cửu Thiên Huyền Nữ chuyên môn tặng cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên Cửu Thiên thánh quả cho Thần Khôi, sau đó chính mình lấy ra quả Nhân sâm.

"Tam Khắc Du chủ nhân."

Thần Khôi lập tức tinh thần tỉnh táo, một ngụm trực tiếp đem như là quả mận bắc lớn nhỏ Cửu Thiên thánh quả ném vào trong miệng.

"Ông! Theo một hồi hào quang lấp lánh, Thần Khôi tu vi trong nháy mắt tiêu một đoạn, bất quá suy yếu vẫn là suy yếu."

"Yêu! Không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thần Khôi, sau đó chính mình cắn một cái quả Nhân sâm.

"Chủ nhân, kỳ thật chủ yếu không phải gia tăng tu vi, mà là đối đạo thuật cảm ngộ, nhưng còn cần bần đạo chậm rãi cân nhắc."

Thần Khôi nói xong, liền khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo lại cắn một cái quả Nhân sâm, trong đầu hiện lên Hồng Giáp thần binh truyền đến hình ảnh, đã cùng truy binh đối mặt.

Mấy ngụm đem quả Nhân sâm tốc độ cao ăn xong, tu vi trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, dùng bên này đẳng cấp tới nói, mình đã đột phá cấp 89, còn kém một bước liền có thể Thần Đế!

Đột phá Thần Đế đối với người khác mà nói cũng có thể thẻ mấy trăm năm, thậm chí tư chất kém có thể lên ngàn năm!

Nhưng là đối với hắn mà nói, chưa từng có bình cảnh nói đến, chắc hẳn đột phá Thần Đế chẳng qua là trong cơ thể ẩn chứa thân thể vấn đề.

Cùng Thần Khôi một dạng, mặc dù tu vi tăng lên, nhưng suy yếu kỳ vẫn còn, mà lại chính mình Hồng Giáp thần binh đã bị miểu sát, dứt khoát tìm một chỗ khôi phục một ngày, sau đó lại đi Đạp Kiếm nhất tộc.

Nghĩ đến nơi này, liền tăng nhanh tốc độ, tìm một tòa núi hoang, lợi dụng Đế Vương đồ tìm địa phương bí ẩn đào hang ẩn giấu đi vào.

Tây Môn Hạo vừa mới nấp kỹ về sau, bên ngoài phụ trách giám thị binh đậu liền Cuồng Đao nhất tộc người từ không trung bay qua, cái này khiến hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hai cái Thần Đế cấp thần cách, một cái Đao Bá, một cái sau này tại bên ngoài giết đến.

Ba mai không gian giới chỉ, ba cái đồng hồ. Đều là Đao Bá, Đao Tà, còn có bên ngoài giết đến cường giả kia.

Đao Tà đã chết, không có tiêu tiêu la bàn, chiếc nhẫn này chỉ có thể chờ đợi sau khi trở về nhường Tiểu Cơ mở ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này ba cái đồng hồ đều rỗng tuếch, tối đa cũng là để lên mấy bộ y phục các loại, bọn hắn vẫn là tín nhiệm không gian bảo vật.

"Đao Bá. . . Liền ngươi đi."

Tây Môn Hạo phất tay giải khai mấy đạo phong ấn.

"Tiểu tử! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện! Lão tử rơi xuống trong tay ngươi tự nhận không may! Nhưng có thể hay không nói cho lão tử, ngươi đến cùng là ai?"

Đao Bá phong ấn vừa mở liền tức miệng mắng to, đồng thời còn muốn biết Tây Môn Hạo lai lịch.

"Hắc hắc! Dạ, quần áo, huy chương, ngươi không nhận ra sao?"

Tây Môn Hạo sờ lên ngực huy chương, chính là sát thủ công hội.

"Hừ! Đạp Kiếm nhất tộc không phải là cho tới nay không cùng sát thủ công hội liên hệ sao? Làm sao? Cổ vũ chính mình chính nghĩa đại biểu kiếm người (tiện nhân) nhóm cũng xuất nhĩ phản nhĩ?"

Đao Bá vậy mà không có chút nào kinh khủng, bởi vì hắn biết mình phải chết.

"Hắc hắc! Ít kéo vô dụng, dạ, cởi ra không gian của ngươi chiếc nhẫn."

Tây Môn Hạo nắm hai cái nhẫn đặt ở Đao Bá thần cách trước mặt.

"Ngươi sẽ thả sao?"

Đao Bá hỏi.

Sẽ

Tây Môn Hạo chém đinh chặt sắt gật một cái.

"Ừm? Thật?"

Lần này đến phiên Đao Bá có chút không tin.

"Hừ! Hạo gia nói đến làm! Mở ra nó, Hạo gia thả ngươi rời đi, coi như dùng tiền mua mệnh."

Tây Môn Hạo trên người thánh khiết khí trong nháy mắt bùng nổ, nếu như cái thế giới này có cao tăng, hắn liền là một vị đắc đạo cao tăng.

Đao Bá trầm mặc, bởi vì hắn nhìn không ra Tây Môn Hạo tâm tư, cái này người giống như bao phủ một tầng thánh khiết hào quang, nhưng lại cảm thấy rất giả dối..