Chương 1899: Quỷ đả tường!

Chương 1899: Quỷ đả tường!

Tây Môn Hạo cười cười, phất tay đem một cái khác miếng thần cách cấm chế mở ra.

"Đao Bá? Ngươi không chết?"

Cái kia thần cách bị mở ra cấm chế sau liền phát hiện Đao Bá thần cách.

"Đao Trở? Ngươi làm sao cũng bị hắn bắt?"

Đao Bá ngữ khí mang theo một vẻ kinh ngạc.

Tính như vậy đến, Cuồng Đao nhất tộc cắm ở Tây Môn Hạo trên tay ít nhất có ba người!

"Hắn làm sao bị bắt? Đương nhiên là đánh không lại Hạo gia đi! Ngươi, cái gì Đao Trở, giải trừ không gian bảo vật nhận chủ, Hạo gia tha cho ngươi một mạng."

Tây Môn Hạo cầm lấy Thần Lực súng lục gật một cái Đao Trở thần cách.

Thật

"Nhất định phải mà! Hạo gia muốn các ngươi thần cách làm gì? Lại giá trị không được mấy đồng tiền, mà lại ta cũng không phải Đạp Kiếm nhất tộc, chẳng qua là lấy người tiền tài, thay người làm việc thôi."

Tây Môn Hạo cái này đại lừa dối, lừa dối lên người tới vô địch, lại thêm từ khi luyện hóa xá lợi tử về sau, để cho người ta không tự chủ cho rằng đây là một người đáng giá tín nhiệm.

"Đao Trở! Đừng nghe hắn! Ta cảm giác hắn đang gạt người!"

Đao Bá là kẻ thô lỗ, nhưng tâm tư cũng rất nhỏ.

Hắn luôn cảm giác mình nếu như nắm không gian giới chỉ giải trừ nhận chủ về sau, sẽ chết rất thê thảm.

Hừ

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, liên bắn sáu phát, trực tiếp giây Đao Bá thần cách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Thật mẹ nó coi là Hạo gia không dám giết người?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ một tay điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ừm? Có chút ý tứ. . ."

Tây Môn Hạo phát hiện này Thần Đế kỳ hồng bao mỗi lần mở ra không phải rút thưởng luân bàn liền là hồng bao quảng trường, bình thường hồng bao một lần cũng không có mở ra qua.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng siêu cấp tiêu tiêu la bàn một cái!"

Siêu cấp tiêu tiêu la bàn: Có thể tiêu trừ hết thảy nhận chủ bảo vật, sử dụng số lần: 15 lần!

"Ha ha ha! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cười lớn đem tiêu tiêu la bàn đem ra, đặt ở trước mặt.

Cũng mặc kệ bị dọa sợ Đao Trở, trực tiếp đem ba mai không gian giới chỉ ném đi đi vào.

Theo hắc quang lấp lánh, rất nhanh ba mai không gian giới chỉ đồng thời tiếp xúc nhận chủ.

"Đinh! Không gian bảo vật tiêu trừ nhận chủ thành công, tiêu tiêu la bàn sử dụng số lần mất đi ba lần!"

"Cái gì? Không có khả năng!"

Đao Trở khiếp sợ tột đỉnh, chính mình không gian bảo vật lại bị cưỡng ép giải trừ nhận chủ!

"Hừ! Tại Hạo gia trên thân, hết thảy đều có khả năng. Đáng tiếc a! Hạo gia cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi nhưng không có trân quý."

Tây Môn Hạo đem ba mai không gian giới chỉ tuần tự, nhận chủ, sau đó từng cái xem xét, nhường Hề Hề lấy đi một chút cao cấp tài liệu.

Nói tiếp bên trong đồ vật toàn bộ phân loại chuyển dời đến chính mình trong không gian giới chỉ, liền tiện tay vứt xuống một bên.

Ma Phương giới không gian bảo vật không gian rất nhỏ, còn không bằng tay hắn bên trên nhỏ nhất không gian bảo vật, thật sự là rác rưởi.

"Ngươi. . . Ngươi thả ta có được hay không? Ngươi đã nói, ngươi không phải Đạp Kiếm nhất tộc, ngươi giết ta cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt."

Đao Trở chứng kiến Đao Bá chết đi, cho nên hắn sợ hãi.

"Hắc hắc! Ai nói Hạo gia đến không đến chỗ tốt rồi?"

Tây Môn Hạo Thần Lực súng lục nhắm ngay Đao Trở thần cách, vừa muốn móc động cò súng, bỗng nhiên ngừng.

Sau đó phất tay đặt xuống từng đạo phong ấn, đem thần cách thu vào trong tay áo.

"Chủ nhân, vì sao không giết?"

Thần Khôi có chút không hiểu.

"Trước giữ đi, liên tục giết người tỉ lệ rơi đồ quá thấp."

Tây Môn Hạo nghiên cứu ra một cái quy luật  bình thường cách một quãng thời gian lần đầu tiên tỉ lệ rơi đồ cao, nhưng càng là về sau tỉ lệ rơi đồ càng thấp.

Muốn là bình thường thần cách coi như xong, có thể là Thần Đế kỳ thần cách đã là các đại vị diện đỉnh cấp, cho nên hắn không muốn lãng phí.

Ồ

Thần Khôi nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục tìm hiểu đạo pháp.

"Ai! Càng ngày càng không có tính khiêu chiến, thật nghĩ đi cao cấp hơn địa phương đi xem một chút a!"

Tây Môn Hạo hai tay thả ở sau ót, sau đó nằm ở mặt đất bên trên, cảm giác vô cùng tịch mịch cùng trống rỗng.

Này, liền là cái gọi là vô địch tịch mịch đi.

Hắn cảm giác hiện tại chính mình càng ngày càng ngưu bức, tại Ma Phương giới, Thần Đế kỳ đều nhanh có thể đi đến miểu sát cảnh giới.

Mà tại Thần Vực, hắn cũng cảm giác mình càng ngày càng vô địch, dạng này không có tính khiêu chiến sinh hoạt khiến cho hắn cảm giác hết sức không thú vị.

Hắn cần một cái khiêu chiến hoàn toàn mới, càng muốn đi xem, Hề Hề trên không cái kia cao cấp hơn, thần bí hơn thế giới.

Có thể xuất hiện Hề Hề dạng này biến thái địa phương, không biết sẽ là cái dạng gì.

Liền này trong lúc miên man suy nghĩ, Tây Môn Hạo dần dần sa vào đến ngủ say, đây cũng là từ lúc đi đến Ma Phương giới sau lần thứ nhất đi ngủ.

Hắn giấc ngủ này không sao, bên ngoài phụ trách giám thị binh đậu cũng bắt đầu từng khỏa sụp đổ.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo một ngủ chính là một ngày, mãi đến trạng thái hư nhược tan biến, hắn mới đột nhiên tỉnh lại.

Móa

Tây Môn Hạo tại tỉnh lại một khắc này liền văng tục, bởi vì binh đậu biến mất, khiến cho hắn không biết tình huống bên ngoài.

"Chủ nhân, bình tĩnh, dùng hai chúng ta thực lực bây giờ, này Ma Phương giới ai có thể cản?"

Thần Khôi cũng bắt đầu trang bức, bất quá hắn nói cũng đúng sự thật.

"Ha. . . Đi thôi, đi thu chúng ta thù lao, đừng đến lúc đó làm trễ nải thời gian, bị truyền tống về đi khóc đều không chỗ để khóc."

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, sau đó Đế Vương đồ mang theo hai người trực tiếp theo trong núi lớn chui ra.

Lao ra ẩn giấu đại sơn về sau, liền hướng phía Đạp Kiếm nhất tộc phương hướng bay đi.

Nhưng bay hơn nửa canh giờ về sau, Tây Môn Hạo phát hiện có cái gì không đúng, bởi vì hắn phát hiện mình một mực tại vòng quanh, giống như quỷ đả tường.

"Chủ nhân, không thích hợp a! Giống như gặp trận pháp."

Thần Khôi cũng không trở về đến bản tôn trong cơ thể, mà là cùng Tây Môn Hạo đồng hành, dù sao hai người hiện tại không thể hợp thể, gặp được nguy hiểm cần cùng một chỗ tác chiến.

"Là không thích hợp, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, lúc này mới phát hiện chính mình lại còn lúc trước ẩn náu trong núi lớn, mà bốn phía sương mù mịt mờ, lại là một cái to lớn huyễn trận!

Mở

Vù

Ngũ sắc quang mang theo Luân Hồi chi nhãn bên trong bắn ra, bắn ra thật xa, trước mắt sương mù trong nháy mắt tản ra, tình cảnh cũng phát sinh biến hóa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Đúng lúc này, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại trong huyễn trận, không dưới hai mươi người!

Dẫn đầu là Cuồng Đao nhất tộc tộc trưởng Đao Long, còn có ba tên cấp 90 trở lên cường giả, còn lại toàn bộ là hơn 80 cấp!

"Hừ! Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi huyễn trận thật có thể hoàn toàn giấu kín khí tức của ngươi sao? Giao ra trộm bảo kiếm, ta có thể cho ngươi chết thoải mái điểm."

Đao Long cầm trong tay long hình đại đao chỉ Tây Môn Hạo, rõ ràng lúc trước rời đi có lẽ liền là mê hoặc Tây Môn Hạo, sau đó lại không biết trận pháp.

Dù sao, Tây Môn Hạo chỗ biểu hiện lực sát thương là rõ như ban ngày.

"Tiểu tặc! Giao ra bảo kiếm! Bằng không thì nhường ngươi muốn chết không xong!"

Lại một tên Cuồng Đao tộc nhân chỉ Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

"Ha ha ha! Làm sao? Một thành người đều không có ngăn lại Hạo gia, chẳng lẽ chỉ bằng mấy người các ngươi sao?"

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, này huyễn trận, còn khốn không được hắn!.