Chương 1900: Tới một lần đại chiến giữa các vì sao đi!

Chương 1900: Tới một lần đại chiến giữa các vì sao đi!

"Hừ! Tiểu tử, sao cho là chúng ta Cuồng Đao nhất tộc không người sao? Rút lui trận!"

Đao Long hét lớn một tiếng, huyễn trận đột nhiên biến mất, lộ ra mấy trăm danh thủ cầm đạt tới Cuồng Đao tộc nhân!

Có cấp 90 trở lên, có cấp 80 trở lên, thậm chí còn có cấp 70 trở lên!

Cũng là nói là, lần này Cuồng Đao nhất tộc Thần Đế kỳ, Thần Hoàng kỳ, Thần Vương kỳ cơ hồ đều đã tới, chính là vì hắn một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không khỏi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, nơi này là Ma Phương giới, không phải Thần Vực, chính mình lẻ loi một mình không có giúp đỡ.

"Tử bần đạo, lần này chơi thật lớn a!"

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, trốn đi."

Thần Khôi cũng cảm giác khó làm, chủ yếu là quá nhiều người.

"Hừ! Mấy chục vạn thiên binh thiên tướng đều ngăn không được Hạo gia, huống chi cái này khu khu vài trăm người, đi!"

Tây Môn Hạo là cuồng, nhưng còn không có chịu chết giác ngộ.

Trong lòng hơi động, Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền bỗng nhiên biến thành một cái toàn mật phong con thoi, đồng thời mười khỏa binh đậu cũng gắn ra ngoài, trong tay còn cầm lấy hai mươi viên gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn.

Vù

Con thoi trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, thẳng đến kiếm thành.

"Ngăn lại hắn!"

Đao Long ra lệnh một tiếng, vài trăm người trong nháy mắt hướng về Tây Môn Hạo vây công tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa thi triển cuồng oanh loạn tạc chiến thuật, hai mươi viên gia cường phiên bản cao bạo lựu đạn gần như đồng thời nổ tung, nổ xông người tới một hồi bay loạn, những cái kia hơn 70 cấp trực tiếp bị tạc thụ thương rơi xuống.

Bất quá, vẫn là có rất nhiều công đánh vào Phi Hành toa bên trên, nhưng Tây Môn Hạo Đế Vương đồ không chỉ có là máy phi hành, vẫn là dị bảo vũ khí!

Trùng kích thời điểm mang ra uy năng nhường những cái kia ngăn cản căn bản ngăn không được, không phải đụng bay chính là đụng nát thân thể.

"Ra lôi võng!"

Đao Long xem xét này còn cao đến đâu, vội vàng hạ lệnh.

Chỉ thấy bốn tên Cuồng Đao nhất tộc trưởng lão toàn thân bốc lên lôi điện, lại là bốn cái lôi thuộc tính!

Bốn người đồng thời ra tay đánh ra thần lực, hợp thành một tấm to lớn lôi điện lưới, sau đó từ phía trước chống đỡ lưới hướng Phi Hành toa.

Bỗng nhiên, tại phi hành toa đằng trước xuất hiện một cái lỗ nhỏ, một cây họng súng đen ngòm từ bên trong đưa ra ngoài.

Ba

Vù

"Phốc phốc!"

Một viên đạn đánh vào một tên chống đỡ lưới cường giả đầu lên.

Bành

Theo một tiếng nổ tung, người kia bay ngược ra ngoài, cả khuôn mặt bị tạc máu thịt be bét, lôi võng lập tức xuất hiện lỗ hổng.

"Cẩn thận ám khí của hắn!"

Cái kia bị đánh nát mặt cường giả vội vàng nhắc nhở.

Ba

Lại là một viên đạn bay ra, thẳng đến một tên khác chống đỡ lưới cường giả.

Bất quá có trước người nhắc nhở, người kia trong nháy mắt biến hóa trận hình, ba người biến thành một tấm hình tam giác lôi vọt lên.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cũng không nhụt chí, mà là phát ra cười lạnh một tiếng, thu 98K, lấy một môn Ma Phương pháo, họng pháo lộ ở bên ngoài.

"Không tốt! Giống như là khối rubic. . ."

Bành

Một khỏa cửu sắc pháo đánh bay ra ngoài, thẳng đến lôi võng.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, không chỉ ba cái chống đỡ lưới bị tạc bay, thuận tiện trăm mét bên trong cũng có rất nhiều người chịu ảnh hưởng.

"Mẹ nó! Ma Phương pháo? Liền ngươi có sao? Cho lão tử đánh chết hắn!"

Đao Long xem xét dạng này, lông mày đều bắt đầu dựng ngược lên.

"Đông đông đông. . ."

Từng môn Ma Phương pháo mà bị người gác ở máy phi hành bên trên, có chừng hai mươi mấy môn, toàn bộ nhắm ngay Phi Hành toa.

"Ha ha ha! Cuồng Đao nhất tộc! Các ngươi ngăn không được ta! Ha ha ha. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo lại tung tóe ra một thanh binh đậu, biến thành mười cái Hồng Giáp thần binh, sau đó hóa thành năm mươi cái thấp một cấp thần binh.

"Bành bành bành. . ."

Từng viên pháo đánh bay ra, toàn bộ đánh tới hướng Phi Hành toa.

Bỗng nhiên, cái kia vừa mới bị tung ra thần binh đồng loạt biến ra từng mặt đại thuẫn bài, sau đó sát nhập ở cùng nhau, hợp thành một mặt to lớn vách tường.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai mươi mấy phát pháo đạn đập vào trên tấm chắn, phát ra từng tiếng nổ tung, nổ những Hồng Giáp thần binh đó biến thành tro bụi, nhưng cũng vì Tây Môn Hạo chặn một đợt công kích.

Thế nhưng ngay sau đó lại là một đợt đạn pháo bay ra, nhưng Tây Môn Hạo đã lao ra vòng vây.

Không chỉ như thế, lại là năm mươi cái Hồng Giáp thần binh xuất hiện, dùng phương pháp giống nhau chặn những cái kia đạn pháo.

"Ha ha ha! Cuồng Đao nhất tộc đám bỏ đi! Gặp được Hạo gia coi như các ngươi không may!"

Tây Môn Hạo lại lần nữa Phi Hành toa lại biến thành Phi Hành thuyền, đứng ở phía trên nhìn xem bị chính mình xông thất linh bát lạc vòng vây cười lớn không thôi.

"Oa nha nha! Mất mặt! Cho truy! Liền là đuổi tới Đạp Kiếm nhất tộc cũng muốn giết hắn cho ta!"

Đao long khí "Oa oa" kêu loạn, dẫn theo đại đao liền bắt đầu truy kích, đồng thời thông tri gia tộc tiếp tục phái người trợ giúp, hướng đi là Đạp Kiếm nhất tộc phương hướng.

Thế là, vài trăm người bắt đầu truy kích Tây Môn Hạo, những cái kia bay chậm trực tiếp sử dụng cao cấp khối rubic máy phi hành, khoan hãy nói, tốc độ so Tây Môn Hạo chậm không có bao nhiêu.

Nhưng khoảng cách đã kéo ra, chỉ có thể chăm chú truy kích, lại không thể phát động hữu hiệu công kích.

"Uy! Kiếm ý a! Thông tri lão tử ngươi, Cuồng Đao nhất tộc cường giả chạy các ngươi bên kia đi."

Tây Môn Hạo mở ra đồng hồ, tiếp thông cùng kiếm ý thông tin.

Hắn không có mở miệng cầu viện, mà là nói Cuồng Đao nhất tộc người muốn đánh tới.

"Cái gì? ! Tây Môn tiên sinh? Ngươi có phải hay không bị Cuồng Đao nhất tộc truy sát đâu?"

Kiếm ý kinh ngạc hỏi.

"Khụ khụ, không phải truy sát, là Hạo gia tại lưu lấy bọn hắn chơi đây."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng sự thật đã nói rõ, đối phương không xuất binh, vậy mình chỉ có thể một đầu đâm vào kiếm thành, thù lao còn không có cầm đây.

"Ai nha! Cái kia tại sao có thể! Không được! Ta này liền trở về tiếp ngươi."

Kiếm ý dậm chân vội vàng nói.

"Không cần! Bọn hắn còn đuổi không kịp ta, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian thông tri phụ thân ngươi chuẩn bị một chút đi. Tốt, không nói, này dắt chó mệt mỏi, lưu người mệt mỏi hơn a!"

Tây Môn Hạo nói xong liền dập máy thông tin, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền bỗng nhiên biến lớn.

Sau đó vung tay lên, mười môn Ma Phương pháo sánh đôi lấy hoành tại phi hành thuyền phần đuôi, đồng thời còn có mười cái Hồng Giáp thần binh.

"Hắc hắc! Hạo gia liền cho các ngươi tới một lần 'Đại chiến giữa các vì sao' đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tìm được một cái chơi rất vui trò chơi.

"Tử bần đạo, hết tốc độ tiến về phía trước, để bọn hắn một hồi phản kích đuổi không kịp chúng ta!"

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi nhận lấy Phi Hành thuyền quyền khống chế, hết tốc độ tiến về phía trước.

"Khai hỏa!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mười cái Hồng Giáp thần binh đồng thời nhấn xuống khởi động cái nút.

"Bành bành bành. . ."

Mười phát pháo đạn bay ra ngoài.

Hắn là bay về phía trước, phía sau hướng phía trước truy, vừa vặn cùng đạn pháo gia tốc tiếp cận.

Mặc dù Ma Phương pháo tầm bắn chỉ có năm ngàn mét, nhưng đạn pháo cùng phía sau máy phi hành tướng đối tiếp cận, vừa vặn tránh khỏi cái nhược điểm này.

Quả nhiên, những cái kia truy kích Cuồng Đao nhất tộc không nghĩ tới Tây Môn Hạo có mười môn Ma Phương pháo, đối mặt đối diện bay tới đạn pháo, chỉ có thể né tránh.

"Phản kích! Cho ta oanh hắn!"

Đao Long lớn tiếng hạ lệnh.

Đúng

"Sưu sưu sưu. . ."

Cái kia vận tải hai mươi mấy môn Ma Phương pháo máy phi hành bay đến đằng trước, phần đuôi ánh lửa phun ra tới cực điểm, đã hết tốc độ tiến về phía trước.

Phóng

Đao Long ra lệnh một tiếng, hai mươi mấy phát pháo đạn bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia bay tới đạn pháo, chạy về phía tiếp tục nhường Hồng Giáp thần binh đi ngăn cản, lại phát hiện những cái kia đạn pháo tại sắp đuổi tới chính mình thời điểm liền phát sinh nổ tung, tầm bắn vậy mà không đạt được.

Dù sao, đạn pháo tại bay, chính mình cũng tại bay..