Chương 1901: Tốt này yêu!

Chương 1901: Tốt này yêu!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiếp tục! Thú vị! Thật mẹ nó thú vị a!"

Tây Môn Hạo đơn giản chơi này, tiếp tục nã pháo, đánh truy binh phía sau liên tục tránh né, nhưng cũng có một chút quỷ xui xẻo bị oanh theo máy phi hành bên trên rớt xuống.

"Oa nha nha! Toàn thể mở ra lồng phòng ngự! Hết thảy trưởng lão cùng ta gia tốc cản ở phía trước!"

Đao Long liên tục hạ lệnh, cùng trong đội ngũ cấp 90 trở lên cường giả đồng thời bay đến đằng trước, một người một chiếc máy phi hành, bắt đầu lợi dùng thần lực công kích Tây Môn Hạo.

Thần lực tốc độ không chỉ nhanh, mà lại chỉ cần thần lực đủ mạnh, liền có thể bay ra rất xa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo các loại thần lực như là tia la-de một dạng bay về phía Tây Môn Hạo, thật đúng là có loại đại chiến giữa các vì sao cảm giác.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia vô số thần thông đi!"

Tây Môn Hạo chơi này, triệt để chơi này.

Ma Phương pháo không ngừng oanh kích, ngược lại chính mình không thiếu Tử ma phương.

Đồng thời, hắn ngồi ở Phi Hành thuyền rìa, cầm lấy Thần Lực súng lục, đối những cái kia thần quang liên tục nổ súng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng viên Tử đánh bay ra ngoài, toàn bộ mang theo truy tung, coi như là đánh vạt ra, đạn cũng sẽ lừa gạt cong đánh vào thần quang lên.

"Mẹ nó! Này rốt cuộc là ai? Làm sao biến thái như vậy? Vì sao trước kia chưa nghe nói qua!"

Đao Long đơn giản tất chó, sống cao tuổi rồi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế yêu nghiệt người.

"Tộc nhân, muốn không để sát thủ công hội người của chúng ta tra một chút?"

Một tên trưởng lão đề nghị.

"Tra! Nhanh tra!"

Đao Long vội vàng nói.

Đúng

Người trưởng lão kia mở ra đồng hồ, bắt đầu liên hệ sát thủ công hội Cuồng Đao tộc tộc nhân.

Tây Môn Hạo một người, triệt để nắm Cuồng Đao nhất tộc cấp giảo cái long trời lở đất, không biết bao nhiêu tộc nhân rời đi đại bản doanh, hướng về kiếm thành xuất phát.

Mà bên này đâu? Tây Môn Hạo một người treo vài trăm người bay lượn, còn thỉnh thoảng tới một đợt Ma Phương pháo công kích, không biết đưa tới nhiều ít người ghé mắt.

Treo vài trăm người, còn thỉnh thoảng đánh một thoáng, mà bị xâu người lại chỉ có thể tránh né, vô phương phản kích, liền là phản kích cũng sẽ bị nào sẽ rẽ ngoặt đạn ngăn cản xuống.

Thật đúng là ứng câu nói kia: Treo lên đánh!

Đừng quên, đây là một cái công nghệ cao vị diện, Tây Môn Hạo treo lên đánh Cuồng Đao nhất tộc hạch tâm tộc nhân ảnh hưởng, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Ma Phương giới, thậm chí đều đưa tới liên minh chú ý.

. . .

Kiếm thành, linh kiếm cao ốc!

"Phụ thân! Phụ thân! Ngưu bức! Ngưu bức. . ."

Bành

Kiếm Nhân giải khai Kiếm Nhận cửa phòng  khiến cho vừa mới cùng kiếm ý trò chuyện hoàn tất, đang suy nghĩ lấy muốn hay không ra người đi tiếp ứng Tây Môn Hạo Kiếm Nhận trong nháy mắt đã kéo xuống mặt.

"Lão tam! Ngươi làm sao vẫn là bộ dạng này nôn nôn nóng nóng dáng vẻ?"

Tâm tình của hắn đang xoắn xuýt đâu, dù sao lão tổ bản mệnh kiếm tới tay, khiến cho hắn không muốn vì Tây Môn Hạo một người mà phát động chủng tộc đại chiến.

Mặc dù Đạp Kiếm nhất tộc thanh danh rất tốt, chính vào nghĩa khí, nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng, muốn cân nhắc toàn tộc vận mệnh.

Đến tại cái gì Tây Môn Hạo lưu lấy một đám cường giả chơi, hắn vậy mới không tin Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ, rõ ràng là để cho mình trợ giúp.

"Không phải phụ thân, ngươi xem a! Ngưu bức a! Tây Môn lão đệ thật sự là siêu ngưu bức!"

Kiếm Nhân nói xong, một điểm đồng hồ, bắn ra một bộ giả lập hình ảnh.

Chỉ thấy phía trên một tên phong lưu phóng khoáng nam tử, đang chỉ huy mười cái người mặc giáp đỏ 'Người' không ngừng hướng phía đằng sau nã pháo.

Mà phía sau là mấy trăm danh thủ cầm đại đao cường giả không ngừng né tránh, mặc dù bay ở phía trước người sẽ đánh ra thần lực công kích, nhưng lại bị nam tử công kích toàn bộ cản lại.

Không chỉ như thế, cái kia nhìn như chạy trốn nam tử, còn thỉnh thoảng cho truy binh phía sau tạo thành tổn thương, đơn giản không nên quá yêu nghiệt!

"Ta. . . Ta. . ."

Kiếm Nhận xem suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hắn mới vừa từ kiếm ý cái kia nghe nói Tây Môn Hạo hết sức biến thái, thế nhưng không nghĩ tới biến thái như vậy.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện tư thế kia phi hành khí người vậy mà cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, không khỏi vẻ mặt lại là nhất biến.

"Phân thân! Hắn. . . Hắn lại có trong truyền thuyết phân thân."

Ân, có lẽ là Ma Phương giới không có có phân thân loại thần thông này, hoặc là vội vàng mân mê công nghệ cao, không ai nguyện ý đi nghiên cứu một chút mạnh mẽ thần thông nguyên nhân.

Cho nên, phân thân truyền thuyết, bọn hắn chỉ có thể ở một chút trong tư liệu thấy, hoặc là một cái nào đó may mắn, có thể tại một chút cổ lão trong động phủ tìm tới thần thông như vậy.

"Đúng vậy a phụ thân! Không chỉ có là thần thông! Ngài xem này chút! Đều là khôi lỗi a!"

Kiếm Nhân phảng phất lần thứ nhất nhận biết Tây Môn Hạo, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hung hãn như vậy người.

"Khôi lỗi ta biết, đại ca ngươi nói, hơn nữa còn có cực kỳ cường đại khôi lỗi. . . Không được! Lão tam! Triệu tập hết thảy trưởng lão cùng tộc bên trong 70, cấp 80 trở lên tộc nhân, đi trợ giúp Tây Môn tiên sinh!"

Kiếm Nhận thấy biến thái như vậy Tây Môn Hạo, quyết định được chủ ý, đi trợ giúp!

Không chỉ là vì không chọc biến thái như vậy một địch nhân, càng là muốn nhờ Tây Môn Hạo đứng đầu, cho Cuồng Đao nhất tộc một chút giáo huấn!

"Phải! Phụ thân!"

Kiếm Nhân kỳ thật sớm muốn đi trợ giúp, nhưng mình thế đơn lực bạc.

Cho nên, tại Kiếm Nhận ra lệnh về sau, liền vội vàng đi an bài.

Mà Kiếm Nhận thì là mở ra đồng hồ của chính mình, tùy tiện điều một cái kênh, liền xuất hiện Tây Môn Hạo treo lên đánh vài trăm người hình ảnh.

Phía trên hình ảnh nhường Kiếm Nhận biểu lộ muôn màu muôn vẻ, trong lúc nhất thời khó nói lên lời.

"Khôi Lỗi sư, Luyện Đan sư, phân thân. . . Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng là ai?"

. . .

"Tốt này yêu! Cảm giác nhân sinh đã đạt đến cao - triều! Cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong. . ."

Tây Môn Hạo đứng ở đầu thuyền, dùng sao mang theo chạy giọng cuống họng hát.

Còn thỉnh thoảng nhìn xem phía sau Cuồng Đao tộc nhân, chống nạnh lớn tiếng chế giễu:

"Ha ha ha! Hạo gia là yêu nghiệt! Ma Phương giới độc nhất vô nhị yêu nghiệt! Cuồng Đao đám bỏ đi! Có không có hoài nghi nhân sinh a? !"

Hắn bay lượn con đường thường xuyên sẽ xuất hiện một chút người vây xem, thậm chí có người đoán được mục đích của hắn, vậy mà sớm chờ, trong lúc nhất thời Tây Môn Hạo triệt để tại Ma Phương giới triệt để nổi danh.

"Tiểu tử! Đừng muốn càn rỡ! Lão tử cũng không tin ngươi có thể một mực trốn xuống!"

Đao Long chỉ Tây Môn Hạo hô to, mặc dù kêu vui mừng, nhưng hết sức muốn thổ huyết.

"Ha ha ha! Biểu gấp mà! Lúc này mới thế nào đến đâu? Chúng ta chậm rãi chơi mà!"

Tây Môn Hạo chơi thời gian đều quên, đơn giản rất có ý tứ.

Mà lại phía trên kia thủ hộ giả cũng chưa từng xuất hiện, khiến cho hắn càng thêm không chút kiêng kỵ.

"Đạp Kiếm nhất tộc viện quân đã ra tới, đoán chừng ngươi cũng trốn không được bao lâu a?"

Đao Long rõ ràng có thám tử đang nhìn chăm chú kiếm thành động tĩnh.

"Hắc hắc! Bọn hắn chơi bọn hắn, chúng ta chơi chúng ta! Khai hỏa!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cửa đá Ma Phương pháo đồng thời khai hỏa.

"Sưu sưu sưu. . ."

Lại là mười phát pháo đạn bắn một lượt, ngay sau đó hai giây sau lại là mười phát pháo đạn đánh ra ngoài, sau đó lại là mười phát. . .

Nhưng phía sau Cuồng Đao tộc người đã tập mãi thành thói quen, thuần thục tránh né lấy công kích.

Mà lại bọn hắn phát hiện một vấn đề, vô luận như thế truy Tây Môn Hạo đều đuổi không kịp, mà lại một mực duy trì cố định khoảng cách, rõ ràng đang khống chế tốc độ.

Đối với cái này, bọn hắn không thể không kinh ngạc tán thán đối phương phi hành khí tốc độ, càng là bội phục Tây Môn Hạo năng lực chưởng khống..