Chương 1902: Đại chiến bùng nổ!

Chương 1902: Đại chiến bùng nổ!

Ma Phương giới truy đuổi chiến một mực kéo dài ba ngày, ba ngày này Tây Môn Hạo gần như không gián đoạn sử dụng Ma Phương pháo, liền là muốn thử xem này Ma Phương pháo chất lượng.

Mà bắt đầu mấy trăm Cuồng Đao tộc người đã biến thành hơn một ngàn người, toàn bộ là cấp 70 trở lên cường giả.

Bất quá bọn hắn đều là tản ra bay lượn, phòng ngừa bị Tây Môn Hạo Ma Phương pháo làm bị thương.

Trong khoảng thời gian này theo Cuồng Đao thành chạy đến gần ngàn người, bọn hắn sở dĩ nhanh như vậy liền chạy tới, là bởi vì đội ngũ tốc độ chậm lại.

Đương nhiên, là Tây Môn Hạo chậm lại tốc độ, Thần Khôi đi qua ba ngày cao tốc khống chế Đế Vương đồ đã mỏi mệt không thể tả, cho nên tốc độ trong lúc bất tri bất giác chậm lại.

Mà Cuồng Đao nhất tộc không dám bức quá gần, cũng không cách nào tới gần, đối phương mười môn Ma Phương pháo không ngừng oanh kích lấy, phảng phất có đếm mãi không hết Tử ma phương.

Bỗng nhiên, vẻ mặt mệt mỏi Thần Khôi đột nhiên tinh thần tỉnh táo.

"Chủ nhân! Viện quân đến rồi!"

Tây Môn Hạo vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên đằng trước đen nghịt tới một đám người, từng cái dưới chân đạp lên một thanh bảo kiếm, nói ít cũng có ngàn người, chính là Đạp Kiếm nhất tộc người!

Mà dẫn đầu chính là Kiếm Nhận, còn có Đạp Kiếm nhất tộc rất nhiều Thần Đế cấp các trưởng lão khác.

"Ha ha ha! Kiếm bá, tới chậm nha!"

"Ha ha ha! Tây Môn tiên sinh, triệu tập người cũng cần thời gian a!"

Kiếm Nhận trong khoảng thời gian này một mực thông qua đồng hồ chú ý Tây Môn Hạo, đối với mấy ngày nay phát sinh sự tình rõ rõ ràng ràng.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía đối diện.

Vung tay lên, đem mười môn Ma Phương pháo thu vào, Phi Hành thuyền tốc độ cũng chậm lại, Thần Khôi cũng đem quyền khống chế giao cho Tây Môn Hạo.

"Uy! Cuồng Đao tộc đám bỏ đi! Tới đi! Tới cùng Hạo gia quyết nhất tử chiến!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Thần Lực súng lục biến thành Gatling, gánh tại trên vai.

Đao Long một phương tốc độ cũng dần dần thong thả, tại khoảng cách Tây Môn Hạo ngàn mét địa phương ngừng lại, đồng thời bày xong trận hình.

"Hừ! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

Đao Long rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, trong khoảng thời gian này hắn đều nhanh buồn đến chết.

"Đao Long! Ngươi thật muốn hai tộc khai chiến sao?"

Kiếm Nhận vọt lên, đứng tại Tây Môn Hạo bên người, ra hiệu ánh mắt cảm kích.

Dù sao Đạp Kiếm nhất tộc lão tổ bản mệnh kiếm bọn hắn tranh đoạt mà hơn một vạn năm, hôm nay cuối cùng trở về  có thể nói Tây Môn Hạo là toàn bộ Đạp Kiếm nhất tộc ân nhân!

"Hừ! Kiếm Nhận, mặc dù cái kia bản mệnh kiếm thuộc cho các ngươi lão tổ, nhưng ở ta Cuồng Đao nhất tộc hơn một vạn năm, là chúng ta Cuồng Đao nhất tộc kiêu ngạo! Các ngươi hủy sự kiêu ngạo của chúng ta, chúng ta Cuồng Đao nhất tộc cùng các ngươi thế bất lưỡng lập! Các tộc nhân! Chuẩn bị khai chiến!"

Giết

Hơn một ngàn Cuồng Đao nhất tộc cường giả triển khai tư thế.

Giết

Đạp Kiếm nhất tộc người cũng trên không trung triển khai trận hình, bọn họ cùng Cuồng Đao nhất tộc đánh hơn một vạn năm, đối với lần này khai chiến đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hơn hai ngàn người trên không trung giằng co, trên không tụ tập một mảng lớn mây đen, toàn bộ bầu trời đều tối xuống dưới.

Mà chung quanh còn có hàng loạt người vây xem, thậm chí còn tại tụ tập, càng tụ càng nhiều.

Tại đây khoa học kỹ thuật phát triển thế giới, bất cứ tin tức gì đều sẽ trong nháy mắt truyền khắp chỉnh cái vị diện, lúc này không biết bao nhiêu người tại thông qua đồng hồ nhìn xem tất cả những thứ này.

"Hừ! Đã như vậy, vậy liền đánh đi! Chúng ta chính là vì bản mệnh kiếm mà sinh! Hôm nay bản mệnh kiếm trở về, ta Đạp Kiếm nhất tộc càng thêm không sợ!"

Kiếm Nhận lớn tiếng cổ vũ lấy sĩ khí.

"Giết giết giết! Giết sạch Cuồng Đao nhất tộc!"

Đạp Kiếm tộc người khi biết bị người đoạt hơn một vạn năm lão tổ bản mệnh kiếm trở về, tinh thần của hắn chưa từng có tăng vọt.

"Hừ! Đạp kiếm đám tiểu tể tử, đừng nóng vội, tại khai chiến trước đó, lão tử nghĩ gặp gỡ cái này người! Tiểu tử! Dám không dám đánh một trận? !"

Kiếm Nhân bỗng nhiên chỉ hướng Tây Môn Hạo  tức giận đến hàm răng ngứa.

Hiện tại hắn đối với Tây Môn Hạo cừu hận đơn giản so cừu nhân cũ Đạp Kiếm nhất tộc còn muốn lớn!

Chính là cái này gia hỏa, không chỉ trộm bản mệnh kiếm, còn giết Cuồng Đao nhất tộc ba tên trưởng lão, cộng thêm hàng loạt tộc nhân cùng với người vô tội.

Cái kia năm viên kinh khủng không biết vũ khí, không biết giết nhiều ít người, khiến cho hắn cái này Đao Thành bá chủ thấy hết sức mất mặt, thậm chí còn ảnh hưởng Đao Thành phát triển, không biết bao nhiêu người sẽ dời xa Đao Thành.

"Hừ! Đao Long, muốn chiến cũng là ta cùng ngươi chiến, đây là ta ở giữa chiến tranh."

Kiếm Nhận tiến lên một bước, dưới chân bảo kiếm bay lên, đứng tại trước người.

Bọn hắn nếu có thể đạp kiếm mà đi, khẳng định như vậy có thể khống chế bảo kiếm của mình tiến hành bất luận cái gì phương thức công kích.

"Kiếm bá, ta tới đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiến lên, bẻ bẻ cổ, trên vai Gatling cũng cầm xuống dưới.

"Như vậy sao được? Tây Môn tiên sinh, mấy ngày nay ngươi khổ cực, chiến đấu kế tiếp liền giao cho chúng ta đi!"

Kiếm Nhận làm sao có thể tại hai tộc đại chiến lúc dùng một cái ngoại tộc người, hơn nữa còn là đối bọn hắn có ân ngoại tộc người.

"Ha ha ha! Không có việc gì, Hạo gia trong lòng còn kìm nén khẩu khí đâu! Bất quá Kiếm bá, kiếm ý có hay không nói gì với ngươi?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Kiếm Nhận đồng hồ, hắn có thể không muốn nhìn thấy chính mình vị này 'Chủ thuê' treo, chính mình trả thù lao liền không có rơi vào.

Kiếm Nhận trong nháy mắt xạm mặt lại, này đến lúc nào rồi, đối phương còn muốn lấy trả thù lao, liền không thể đánh xong khung sao?

"Cái này. . . Tây Môn tiên sinh, gia tộc trưởng bối đang đang chuẩn bị lấy, yên tâm, bao ngươi hài lòng, trước giải quyết Cuồng Đao tộc bọn gia hỏa này, chúng ta về thành lại nói."

Tây Môn Hạo nhìn Kiếm Nhận liếc mắt, đối phương bộ đáng không giống như là tại nói lời bịa đặt.

"Tốt, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi, ta thời gian không nhiều lắm."

Khoảng cách thời gian một tháng đã qua hơn phân nửa, sau lần này hắn chuẩn bị thành thành thật thật chờ lấy thời gian đến.

Lần này làm động tĩnh quá lớn, một phần vạn dẫn xuất thủ hộ giả, vậy nhưng liền phiền toái.

"Ồ? Tiên sinh muốn rời đi?"

Kiếm Nhận có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo lắc đầu không nói gì thêm, mà là dưới chân Phi Hành thuyền trong nháy mắt biến thành một bộ áo giáp, chậm rãi hướng về hai quân trước trận bay đi.

Mà Thần Khôi theo sát phía sau, hắn là Tây Môn Hạo phân thân khôi lỗi, nhất định phải tham chiến.

Tất sát kỹ thời gian làm lạnh là bảy ngày, còn không thể sử dụng.

Mà lại hợp thể về sau trừ phi đột phá Thần Đế, bằng không thì còn không bằng hai người bọn họ tu vi hiện tại.

"Cái này. . ."

Kiếm Nhận còn muốn khuyên, nhưng Tây Môn Hạo đã bay ra ngoài, cũng đành phải thôi, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, trước mắt cái này cấp 89 yêu nghiệt, làm sao đối phó một cái cấp 99 lão quái vật.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Cuối cùng có thể quang minh chính đại đánh ngươi một chầu! Chịu chết đi!"

Đao Long loé lên một cái liền đến Tây Môn Hạo trước mặt, mặc dù đối phương có thần kỳ phân thân chi thuật, nhưng hắn đã là vị diện này đỉnh phong tồn tại!

Chỉ cần một buổi sáng đốn ngộ, liền sẽ sáng thế, cho nên Tây Môn Hạo trong mắt hắn không tính là gì!

"Vậy còn chờ gì? Đánh đi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, phất tay tung tóe ra mười khỏa binh đậu, mà mười khỏa binh đậu lần nữa dung hợp, biến thành hai cái mạnh hơn thần binh.

"Sinh tử, chuyển luân!"

Thần Khôi hai mắt sáng lên Âm Dương ngư, mi tâm Âm Dương ngư trong nháy mắt bay ra ngoài, biến thành một cái to lớn hắc bạch Âm Dương ngư, rơi vào mọi người dưới chân..