Chương 1903: Hư hư thực thực vị diện thủ hộ giả!

Chương 1903: Hư hư thực thực vị diện thủ hộ giả!

"Ừm? Đây là..."

Đao Long cảm thấy sinh mệnh lực của mình tại cấp tốc xói mòn, thấy một trận cảm giác suy yếu, thuộc tính toàn diện giảm xuống.

Cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân đồ án màu đen, phía trên nồng đậm khói đen khiến cho hắn thấy một hồi khó chịu.

Không dung suy nghĩ nhiều, vội vàng lui lại, muốn rời khỏi này quỷ dị đồ án.

Có thể là, ngay tại hắn khi lui về phía sau, cái kia màu đen Tử Chi Đạo bỗng nhiên cùng sinh chi đạo tách ra, biến thành một cái đơn độc luân bàn tại dưới chân hắn, làm sao bỏ cũng không xong.

"Này đặc biệt là cái gì?"

Đao Long không thể tưởng tượng nổi nhìn xem dưới chân Tử Chi Đạo, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy thủ đoạn.

"Ai! Xem ra Ma Phương giới khoa học kỹ thuật nên hủy diệt, các ngươi người nơi này... Rất yếu a! Hơn nữa còn dốt nát."

Tây Môn Hạo nhịn không được thở dài, nếu như tiếp tục như vậy nữa, Ma Phương giới liền thật bị công nghệ cao hủy.

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Đao Long rõ ràng không rõ Tây Môn Hạo ý tứ, bởi vì hắn không biết Tây Môn Hạo không phải khối rubic vị diện người.

"Hắn nói không sai, ngươi xác thực dốt nát, hoặc là nói toàn bộ Ma Phương giới người đều hết sức dốt nát, các ngươi đã triệt để bị khoa học kỹ thuật cho trói buộc."

Bỗng nhiên từ không trung trong mây đen bay xuống một tên lãnh diễm nữ tử, một tên thân mặc màu đen quần lụa mỏng, xõa một đầu chỉ đen, tay nắm một thanh pháp trượng màu đen, trên pháp trượng còn khảm nạm lấy một khối to bằng đầu nắm tay khối rubic!

Đúng vậy, liền là khối rubic, so Tử ma phương muốn lớn hơn nhiều khối rubic!

Cái này người vừa ra, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, cũng bao quát Tây Môn Hạo.

"Gặp qua minh chủ đại nhân!"

Kiếm Nhận cùng Đao Long trước tiên thi lễ.

"Chúng ta gặp qua minh chủ đại nhân!"

Lần này mặc kệ là hai tộc tộc nhân, vẫn là đám người vây xem, tất cả đều cúi người hành lễ.

Tại đây cái khoa học kỹ thuật phát triển vị diện  bất kỳ người nào tin tức đều hết sức linh thông, không có khả năng gặp được gặp đại nhân vật không quen biết tình huống, huống chi là khối rubic liên minh minh chủ.

"Khối rubic liên minh minh chủ: Ma lăng. Là Ma Phương giới nữ nhân mạnh nhất, cũng là hư hư thực thực thủ hộ giả người. Chỉ có ngần ấy tư liệu, ngươi cẩn thận một chút. Nói nhường ngươi đừng sóng ngươi không tin."

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên, giới thiệu một chút cái này váy đen nữ tử, đồng thời oán trách một câu.

Tây Môn Hạo không có phản ứng Hề Hề, mà là nhìn xem chậm rãi hạ xuống ma lăng.

Mặc kệ đối phương có phải hay không Ma Phương giới thủ hộ giả, xem những người này dáng vẻ cung kính, liền biết cô gái này địa vị cùng thực lực không phải bình thường!

Ma lăng rơi vào Tây Môn Hạo cùng Đao Long ở giữa, nhưng lại nhiều hứng thú nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tiểu oa nhi, nhìn ngươi cốt linh không lớn, lại có thực lực mạnh như vậy, xem ra ngươi là đạt được thượng cổ đại cơ duyên."

Tây Môn Hạo không khỏi sững sờ, căn bản không rõ đối phương đang nói cái gì, chỉ có thể im lặng đối mặt.

"Thượng cổ, chính là cái này vị diện còn không có khoa học kỹ thuật trước đó thời đại, khi đó Ma Phương giới mặc dù cường giả không có có nhiều như vậy, nhưng mỗi cái đều là thực lực mạnh mẽ cao thủ! Nhưng ngay tại hai vạn năm trước đi, khoa học kỹ thuật từng chút một hưng khởi, cường giả càng ngày càng nhiều, nhưng bọn hắn thực lực cũng càng ngày càng yếu, thậm chí cực kỳ cường đại thần thông đều thất truyền . Bất quá, đây cũng là cái lý do, bà cô này nhóm hiểu lầm cũng tốt."

Hề Hề lần nữa làm lên xướng ngôn viên.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, đối ma lăng thi lễ:

"Vãn bối Tây Môn Hạo gặp qua minh chủ đại nhân, không sai, vãn bối một mực bốn phía du lịch, có cảm ngộ liền sẽ bế quan tu luyện, xưa nay không quan tâm khoa học kỹ thuật, cũng rất ít sử dụng Tử ma phương tu luyện. Ngay tại hai trăm năm trước đi, ngộ nhập một chỗ mật địa, thu được một vị lão tiền bối lưu lại bảo tàng."

"Trách không được ngươi nói chuyện giọng điệu giống như cùng hiện tại thời đại không phải một cái thế giới giống như, nguyên lai là dạng này."

Ma lăng nghi ngờ trong lòng hơi giải khai một chút, nhưng muốn cho hắn hoàn toàn tín nhiệm Tây Môn Hạo, đó là không có khả năng.

"Ai! Ai nói không đúng a! Đối ở hiện tại người mà nói, vãn bối tựa như cái thổ dân, thậm chí đều không rõ, làm một chút nhàm chán khoa học kỹ thuật có làm được cái gì?"

Tây Môn Hạo liền sườn núi xuống lừa bản sự đó là độc nhất vô nhị, theo ma lăng lời liền bắt đầu trang bức.

"Ha ha, nếu vô dụng ngươi vì sao muốn sử dụng? Còn dùng mười môn Ma Phương pháo đánh vài trăm người không còn cách nào khác."

Ma lăng vậy mà cùng Tây Môn Hạo nói chuyện phiếm dâng lên, nắm tất cả mọi người phơi tại một bên.

Kiếm Nhận vẫn được, thậm chí thấy mừng rỡ, hắn ước gì Tây Môn Hạo cùng minh chủ giữ gìn mối quan hệ.

Mà Đao Long sắc mặt tranh luận xem dọa người, trong tay long đầu đại đao nắm thật chặt.

"Hắc hắc! Vậy phải xem là ai dùng? Ta dùng mười môn có khả năng chơi bọn hắn vài trăm người. Mà bọn hắn đồng dạng dùng Ma Phương pháo, nhưng không đụng tới ta nửa sợi lông. Cho nên nói, vẫn là bọn hắn quá rác rưởi."

Tây Môn Hạo khiêu khích nhìn Đao Long liếc mắt, lại để cho đao Long tức đến gần thổ huyết.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu oa nhi này đến là có chút ý tứ, thế nào? Muốn hay không gia nhập liên minh, nếu như vậy bọn hắn liền sẽ không đối với ngươi như vậy."

Ma lăng chỉ chỉ Cuồng Đao nhất tộc bên kia, ý tứ rất rõ ràng, nàng muốn bảo bọc Tây Môn Hạo.

"Ta? Không không không! Minh chủ đại nhân xem trọng vãn bối, vãn bối nhàn vân dã hạc một cái tự do đã quen, không quen bị một ít gì đó trói buộc."

Tây Môn Hạo quả quyết cự tuyệt, đi theo đối phương gia nhập liên minh? Mặc dù sẽ hết sức an toàn, nhưng đoán chừng đối phương sẽ đem mình tra cái đáy đi, chính mình có thể là hoàn toàn không hộ khẩu!

Còn nữa nói, hắn còn muốn ở chỗ này làm nhiều chết mấy cường giả, mở điểm cao cấp hồng bao đây.

Ma lăng nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, thản nhiên nói:

"Tiểu oa nhi, ngươi cũng đã biết có bao nhiêu người muốn tiến vào liên minh, có bao nhiêu người muốn cho bổn minh chủ bảo bọc? Ngươi thật cho là ngươi hiện tại vô địch sao? Đừng nói ngươi mới cấp 89, cấp 99 có thế nào? Đẳng cấp, không có nghĩa là hết thảy."

"Tiền bối nói rất đúng a! Đẳng cấp thật không có nghĩa là hết thảy, cho nên vãn bối muốn thử xem có thể hay không nhảy vọt mười cấp giết hắn!"

Tây Môn Hạo trong tay Gatling chỉ hướng Đao Long, một cỗ khí phách theo trên thân tóe phát ra.

"Hừ! Vậy ngươi oa nhi này liền chậm rãi chơi đi! Tốt, các ngươi tiếp tục, bổn minh chủ liền là đến xem."

Ma lăng nói xong, liền bay đến trên không, lại lần nữa chui vào mây đen.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, hắn biết, cái kia tiểu nương bì không hề rời đi.

Mà Đao Long thì là kinh ngạc sau khi chính là mừng rỡ, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo sẽ cự tuyệt ma lăng, cái này khiến hắn có khả năng buông tay buông chân giết chết gia hỏa này!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Ngươi thật sự là cho thể diện mà không cần! Minh chủ đại nhân cất nhắc ngươi, ngươi vậy mà lựa chọn này con đường chết. Nếu dạng này, vậy lão tử liền tiễn ngươi một đoạn đường đi! Kim Long! Phụ thể!"

Đao Long dùng sức nhất cử long đầu đại đao, một đầu Kim Long theo đao bên trong bay ra, sau đó chui vào Đao Long thân thể.

Ông

Theo kim quang lóe lên, Đao Long khí tức tăng vọt một đoạn dài, những cái kia bị Tử Chi Đạo thôn phệ thuộc tính không chỉ phục hồi như cũ, còn mạnh hơn một chút.

Ma lăng nói không sai  đẳng cấp không có nghĩa là hết thảy, cấp 99 lại như thế nào? Còn không phải có thể tăng lên?

"Ha ha ha! Long sao? Tử bần đạo!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, trong tay Gatling đột nhiên biến mất, biến thành Yển Nguyệt đao, sau đó một đao bổ xuống..