Chương 1904: Đánh đâu thắng đó!

Chương 1904: Đánh đâu thắng đó!

"Cuồng Long trảm!"

Rống

Một đầu màu đỏ như máu Cự Long theo Yển Nguyệt đao bay ra ngoài, thẳng đến đối diện Đao Long.

Cùng lúc đó, Thần Khôi cũng bóp nổi lên cửu tự chân ngôn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Khốn tà!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, ngay sau đó một đầu nửa trắng nửa đen Cự Long theo pháp trận chui ra, cùng Huyết Long sánh vai cùng xông về Đao Long.

"Cuồng Long loạn vũ!"

Đao Long trong tay đại đao bốc lên một đầu Kim Long hư ảnh, điên cuồng giãy dụa thân rồng đón lấy bay tới hai đầu Cự Long.

"Cộc cộc cộc..."

Bỗng nhiên từng đợt thanh âm thanh thúy vang lên, nguyên lai Tây Môn Hạo thừa cơ lấy ra Gatling, từng khỏa đạn như là sao băng bắn về phía Đao Long.

"Xem bần đạo mới nhất đạo thuật! Thiên hàng Âm Dương!"

Thần Khôi bỗng nhiên lắc một cái phất trần, một đạo trắng đen xen kẽ thần lực đánh vào Đao Long trên đỉnh đầu.

Ông

Lại là một cái to lớn Âm Dương luân bàn xuất hiện.

Nện

Thần Khôi phất trần dùng sức hất lên, Âm Dương luân bàn rơi xuống từ trên không, đánh tới hướng Đao Long.

Oanh

Ba đầu Cự Long cuối cùng đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt nổ tung, kế tiếp hàng loạt đạn đánh chữ a Đao Long trên thân, phát sinh từng đợt nổ tung.

Nhưng đây không tính là xong, Âm Dương luân bàn hạ xuống, đập Đao Long hướng phía dưới tốc độ cao rơi xuống, mà chờ đợi hắn thì là hai cái giơ trường thương Hồng Giáp thần binh, muốn đem Đao Long tới cái xuyên thấu.

Đao Long tuy mạnh, nhưng hắn lúc này tương đương đối mặt với bốn cái cường giả, hơn nữa còn có hai cái thủ đoạn khó lường, thật sự là đánh có chút biệt khuất.

"Đi chết đi!"

Đao Long tại rơi xuống thời điểm bỗng nhiên tới cái một trăm tám mươi độ lộn mèo, trong tay long đầu đại đao bốc kim quang quơ múa, muốn đem hai cái Hồng Giáp thần binh xoắn nát.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo quang mang bay về phía Đao Long.

Nó công kích chính là đầu, nhưng đối phương tại tốc độ cao hạ xuống, này một đánh vào đối phương trên mông, trực tiếp tới cái xuyên thấu.

Ách

Đao Long kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng y nguyên tốc độ không giảm thẳng hướng hai cái Hồng Giáp thần binh.

"Hợp! Rơi!"

Thả xong mới đạo thuật Thần Khôi không biết lúc nào tế ra Truy Mệnh, đầu tiên là biến thành ba mươi sáu thanh, sau đó lần nữa kết hợp một thanh cự kiếm, từ trên xuống dưới hạ xuống, đâm về phía Đao Long giữa hai chân, muốn tới một chiêu hoa cúc tàn.

"Tộc trưởng cẩn thận!"

"Không tốt!"

"..."

Cuồng Đao nhất tộc đám người từng cái kinh hô lên, thậm chí có hai cái còn nhịn không được lao ra trận doanh.

Đao Long cảm thấy hoa cúc run lên, nhịn không được nhìn lại, vẻ mặt "Xoạt" một thoáng liền trắng.

"Phốc phốc!"

Hơi mờ cự kiếm vẫn là nhanh hơn một chút, hoa cúc tàn, đầy đất thương, bất quá cũng may không có đâm quá sâu.

"Ngao ô! ! !"

Đao Long phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cỗ thần lực bức đến hoa cúc chỗ, đem tiên kiếm ép ra ngoài, sau đó cũng mặc kệ cái kia hai cái Hồng Giáp thần binh, vội vàng hướng lấy chính mình trận doanh bay đi.

"Cùng tiến lên! Giết a!"

"Giết a..."

Cuồng Đao các tộc nhân bỗng nhiên tập thể lao ra trận doanh, từng cái đối Tây Môn Hạo phát động công kích.

"Đạp Kiếm nhất tộc! Xông lên a!"

Kiếm Nhận đồng dạng lớn tiếng hạ lệnh, trước tiên trùng kích, các tộc nhân theo sát phía sau.

"Ha ha ha! Chơi lớn rồi! Hạo gia hôm nay muốn đại khai sát giới! Hầu ca a! Ban cho ta lực lượng đi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng lấy ra một mực trân tàng cái kia Tôn Ngộ Không lông khỉ.

Trong vòng một giờ, biến thân Tôn Ngộ Không, có được thần thông của đối phương cùng với uy năng.

Đồng thời, thần thông của mình đồng dạng có khả năng đang thay đổi thân nhân vật phía trên sử dụng.

Nói cách khác Tây Môn Hạo biến thân về sau  có thể hoàn toàn kế thừa Tôn Ngộ Không kỹ năng, còn không ảnh hưởng chính mình, này có thể so sánh sớm nhất trước kia thỉnh thần phù mạnh hơn nhiều.

"Đinh! Sử dụng Tôn Ngộ Không lông khỉ thành công, thu hoạch được Tôn Ngộ Không hết thảy thần thông, bắt đầu biến thân..."

Ông

Từ trên trời giáng xuống một vệt kim quang đem Tây Môn Hạo bao phủ, làm cho tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Mà kim quang bên trong Tây Môn Hạo càng là khiếp sợ, bản cho là mình sẽ trở thành khỉ, nhưng không có!

Chẳng qua là trên đầu nhiều đỉnh đầu cánh phượng mão tử kim, trên thân nhiều hơn một cái hoàng kim giáp lưới, trên chân cũng nhiều một đôi tơ trắng bước mây giày!

Không chỉ như thế, chính hắn bỗng nhiên thu được rất nhiều thần thông, mà lại chính mình còn là chính mình, không phải Hầu Tử, cùng thỉnh thần phù hoàn toàn là hai loại biểu hiện!

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía trong tay Đế Vương đồ, trong lòng hơi động, biến thành một thanh màu đỏ cây gậy, mà trong trí nhớ còn có Tôn Vũ không cái kia uy mãnh bổng pháp.

"Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo giơ cây gậy cười lớn không thôi, cảm giác mình đã siêu cấp ngưu bức.

"Đây là..."

Tất cả mọi người mộng bức, bởi vì bọn hắn phát hiện Tây Môn Hạo trên thân lại nhiều một người khác khí tức, nhất là cái kia thân trang bị, nhìn qua cực kỳ bá khí.

Mà mây đen phía trên, ma lăng nhìn xem phía dưới cái kia yêu nghiệt, chau mày.

Nàng đã để người điều tra Tây Môn Hạo tin tức, có thể là vô luận như thế nào tra, Ma Phương giới đều không có người này bất cứ tin tức gì, giống như là bỗng nhiên bỗng xuất hiện một dạng.

Nhất là này tầng tầng lớp lớp thần thông, để cho nàng đều cảm thấy đố kỵ.

"Tiểu oa nhi, ngươi đến cùng là từ đâu xuất hiện? Chẳng lẽ là..."

Ma lăng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không khỏi khuôn mặt nhất biến, nhưng rất nhanh lại không xác định lắc đầu.

Phía dưới.

"Ha ha ha! Còn đang chờ cái gì? Giết a! Hạo gia lại cùng các ngươi thêm điểm liệu!"

Tây Môn Hạo đưa tay tại trên đầu rút một lấy mái tóc, nhịn không được nhếch nhếch miệng, nhưng này đều không phải là sự tình, sóng là đầu thứ nhất!

"Đời đời con cháu nhóm, tới đi!"

Hô

Theo một ngụm tiên khí thổi ra, một lấy mái tóc bay ra ngoài, sau đó nghi ngờ vì từng cái Tây Môn Hạo, mỗi cái trong tay đều cầm lấy một cây màu đỏ cây gậy.

Mặc dù tu vi không vội Tây Môn Hạo, cũng chỉ là đơn giản công kích, nhưng cũng đầy đủ chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Trời ạ! Đây là thần thông gì a? !"

"Đây là khôi lỗi vẫn là phân thân? Làm sao nhiều như vậy?"

"..."

Người ở chỗ này tất cả đều mộng bức, bất quá tại ngàn ngàn vạn vạn cái Tây Môn Hạo phóng tới Cuồng Đao nhất tộc lúc, chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

"Các trưởng lão! Đi theo ta! Trước hết giết hắn!"

Đao Long biết bất diệt Tây Môn Hạo, trận chiến đấu này tất thua không thể nghi ngờ, mang theo tất cả trưởng lão phóng tới Tây Môn Hạo.

Gặp được Tây Môn Hạo biến ra đời đời con cháu chính là một đao, mà những cái kia biến ra Tây Môn Hạo đối diện với mấy cái này cấp 90 trở lên cường giả, chỉ có bị miểu sát phần, hóa thành một sợi tóc.

"Hừ! Vây công sao? Tốt! Lớn!"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên biến lớn, biến lớn mười mấy lần, trong tay cây gậy đồng dạng cũng biến lớn.

"Tới đi!"

Ô

To lớn cây gậy vung ra, mang theo từng đợt huyết quang, vung vẩy ra tới uy năng làm cho tất cả mọi người cảm nhận được kinh khủng.

Bành

Xông lên phía trước nhất Đao Long bị một gậy nện bay ra ngoài, ngay sau đó là cái thứ hai.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, biến lớn sau hắn bắn ra ngũ sắc quang mang cứng cáp vô cùng.

"Cẩn thận!"

A

Bành

Một tên trưởng lão đầu lại bị nhất kích cho đánh nổ, thần cách bên trên đồ phòng ngự trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng còn không có bị miểu sát.

Bất quá, theo hồng quang lóe lên, thần cách bị một cái Hồng Giáp thần binh moi lên, đồng thời phong ấn.

"Ngưu bức! Lợi hại! Các tộc nhân! Giết sạch hết thảy Cuồng Đao tộc! Giết a!"

Kiếm Nhận xem xét Tây Môn Hạo ngưu bức như vậy, cũng không tiếp tục bình tĩnh.

Mà hết thảy Đạp Kiếm tộc người từng cái sĩ khí phóng đại, lại thêm phía trước có hàng loạt biến hóa ra tới Tây Môn Hạo làm pháo hôi, khiến cho hắn từng cái cùng điên cuồng chết xung phong ra ngoài..