Chương 1905: Bá khí vô song!

Chương 1905: Bá khí vô song!

"Ha ha ha! Giết đi! Giết sạch đi! Bất quá Đạp Kiếm tộc các cường giả! Cấp 80 trở lên thần cách cũng không cần giết chết, phong ấn cho ta!"

Tây Môn Hạo có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này, chính mình mệt gần chết vì cái gì? Không chính là cái này?

"Phải! Tây Môn tiên sinh!"

Đạp Kiếm nhất tộc đám người cùng nhau trả lời, hiện tại Tây Môn Hạo không chỉ có là ân nhân của bọn hắn, vẫn là thần tượng của bọn hắn!

"Ha ha ha! Giết! Hạo ca cho các ngươi hát vang một khúc!"

Tây Môn Hạo một gậy tát bay lần nữa xông lên Đao Long, sau đó thân thể khổng lồ vọt vào đám người.

"Đương đương đương. . ."

Một chút vũ khí đánh ở trên người hắn vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm, thậm chí ngay cả Tôn Ngộ Không đầu đồng thiết cốt cũng kế thừa.

"Vừa bắt được mấy cái yêu quái! Này!"

Bành

Một gậy này Tử không biết tát bay đến nhiều ít, thậm chí một chút bảy tám chục cấp thân thể đều bị quất nát.

"Lại hàng ở mấy cái ma! Này!"

"Yêu ma quỷ quái yêu quái thế nào cứ như vậy nhiều!"

"Hắc hắc! Ăn trước ngươi Hạo gia một gậy!"

"Bành bành bành. . ."

A

Lại là quét ngang một mảnh, có bị giây, trực tiếp bị Hồng Giáp thần binh phong ấn thần cách, lúc này Hồng Giáp thần binh đã bỏ đi chiến đấu, chuyên môn thu thần cách.

Mà Thần Khôi tại thả cái lớn sinh tử luân bàn về sau, liền bắt đầu núp ở phía sau mặt giở trò.

"Giết ngươi cái hồn cũng quăng ra phách cũng rơi, thần cũng phát run, quỷ cũng lạnh cóng, đánh vào cái ngày đó lên đồng Linh không chỗ tránh. . ."

Tây Môn Hạo cái kia thân thể khổng lồ, giọng cũng biến lớn, mặc dù hát có chút chạy điều, nhưng tuyệt đối máu nóng sôi trào.

Không chỉ chính hắn chiến ý tăng vọt, liền Đạp Kiếm nhất tộc cũng đi theo sức chiến đấu tăng vọt.

Người vây xem nhóm đã sớm thấy choáng, mà xem trực tiếp đám người cũng choáng váng.

Hơn hai ngàn người chiến đấu bọn hắn không nhìn, bọn hắn chỉ quan tâm người khổng lồ kia, cái kia quét ngang hết thảy yêu nghiệt.

Trong lúc nhất thời, cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa tại Ma Phương giới nổi danh, nhất là còn cự tuyệt minh chủ mời, không biết nhường nhiều ít thiếu nữ xem làm thần tượng, thậm chí rất nhiều nam nhân cũng theo đó bái phục.

Cuồng Đao nhất tộc lúc này đang đối mặt lấy đơn phương đồ sát, vẻn vẹn một cái Tây Môn Hạo liền đánh nổ ba cái cấp 90 trở lên thần thể, liền thần cách cũng bị phong ấn.

Đến mức những cái kia cấp thấp, bọn hắn thà rằng đối mặt hàng loạt Đạp Kiếm tộc người, cũng không muốn đối mặt Tây Môn Hạo dạng này một cái yêu nghiệt.

"A! ! ! Ngươi đến cùng là ai? ! ! !"

Đao Long muốn điên rồi, nhất là vết thương đầy người, cái kia dữ tợn mặt, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.

"Ta là ngươi tổ tông! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo lúc này đã giết đỏ cả mắt, một gậy liền đánh tới hướng Đao Long.

Đao Long choáng váng, vội vàng nâng đao ngăn cản.

Coong

Một gậy liền bị đập bay.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Đao Long tại bay ngược bên trong liền hạ lệnh rút lui, tiếp tục như vậy nữa Cuồng Đao nhất tộc hạch tâm đệ tử liền bị giết sạch.

Chạy

"Sưu sưu sưu. . ."

May nhờ Cuồng Đao tộc nhân xoay người chạy, cái gì mặt mũi, thù oán gì, đối mặt như thế một cái yêu nghiệt giết chóc, hết thảy đều trở nên không đáng để ý!

"Giết! Giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo vung lên cây gậy, những Đạp Kiếm tộc đó người vậy mà hết sức nghe lời đuổi theo.

"Đủ rồi!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, bộ ngừng lại, liền liền chạy trốn Cuồng Đao tộc nhân cũng đình chỉ chạy trốn.

"Kiếm Nhận, rút lui đi, tiểu oa nhi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Ma lăng lại một lần nữa rơi vào Tây Môn Hạo cùng Cuồng Đao nhất tộc ở giữa.

Quay đầu nhìn thoáng qua còn lại không đủ 300 người Cuồng Đao tộc nhân, hơi hơi lắc đầu:

"Ai! Nguyên khí tổn thương nặng nề a! Đao Long, nhanh đi về đi."

Đao Long cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đối ma lăng thi lễ:

"Nhiều Tạ minh chủ."

Nói xong, đối các tộc nhân vung tay lên:

Đi

Rất nhanh, Cuồng Đao nhất tộc các tộc nhân liền dùng tốc độ nhanh nhất rời đi cái này làm bọn hắn kinh khủng địa phương.

Bất quá bọn hắn cũng không có phi hành trên không trung, mà là bộ rơi xuống đất, dùng tốc độ nhanh nhất đi thu thập tộc nhân thi thể.

Tây Môn Hạo xem có chút đau lòng, cái kia mẹ nó đều là chính mình đó a! Có thể là đối mặt ma lăng, hắn luôn là có loại cảm giác kỳ quái.

Rất nguy hiểm, hết sức đáng sợ, đây là hắn lần thứ nhất xuất hiện cảm giác như vậy.

"Tiểu oa nhi, cùng ta hồi trở lại liên minh. . ."

"Minh chủ ngươi tốt! Minh chủ gặp lại! Vãn bối còn có việc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang ma lăng, sau đó vung tay lên, Thần Khôi chui vào trong cơ thể, tiếp lấy ngã nhào một cái liền lộn ra ngoài, trực tiếp biến mất tung tích.

". . ."

Tất cả mọi người im lặng, nhưng ngay sau đó từng cái sắc mặt đại biến.

"Thật là nhanh chóng tốc độ! Mảy may không cảm giác được?"

Ma lăng nhìn xem Tây Môn Hạo tan biến phương hướng, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, vậy mà không có, tựa như là hư không tiêu thất.

Nàng làm sao biết, Tây Môn Hạo đang biến thân Tôn Ngộ Không, nắm giữ một cái bổ nhào cách xa vạn dặm thần thông, này khẽ đảo, sớm cũng không biết đi nơi nào.

Bất quá nàng không có phát hiện, trốn ở đám người phía sau Kiếm Nhân đang đem đồng hồ đặt ở bên tai bên trên, nhẹ gật đầu.

"Kiếm Nhận, kia là cái gì. . ."

"Tây Môn Hạo."

"Đúng, cái kia Tây Môn Hạo là ai? Cùng các ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Ma lăng thấy Tây Môn Hạo chạy, chỉ có thể hỏi Kiếm Nhận.

"Cái này. . . Minh chủ đại nhân, vãn bối cũng không biết hắn là ở đâu ra, chẳng qua là biết là cái nhàn vân dã hạc, thực lực rất mạnh."

Kiếm Nhận dĩ nhiên sẽ không bán đứng Tây Môn Hạo là Khôi Lỗi sư, vẫn là Luyện Dược sư, như thế quá bất nghĩa khí.

"Ồ? Phải không?"

Ma lăng nhìn xem Kiếm Nhận, cái kia ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

"Đúng vậy minh chủ đại nhân, vãn bối không dám lừa gạt ngài."

Kiếm Nhận lần nữa thi lễ, thậm chí còn cúi đầu, chính là sợ bị đối phương nhìn ra mình tại nói láo.

"Há, nếu dạng này, cái kia bổn minh chủ chính mình tra đi, tranh thủ thời gian quét dọn một chút chiến trường, lần này các ngươi Đạp Kiếm nhất tộc có thổi."

Ma lăng thanh âm vẫn còn, nhưng người đã tan biến vô tung vô ảnh, liền cùng Tây Môn Hạo một dạng.

Kiếm Nhận tóc mai chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, mỗi lần đối mặt người minh chủ này đại nhân, chính mình cũng cảm giác áp lực lớn lao.

Mặc dù đều là cấp 99, nhưng khí tức cùng uy thế quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

"Phụ thân, Tây Môn lão đệ vừa rồi thông tri hài nhi, hắn đi kiếm thành chờ lấy chúng ta, những cái kia thần cách ngàn vạn chừa cho hắn lấy."

Kiếm Nhân vội vàng tiến tới Kiếm Nhận bên tai nhỏ giọng nói ra.

Kiếm Nhận nhẹ gật đầu, sau đó hạ lệnh:

"Lão đại, tại đây bên trong nhìn xem quét dọn chiến trường. Lão tam, còn có các vị trưởng lão, chúng ta hồi trở lại kiếm thành!"

Nói xong, liền dẫn đầu đạp ở trên thân kiếm, thẳng đến kiếm thành.

"Ha ha ha! Đại ca, này sống giao cho ngươi a!"

Kiếm Nhân cười trên nỗi đau của người khác cười cười, sau đó cùng tộc bên trong trưởng lão rời đi cái này nhường Cuồng Đao nhất tộc thương tâm địa phương.

Đạp Kiếm nhất tộc cùng Cuồng Đao nhất tộc chiến tranh kết thúc, thế nhưng liên quan tới Tây Môn Hạo sóng gió không chỉ không có tán đi, càng bị truyền vô cùng kì diệu!

Nhất là cuối cùng bỗng nhiên đại bạo phát, cái kia một gậy một cái cấp 90 trở lên cường giả, khiến mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết, cái này người mới cấp 89, còn không có đột phá cấp 90 khảm!

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập suy đoán người này là ai, vậy mà liên tục hai lần cự tuyệt minh chủ đại nhân, thậm chí lần thứ hai trực tiếp liền chạy..