Chương 1906: Hào phóng Kiếm Nhận!

Chương 1906: Hào phóng Kiếm Nhận!

Ba ngày sau, kiếm thành, linh kiếm cao ốc, tầng cao nhất.

"Tây Môn tiên sinh, đây là hết thảy cấp 80 trở lên thần cách, ngài xin vui lòng nhận."

Kiếm Nhận lúc này tựa như là cái vãn bối, đối Tây Môn Hạo đó là cung cung kính kính, dù sao người ta một người, nắm toàn bộ Cuồng Đao tộc đánh tàn phế!

Tây Môn Hạo dựa vào ở trên ghế sa lon, ngậm một cây đen căn, cái đồ chơi này khoan hãy nói, quất lấy vậy mà nghiện.

Trước mặt lớn trên bàn trà để đó lít nha lít nhít thần cách, nhiều loại  khiến cho người hoa cả mắt.

Tây Môn Hạo đại khái đếm một thoáng, năm mươi cái! Trong đó Thần Đế cấp bậc năm cái, Thần Hoàng cấp bậc 45 cái.

Coi là chính mình nhường Hồng Giáp thần binh phong ấn hai cái Thần Đế cấp, mười cái Thần Hoàng cấp bậc, hắn thần cách cộng lại có 62 miếng!

Không! Là 63! Còn có một cái Đao Trở đây này.

63 miếng thần cách, tám cái Thần Đế, đơn giản không nên quá thoải mái.

"Nhiều như vậy? Quả nhiên vẫn là Ma Phương giới hồng bao tài nguyên phong phú a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được tán thưởng.

"Ừm? Tây Môn tiên sinh, ngài đang nói cái gì?"

Kiếm Nhận có chút sờ không tới đầu não.

"A? Nha! Không có gì. Đúng, an bài cho ta cái gian phòng, ta chuẩn bị tại đây bên trong ở vài ngày."

Tây Môn Hạo muốn ở chỗ này ngốc đến rời đi thời gian, phía ngoài cái kia ma lăng theo hắn đoán chừng, rất có thể liền là thủ hộ giả.

"Không có vấn đề! Lão tam!"

Kiếm Nhận ước gì Tây Môn Hạo thường ở đâu, tốt nhất là vĩnh viễn không rời đi, như thế bọn hắn Đạp Kiếm nhất tộc liền có khả năng diệt Cuồng Đao nhất tộc!

"Phụ thân, có gì phân phó?"

Kiếm Nhân đẩy cửa đi đến.

"Đi cho Tây Môn tiên sinh an bài nhất căn phòng tốt!"

"Cái gì? Tây Môn lão đệ ngươi không đi à nha?"

Kiếm Nhân nhãn tình sáng lên, sắc mặt vui mừng.

"Hắc hắc! Nhỏ ở vài ngày."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó đem Thần Khôi phóng ra.

"Tử bần đạo, mang theo cái này thần cách, đi gian phòng chờ ta."

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi trực tiếp bỏ đi đạo bào của chính mình, đem thần cách bộ túi lên, gánh tại trên vai.

Không có cách, thần cách quá nhiều, đều là sống, vô phương thu lại.

Kiếm Nhận cùng Kiếm Nhân xem mí mắt trực nhảy, đồng thời cũng đang nghi ngờ đối phương muốn những này còn sống thần cách làm gì, chẳng lẽ là luyện cái gì tà công?

Nghĩ đến nơi này, không khỏi sau lưng phát lạnh.

"Vô lượng thiên tôn, kiếm thí chủ, mang bần đạo đi gian phòng."

Thần Khôi cõng túi đi tới Kiếm Nhân trước mặt.

"A? Nha! Cái kia. . . Mời!"

Kiếm Nhân không biết nên xưng hô như thế nào Thần Khôi, hắn còn là lần đầu tiên thấy dạng này phân thân, không biết còn tưởng rằng là song bào thai đây.

Đợi hai người sau khi rời đi, Tây Môn Hạo mới ngồi ngay ngắn, nhìn xem Kiếm Nhận cười không nói.

Kiếm Nhận dĩ nhiên hiểu rõ, lấy ra một cái không ký danh đồng hồ, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tiên sinh, này là của ngài thù lao, nhìn một chút vừa ý không?"

"Hắc hắc! Có nhãn lực."

Tây Môn Hạo cầm lên đồng hồ, nhỏ máu nhận chủ, xem xét phía dưới tròng mắt không khỏi trừng một thoáng.

Bên trong có cấp năm Ma Phương thương mười vạn! Cấp sáu Ma Phương thương năm vạn! Cấp bảy Ma Phương thương hai vạn!

Đương nhiên, đây không phải trọng yếu, trọng yếu là còn có 1000 môn Ma Phương pháo!

Ma Phương pháo uy lực hắn đã từng gặp qua, đơn giản không nên quá biến thái!

Cứ như vậy, hắn liền có: Cấp năm Ma Phương thương ba mươi vạn cây, cấp sáu bảy vạn cây, cấp bảy 21000 cây!

Ma Phương đại pháo, 2000!

Những vũ khí này nếu là hắn mang về  có thể tổ kiến một cái siêu cấp công nghệ cao quân đoàn!

"Tây Môn tiên sinh, ta biết ngài không thích Tử ma phương, cho nên tìm người lấy những vũ khí này, nếu như ngươi Tử ma phương không đủ, nơi này còn có một trăm triệu Tử ma phương, nếu như chỉ cung cấp những vũ khí này lời  có thể dùng cực kỳ lâu."

Kiếm Nhận lại đem một cái không ký danh đồng hồ đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt, những thù lao này là hắn trải qua trưởng bối của mình, những Thái Thượng trưởng lão này thương lượng sau kết quả.

Tây Môn Hạo cầm lên đồng hồ, bên trong quả nhiên có một nhỏ tòa khối rubic núi.

Nhiều như vậy Tử ma phương, đoán chừng những vũ khí kia dùng nát những mầm mống này khối rubic đều dùng không hết.

Bất quá Tử ma phương bên trong thần lực tại Thần Vực cũng có thể sử dụng, hắn cũng không chê ít.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem tất cả thù lao bộ thu vào chính mình trong không gian giới chỉ, sau đó vung tay lên, mười cái bình thuốc xuất hiện trên bàn.

"Kiếm bá, đây là 50 viên Nguyên Thần đan dược, ta chỗ này cũng không nhiều, một mực không có thời gian luyện chế, xem như những Tử ma phương đó mua đi."

"A? Không không không! Như vậy sao được? Mặc dù Nguyên Thần đan dược hết sức trân quý, thế nhưng thù lao là thù lao, đan. . ."

"Tốt Kiếm bá, một chút đan dược thôi, đừng quên ta là Luyện Dược sư."

Tây Môn Hạo đứng dậy, không muốn bút tích xuống, những cái kia thần cách vẫn chờ hắn đến hỏi về sau đây.

Kiếm Nhận xem xét dạng này, nhịn không được có chút cảm động, càng là đối với Tây Môn Hạo cực kỳ kính nể.

50 viên Nguyên Thần đan dược, đừng nói chỉ có thể bán năm sáu ngàn vạn, ngươi chính là xuất ra một trăm triệu, cũng là có giá không hàng!

"Đa tạ Tây Môn tiên sinh, về sau ngài chính là chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc vĩnh viễn bằng hữu, về sau nếu có chuyện gì, chỉ cần ngài một câu, chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc đem xông pha khói lửa!"

"Cáp! Xông pha khói lửa? Ai! Không có cơ hội đi. . ."

Tây Môn Hạo tự giễu cười cười, sau đó rời khỏi phòng.

Hắn còn có mấy ngày liền đi, chỗ nào còn cần đến Đạp Kiếm nhất tộc a!

"Không có. . . Không có cơ hội rồi? Có ý tứ gì?"

Kiếm Nhận sờ lên đầu, cảm giác cái này Tây Môn tiên sinh nói chuyện càng ngày càng nghe không hiểu.

. . .

"Hô ha ha ha! 63 cái a! Đây mới là một cái hai các gia tộc một bộ phận, này nếu là ném đến chúng ta Thần Vực, thống nhất đại lục cũng không có vấn đề gì!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt trưng bày thật chỉnh tề thần cách nhóm, nghĩ đến muốn hay không mang về, để bọn hắn tái tạo thân thể.

Nhất là cái kia tám cái cấp 90 trở lên, có thể là Thần Đế cấp bậc a!

"Chỉ những thứ này rác rưởi? Bọn hắn muốn là quá khứ, chúng ta Thần Vực cường giả liền đều có thể vượt cấp giết địch, quá yếu."

Thần Khôi ngồi ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt phất trần lông trắng, đối với mấy cái này thần cách chẳng thèm ngó tới.

"Cũng thế, đều là rác rưởi, xem ra mỗi cái vị diện cũng không giống nhau a!"

Tây Môn Hạo cảm khái một thoáng, sau đó cầm lên Đao Trở thần cách, lần trước tha đối phương một mạng, nhìn chẳng qua là chết muộn một hồi thôi.

Cường giả này không chỉ rác rưởi, mà lại mang về còn không biết có thể không thể khống chế, dĩ nhiên, còn không biết có thể hay không mang về, cho nên, đều hóa thành hồng bao đi!

"Chủ nhân, này bạo hồng bao cũng chú trọng sách lược, một hồi ngươi giết một cái Thần Đế, liền giết hai cái Thần Hoàng, không bạo, tiếp theo ô vuông Thần Đế rất có thể sẽ bạo hồng bao."

Thần Khôi xem như người đứng xem mê, bởi vì hắn phát hiện Tây Môn Hạo mỗi một lần đều là trước hết giết mạnh, tại giết yếu đi, rất lãng phí.

"Ai yêu! Đúng a! Tử bần đạo, ngươi lúc nào thì trở nên thông minh như vậy rồi?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Thần Khôi.

Thần Khôi lắc một cái phất trần:

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo không phải đần, mà là lười nhác thông minh thôi."

Nói xong, hết sức trang bức nhắm mắt lại, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Hàn huyên với ngươi Thiên thật chán."

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, nhắm ngay Đao Trở thần cách, bắt đầu hắn điên cuồng bạo hồng bao..