Chương 1907: Chung cực tất sát kỹ!

Chương 1907: Chung cực tất sát kỹ!

Ầm

Tây Môn Hạo một cái kỹ năng chủ động, thanh đao trở đưa đến đao linh ôm ấp

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha! Quả nhiên thủ sát nhất định bạo!"

Tây Môn Hạo hưng phấn liền như thằng bé con.

"Ai! Mỗi lần thấy hồng bao đều cái dạng này."

Thần Khôi thở dài lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục vuốt vuốt hắn phất trần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo suy đoán là chính xác, này Thần Đế cấp bậc hồng bao, không có bình thường hồng bao.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hồng Hài Nhi biến thân thẻ một tấm! Biến thân trong lúc đó có thể sử dụng Hồng Hài Nhi thần thông!"

Hồng Hài Nhi biến thân thẻ: Hàng dùng một lần, hiệu quả cùng Tôn Ngộ Không lông khỉ giống nhau!

"Ta đi! Vừa mất đi Hầu ca, lại tới cái em bé."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm thẻ màu đen, phía trên là Hồng Hài Nhi chân dung.

"Chậc chậc, biến thân thời điểm tuyệt đối không nên mặc yếm a!"

Nhìn xem phía trên ăn mặc màu đỏ cái yếm Hồng Hài Nhi, Tây Môn Hạo não bổ một thoáng không đành lòng nhìn thẳng hình ảnh.

Thu thần cách cùng biến thân thẻ, theo bản năng cầm lên một cái Thần Đế cấp thần cách, chợt nhớ tới Thần Khôi, liền vứt xuống một bên, cầm lên một cái Thần Hoàng kỳ.

"Phanh phanh phanh!"

Thần cách bị giây, đáng tiếc không nổ.

"Phanh phanh phanh!"

Lại là một cái, quả nhiên lại không bạo.

"Tử bần đạo, hi vọng ngươi là đúng."

Tây Môn Hạo lần này đổi một cái Thần Đế cấp.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên bắn sáu phát, vị này đáng thương Thần Đế cấp cường giả cứ như vậy biệt khuất treo, bất quá. . .

"Tử bần đạo! Ngươi trả cho ta thần cách!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Thần Khôi trước mặt, bắt lấy đối phương cổ áo cho nhấc lên.

"Vô lượng. . . Móa! Này trách ta đi?"

Thần Khôi bị buộc bạo nói tục, rõ ràng bày ra dạng này chủ nhân là có nhiều biệt khuất.

"Ngươi không phải nói hai cái cấp thấp một cái cao cấp sao? Không nổ a!"

Tây Môn Hạo cái kia đau lòng a! Cái kia đều là bảo bối a!

"Không bạo ngươi hỏi cái kia tiểu la lỵ đi, ăn thua gì đến chuyện của ta! Ngươi lại giết một cái Thần Đế cấp, khẳng định bạo! Vô lượng thiên tôn, bần đạo muốn ngồi."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, phía trên lông trắng trực tiếp quét vào Tây Môn Hạo trên mặt.

"Phi phi!"

Tây Môn Hạo cảm giác trong miệng nhiều mấy cây lông trắng, vội vàng xì hai cái, sau đó xoay người lại lại cầm lên một viên Đế cấp thần cách.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Hừ! Tính ngươi nha may mắn!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thần Khôi, sau đó đưa tay điểm vào hồng bao lên.

"Hô. . . Có thể tính phát nổ."

Thần Khôi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Linh Tê Nhất Điểm: Chung cực tất sát kỹ! Đem thân thần lực ngưng tụ đến ngón trỏ tay phải, phát ra chung cực nhất kích!

Đặc biệt nhắc nhở: Lần sau sử dụng kiến nghị bổ đầy thần lực, bằng không thì thần lực vĩnh cửu hao tổn, hàng đẳng cấp thấp!

"Ngọa tào! Này cái gì kỹ thuật? Hàng đẳng cấp thấp?"

Tây Môn Hạo vội vàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái ngọc giản, không là trước kia tờ giấy màu vàng kim, liền là một cái ngọc giản!

"Đúng vậy a, bởi vì ngươi tất cả thần lực mới có thể một lần phát động chung cực tất sát kỹ, nếu như cưỡng ép sử dụng, liền sẽ hấp thu ngươi thần cách bên trên thần lực, tạo thành mãi mãi thần lực hao tổn, dĩ nhiên sẽ giáng cấp. Chung cực tất sát kỹ ai! Nếu là không hạn chế sử dụng, còn gọi chung cực tất sát kỹ sao? Cho nên, không đến thời khắc mấu chốt vẫn là đừng dùng thì tốt hơn."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên, làm Tây Môn Hạo giải thích một phen.

"Được a, thử trước một chút uy lực như thế nào."

Tây Môn Hạo nắm ngọc giản đặt ở cái trán, lập tức từng đạo khẩu quyết chui vào trong óc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thần Hoàng

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Chân Thôn Phệ Thần Khôi

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Vẫn là như thế ra sức a!"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, trong đầu khẩu quyết nhanh như tia chớp lướt qua.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt, nhìn xem một khỏa Thần Đế thần cách, vươn chính mình tay phải ngón trỏ.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn thần lực cơ hồ bộ tuôn hướng ngón trỏ, sau đó áp súc.

Vù

Một đạo to bằng ngón tay tâm hào quang màu đỏ theo ngón trỏ bay bắn đi ra, chính xác đánh vào thần cách lên.

"Phốc phốc!"

Không có tiếng vang, mà là như là đồ vật đâm vào da thịt thanh âm.

Ông

Một hồi kim quang lấp lánh, miểu sát!

Không! Không chỉ có là miểu sát, bởi vì. . .

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo không có xoắn xuýt phí phạm một viên thần cách, càng không có xoắn xuýt lúc này trong cơ thể thần lực cơ hồ hao hết sạch.

Mà là cầm lấy cái viên kia thần cách, nhìn xem phía trên một cái lỗ nhỏ, tròng mắt kém chút trừng ra tới.

Chỉ thấy thần cách bên trên có một cái to bằng ngón tay lỗ nhỏ, mặc dù không có đánh xuyên qua thần cách, nhưng cũng đánh ra một cái một cm sâu động.

Phải biết, thần cách là thần linh trên thân cứng rắn nhất đồ vật, hắn giết người vô số, chưa từng có tổn thương qua thần cách, lợi hại nhất một lần cũng chính là đánh ra một đạo nhỏ xíu vết rách.

Có thể là lần này, một cái hố! Rõ ràng một chiêu này uy lực mạnh bao nhiêu!

Mình bây giờ cũng chính là Thần Hoàng kỳ đỉnh phong, còn không có nửa bước Thần Đế, uy lực này, là đủ miểu sát Thần Vực Thần Đế!

Đương nhiên, nhất định phải nhất kích bắn trúng thần cách.

"Uy! Tử bần đạo, mau nhìn."

Tây Môn Hạo đem cái viên kia thần cách cắm vào trên ngón tay của mình, gương mặt đắc chí.

"Há, rất mạnh."

Thần Khôi nhàn nhạt tới một câu, sau đó tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đem thần cách thu vào.

Cầm lấy Thần Lực súng lục, bắt đầu đánh giết còn lại bốn cái Thần Đế thần cách.

Đến mức Thần Khôi cái gọi là biện pháp, hắn đều chẳng muốn đi làm, còn là dựa theo trước kia phương pháp.

"Phanh phanh phanh. . ."

Không nổ, năm mai thần cách phát nổ hai lần, nhường Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực, xem ra Thần Đế thần cách tỉ lệ rơi đồ cũng bắt đầu một bên thấp.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Hô. . . Có thể tính không có luân không."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, đưa tay điểm ở bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Móa! Ta hồng bao quảng trường đâu?"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, sau đó điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Lực súng lục cường hóa thẻ!"

Thần Lực súng lục cường hóa thẻ: Nhất định phải mãn cấp sử dụng, sử dụng sau nhưng tại vốn có đẳng cấp bên trên cường hóa uy lực của nó! Có tỷ lệ cường hóa một cái kỹ năng!

"Rời đi Hề Hề, là sản phẩm mới sao?"

Tây Môn Hạo cho Hề Hề điểm cái tích lũy.

Cái thứ nhất là biến thân thẻ, chỉ xuất hiện qua một lần, xem như sản phẩm mới.

Mà cái thứ hai chung cực tất sát kỹ là sản phẩm mới, cái này càng là sản phẩm mới..