Chương 1908: Cử động điên cuồng!

Chương 1908: Cử động điên cuồng!

Hề Hề không có phản ứng Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo thì là lấy ra một tấm màu sắc sặc sỡ tấm thẻ, cùng thẻ thăng cấp gần như giống nhau.

"Tử bần đạo a! Hạo gia lại muốn ngưu bức."

Tây Môn Hạo hảo tâm tình dĩ nhiên muốn cùng người chia sẻ, Hề Hề không để ý tới chính mình, vậy liền Thần Khôi đi.

Mặc dù mỗi lần nói với Thần Khôi này chút, đều có loại đối tấm gương thổi ngưu bức cảm giác, nhưng hắn cũng tự giải trí .

Ông

Thần Lực súng lục cùng tấm thẻ một đôi, sáng lên một hồi màu sắc sặc sỡ hào quang.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục cường hóa thành công! Uy lực công kích tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Lực súng lục ngẫu nhiên cường hóa Chung Cực Kỹ Năng có thể: Biến thân Gatling! Gia tăng cho đánh lượng 1000 phát! Tổng cộng 000 phát!"

"Được a."

Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng, thất vọng là kỹ năng.

Bất quá cũng may bị tỷ lệ, cũng thấy đủ.

"Hắc hắc! Thử một chút uy lực!"

Tây Môn Hạo cầm lấy sau khi cường hóa Thần Lực súng lục, đối thứ bảy miếng Thần Đế thần cách mở ba phát.

Bất quá, sau khi cường hóa uy lực là không tệ, hai phát liền diệt cái kia thần cách, không có gì bất ngờ xảy ra, cái gì cũng không nổ.

"Cái cuối cùng đi!"

"Phanh phanh!"

Hai phát, lại là một cái, đáng tiếc lại không bạo.

Thảo

Tây Môn Hạo nổi giận, trực tiếp biến Gatling, nhắm ngay cái kia mấy chục miếng thần cách.

"Mịa nó! Chủ nhân, đây là trong phòng. . ."

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo không đợi Thần Khôi nói hết lời, liền bóp lấy cò súng.

Ba ngàn phát, đánh những cái kia thần cách khắp nơi bay loạn, không ngừng lập loè hào quang, hệ thống nhắc nhở âm trong đầu xoạt màn hình.

Không chỉ như thế, còn có từng tiếng nổ tung tràn ngập cả phòng, nắm gian phòng pháp trận phòng ngự đều đánh sáng lên.

Nếu không phải Tây Môn Hạo sợ người khác quấy rầy chính mình, sớm bố trí cấm chế, đoán chừng vách tường đều đánh xuyên qua.

Nhưng chính là như vậy, vẫn là bị dọa sợ đến bên ngoài một hồi náo loạn, coi là Cuồng Đao nhất tộc tới đánh lén.

Bảy giây, vẫn là bảy giây, tăng lên 1000 phát, nhưng không có gia tăng thời gian.

Bảy giây về sau, hơn năm mươi miếng thần cách đều bị giết chết, cả phòng là đỏ rực hồng bao, bay khắp nơi đều là, thậm chí còn có thần cách xông phá cấm chế, khảm nạm tại trong vách tường.

"Oa nga! Tốt này yêu!"

Tây Môn Hạo đã thật lâu không có như thế thoải mái qua, hơn năm mươi miếng thần cách, thập đại mấy cái hồng bao!

Một phút, Tây Môn Hạo cũng mặc kệ cái gì thanh âm nhắc nhở, mở ra một cái liền đi người tiếp theo, thậm chí hệ thống còn không có báo xong vật phẩm  bên kia có chút mở.

Mười tám cái hồng bao, tỉ lệ rơi đồ không thể bảo là không thấp, đây chính là đều là tương đương với Thần Hoàng kỳ hồng bao a!

Mười tám cái hồng bao mở ra vật phẩm cũng làm cho Tây Môn Hạo rất bất đắc dĩ, có thể là thực lực chênh lệch quá cách xa, mười tám cái hồng bao vậy mà mở mười lăm cái bình thường!

Cửu phẩm thần đan N viên, đủ loại ma lực bóng N cái, gia cường phiên bản Thần cấp cao bạo lựu đạn N rương.

Bất quá này chút thần cách không gian bảo vật đều bị Cuồng Đao tộc nhân nhặt xác cho lấy đi, nhưng ngẫu nhiên tuôn ra rất nhiều Tử ma phương, cộng lại cũng có cái mấy ngàn vạn.

Đây cũng là thu hoạch lớn, vẫn tính hài lòng.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái vẫn là không có hồng bao quảng trường, ba cái rút thưởng luân bàn, hai cái rút trúng ma lực bóng gói quà lớn.

Càng thao đản chính là cái thứ ba rút thưởng luân bàn, vậy mà rút trúng. . .

"Đại gia ngươi Hề Hề! Không biết hút thuốc lá có hại sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt một cái rương xì gà, có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Rương không sai, rương gỗ đỏ, bên trong là từng cái tinh mỹ hộp xì gà, tổng cộng 50 hộp, một trong hộp mười cái.

Nói cách khác, Hề Hề nha nắm một lần rút thưởng cơ hội lấy năm trăm cây xì gà. . .

"Uy, ta nhìn ngươi rút kia cái gì đen thui cây gậy rất này, đây không phải liền cho ngươi tạo một rương mà! Bất quá ngươi đừng nhìn này chút xì gà cùng ngươi đời trước nhìn thấy một dạng, nhưng đây cũng không phải là loại kia tục vật, ngươi có khả năng thử một chút."

Hề Hề nhảy ra ngoài, có chút nhỏ ủy khuất.

"Không giống nhau?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, bên trong rương tự động mở ra, hộp tự động mở ra, bay ra một cây cùng đời trước thấy giống nhau như đúc xì gà.

Cầm trong tay, kích thước gần như giống nhau.

Đương nhiên, hắn đời trước cũng không có rút qua cái đồ chơi này, đời này cũng không muốn.

Nếu không phải cái kia đen căn tĩnh thần sạch não, hắn cũng sẽ không rút.

"Thật không giống nhau?"

Tây Môn Hạo ôm thái độ hoài nghi nắm xì gà đặt ở dưới mũi mặt, có loại quen thuộc mùi thuốc lá nói, nhưng càng nhiều hơn chính là một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

"Ngươi thử một chút a!"

Phốc

Tây Môn Hạo một túm ngón tay, toát ra một đoàn nhỏ ngọn lửa, sau đó đốt lên xì gà, thật sâu hít một hơi.

Này một quất không sao, ngoại trừ cái kia cỗ mùi vị quen thuộc bên ngoài, còn có khiến người phấn chấn hương khí, càng có một tia màu vàng kim nhàn nhạt khói mù chui vào chính mình trong óc.

Sau đó chui vào thần cách, chui vào Nguyên Thần cùng linh hồn  khiến cho Nguyên Thần cùng linh hồn lại có từng tia mạnh lên.

"Ôi không! Tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo có ích lực hút vài hơi, xác định Nguyên Thần cùng linh hồn mạnh lên!

"Hắc hắc! Thế nào? Ta lợi hại a? Trong này có thể là dựa theo chính xác tỉ lệ gia nhập một chút thảo dược, mặc dù hiệu quả rất nhỏ, nhưng thời gian dài cũng sẽ góp gió thành bão! Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Cúng bái lão nương đi!"

Hề Hề cắm eo nhỏ cười đắc ý, cười Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Được a, tính ngươi nha năng lực."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem bị chính mình khiến cho khắp nơi bừa bộn gian phòng, thảnh thơi hút.

"Uy, không cần nhiều a! Một ngày hai cây, nhiều vô dụng, còn có, sẽ không lên nghiện, không rút cũng không muốn, trang bức thời điểm lấy ra cũng không tệ lắm."

Hề Hề dặn dò một phen, liền lần nữa biến mất.

"Yên tâm, cái đồ chơi này còn có thể nhường thần linh nghiện? Tử bần đạo, cho ngươi một cây!"

Tây Môn Hạo ném cho Thần Khôi một cây.

Thần Khôi sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua, sau đó ném đi trở về.

"Chủ nhân, thứ này đối bần đạo vô dụng, bần đạo linh hồn cùng Nguyên Thần đều là ngươi, chỉ có thể tự thân trưởng thành, không thể lợi dụng ngoại vật."

"Được a, xem ra ngươi không có có lộc ăn. Nắm gian phòng thu thập một chút, ta ra đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo đứng dậy, ngậm xi gà, phún vân thổ vụ rời khỏi phòng.

Thần Khôi nhìn xem bị chính mình lãng hóa chủ nhân hủy đi phòng, im lặng lắc đầu, sau đó vung tay lên, đem hết thảy đập nát đồ dùng trong nhà thu vào.

Mà bên ngoài, Tây Môn Hạo mới ra phòng liền giật nảy mình.

"Ta đi! Làm gì chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem ngoài cửa Kiếm Nhận đám người, nói ít cũng tụ tập hai ba mươi người.

"Ai nha nha! Tây Môn tiên sinh, ngươi có thể dọa sợ ta, còn tưởng rằng có người đánh lén đâu!"

Kiếm Nhận lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay trái xem phải xem, lộ ra lo lắng đến cực điểm.

Nếu không phải gian phòng có cấm chế, hắn thật nghĩ xông đi vào.

"A? Nha! Không có việc gì, thử một chút vũ khí, không có chuyện gì."

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới chính mình là tại trong cao ốc, không phải tại vùng ngoại ô, vừa rồi sự điên cuồng của mình cử động xác thực không ổn.

"Không có việc gì liền tốt! Không có việc gì liền tốt! Đối Tây Môn tiên sinh, nghe ta nhà tại liên minh trưởng bối nói, hiện tại minh chủ đang ở tra tư liệu của ngươi đâu, nếu như tiên sinh có gì không ổn địa phương còn muốn cẩn thận một điểm."

Kiếm Nhận đây là sợ Tây Môn Hạo có án gì, bị điều tra ra sẽ không hay..