Chương 1909: Ma Lăng đến thăm!

Chương 1909: Ma Lăng đến thăm!

Không ổn? Không có gì không ổn, ta liền thanh bạch một người. A đúng, kia là cái gì Ma Lăng có biết hay không ta tại đây bên trong?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Cái này. . ."

Kiếm Nhận bỗng nhiên trở nên hổ thẹn dâng lên, thậm chí mặt mo đều có chút đỏ lên.

"Được a, xem ra ta nên chuyển sang nơi khác."

Tây Môn Hạo không muốn trêu chọc cái kia Ma Lăng, chỉ muốn an tâm trộn lẫn qua mấy ngày nay, sau đó rời đi.

"Ai! Đều tại ta, không có dặn dò những cái kia tộc nhân, nắm tin tức của ngươi truyền ra ngoài. Như vậy đi, ta hiện tại liền an bài cho ngươi một cái địa phương bí ẩn."

Kiếm Nhận cũng muốn đền bù một chút, cũng biết Tây Môn Hạo không muốn gặp minh chủ.

"Kiếm bá không cần làm phiền, ta chuẩn bị một chút liền rời đi. A đúng, đến lúc đó ta sẽ rời đi vô cùng che giấu, cũng là không thông tri ngươi."

Tây Môn Hạo chuẩn bị mở ra huyễn trận rời đi, tìm một chỗ kín đáo ở vài ngày đi.

"Tốt, tất cả giải tán đi! Không sao!"

Kiếm Nhận khoát tay áo, đem mọi người đều xua tan.

Hắn không có ở làm ngăn cản, bởi vì hắn biết đối với Tây Môn Hạo lão nói, liên minh minh chủ ý vị như thế nào.

"Kiếm huynh, cái này cho ngươi, hy vọng có thể giúp ngươi sớm đã đột phá Thần Đế!"

Tây Môn Hạo vung tay cho một bên Kiếm Nhân một bình mới ra lô cửu phẩm thần đan, là hắn chuẩn bị xong, bên trong là ròng rã 50 viên!

"Thần Đế? Cái quỷ gì?"

Kiếm Nhân tiếp nhận bình thuốc, không có mở ra, mà là nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo cười cười, không có vì mình nói lộ ra miệng làm nói rõ lí do, quay người vào phòng.

"Kì quái, Tây Môn lão đệ vì cái gì luôn là nói chút kỳ quái lời đâu?"

Kiếm Nhân sờ lên đầu, sau đó mở ra bình thuốc tùy ý nhìn thoáng qua.

Này xem xét không sao, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

"Ta. . . Móa! Nhiều như vậy?"

"Nhiều ít?"

Kiếm Nhận hỏi.

"50 viên, đỉnh cấp!"

Kiếm Nhân có chút xúc động.

Cái này có thể là Tây Môn Hạo tư nhân tặng cho, hắn không có nghĩ đến cái này tiện nghi lão đệ hào phóng như vậy.

Mà toàn bộ Đạp Kiếm nhất tộc, cũng chỉ có hắn không hô Tây Môn Hạo 'Tiên sinh' .

"Người thực tế a! Lão tam, ngươi trong lúc vô tình nhận biết một người bạn, trong khoảng thời gian này có thể nói là hoàn toàn thay đổi chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc a! Nhất là lão tổ bản mệnh kiếm được mời trở về. . . Được rồi, không nói, dạng này người chúng ta cũng lưu không được, đi thôi, khiến cho hắn ẩn nấp rời đi."

Kiếm Nhận khoát tay áo, sau đó rời đi Tây Môn Hạo trước của phòng.

Kiếm Nhân thì là hướng về phía Tây Môn Hạo cửa phòng liền ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Hắn biết, từ nay về sau gặp lại Tây Môn Hạo tỷ lệ cơ hồ là không.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Nói đi là đi, tuyệt không do dự.

Tại về đến phòng không lâu về sau, liền nhường Thần Khôi tiến vào chính mình thân thể, sau đó mở ra huyễn trận lặng lẽ rời đi.

Mà toàn bộ linh kiếm cao ốc người cùng với thủ vệ phảng phất thương lượng xong, có dù cho cảm thấy âm thầm có người, còn trang làm như không thấy được, phảng phất đạt được Kiếm Nhận dặn dò.

Tây Môn Hạo rời đi linh kiếm cao ốc sau vẫn không có thu lại huyễn trận, thậm chí không có bay lượn, trong thành tha mấy cái vòng lớn, sau đó trực tiếp tìm một chỗ không có người ở hình kiếm lầu nhỏ chui vào, cổng còn thả hai khỏa binh đậu.

Đúng vậy, hắn không có tính toán rời đi, cái gọi là: Nhỏ mơ hồ tại dã, đại ẩn ẩn tại thành thị.

Trong thành này không kiến trúc không ít, dù sao ai cũng không biết lúc nào liền ngoẻo rồi.

Đây là một tòa hai tầng lầu nhỏ, không có mấy cái gian phòng, chiếm diện tích cũng rất nhỏ, nho nhỏ sân nhỏ lân cận lấy đường phố.

Tây Môn Hạo trực tiếp tìm lầu hai một cái lớn một chút gian phòng, sau đó thả mấy khỏa binh đậu, liền nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân nhàm chán chờ lấy.

Hắn tu vi hiện tại mấy ngày tu luyện căn bản vô dụng, coi như là mở ra thời gian pháp trận cũng hiệu quả không lớn.

Cho nên, hắn hết sức nhàm chán, nhàm chán hắn nổi lên ngủ gật, chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến nhập mộng đẹp.

Thần linh có khả năng không ngủ được, thế nhưng nếu như muốn ngủ, sẽ trong nháy mắt chìm vào giấc ngủ.

Ngay tại hắn ngủ hôn thiên ám địa, mộng đẹp liên tục thời điểm, một tên váy đen mỹ nữ xuất hiện tại hắn bên giường, nhìn xuống hắn.

Tây Môn Hạo cũng không có bừng tỉnh, thậm chí còn chậc chậc mấy lần miệng, trở mình đối mặt bên trong tiếp tục ngủ.

Ma Lăng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, thầm nghĩ: Liền này tính cảnh giác còn muốn trốn qua bổn minh chủ truy tung?

"Ta không muốn gây chuyện, lại có mấy ngày ta sẽ tiếp tục tìm một chỗ tu luyện, không nên ép ta."

Nằm nghiêng Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay người, họng súng đen ngòm chính đối Ma Lăng hàm dưới.

Kỳ thật tại Ma Lăng sau khi xuất hiện hắn liền đánh thức, dọa đến kém chút không có kêu đi ra, đối phương làm sao xuất hiện hắn căn bản không biết.

Bất quá không có tùy tiện ra tay, mà là mê hoặc một thoáng Ma Lăng.

"Làm sao? Hô hố một vòng ta Ma Phương giới, liền muốn như thế rời đi?"

Ma Lăng căn bản không có nửa điểm sợ hãi thậm chí còn rút lui mấy bước, ngồi xuống ghế, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đột nhiên vươn mình từ trên giường ngồi dậy, sau đó cuộn lại chân, lấy ra một nửa không có hút xong xì gà đốt, thật sâu hít một hơi.

Hô

Một ngụm second-hand khói phun về phía Ma Lăng.

Ma Lăng không có né tránh, thậm chí còn nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, trong con ngươi lóe lên một chút ánh sáng.

"Xem ra ngươi đều biết!"

Tây Môn Hạo ra vẻ bình tĩnh, kì thực là hoảng hốt không thôi, theo cái kia thật sâu một điếu thuốc bên trong liền có thể nhìn ra.

"Hừ! Ma Phương giới như thế phát triển khoa học kỹ thuật, vậy mà tìm tòi không đến ngươi bất kỳ tin tức gì, này đúng nhất nó. Thứ hai thì là ngươi tầng tầng thủ đoạn, ta lật khắp số liệu đầu cuối tất cả số liệu, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi những thủ đoạn này, một loại cũng không có! Như vậy chỉ có một lời giải thích, ngươi là vị diện khác tới."

Ma Lăng xem ra hiểu được rất nhiều, cũng hết sức thông minh.

"Ngươi là thủ hộ giả a?"

Tây Môn Hạo mặc dù đoán được, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Không sai, xem ra ngươi tiểu gia hỏa này biết đến vẫn rất nhiều. Nói đi, phương diện nào?"

Ma Lăng tiếp tục hỏi thăm.

"Ta nói ngươi biết?"

"Không biết, bởi vì ta không hề rời đi qua, ngươi nếu biết thủ hộ giả, cũng đã biết thủ hộ giả chức trách cùng bất đắc dĩ, nhưng ta vẫn là muốn hỏi hỏi."

Ma Lăng trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tò mò.

Cũng thế, thủ hộ giả bất tử bất diệt, thủ hộ giả vị diện này, nhưng lại vĩnh viễn không cách nào sáng thế, vô phương rời đi.

"Thần Vực, a đúng, hơn một vạn năm trước là Thần giới."

Tây Môn Hạo cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

"Thần Vực. . . Ngươi thật đúng là vị diện khác. . . Ngươi là thế nào tới?"

Ma Lăng bỗng nhiên thân thể trước dò xét, thậm chí lộ ra một cổ hương phong chui vào Tây Môn Hạo trong lỗ mũi.

"Chúng ta vị diện thủ hộ giả đưa ta tới, bất quá thời gian muốn tới, đến thời gian ta liền sẽ tự mình rời đi."

Tây Môn Hạo nói dối sớm trong đầu qua N lượt, cũng chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông.

"Không có khả năng! Thủ hộ giả mặc dù rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có loại thần thông này!"

Ma Lăng đột nhiên đứng dậy, đến Tây Môn Hạo trước mặt, một cỗ uy áp đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo mặc dù tâm hoảng hoảng, thậm chí tay dựng lên ngón trỏ, chuẩn bị dùng chung cực tất sát kỹ.

Nhưng vẫn là một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, thậm chí còn tiện hề hề đối với Ma Lăng thổi khẩu second-hand khói..