Chương 1910: Tây Môn đại lừa dối!

Chương 1910: Tây Môn đại lừa dối!

Khả năng không có khả năng ta không biết, nhưng hắn liền là đưa ta đến đây, ngươi không thể, không có nghĩa là người khác không thể không phải không? Khả năng ngươi không biết, chúng ta vị diện, mỗi trăm năm liền sẽ chọn ra một cái tư chất cao, thực lực mạnh người, để bọn hắn đi vị diện khác."

Tây Môn Hạo nói dối càng nói càng không biên giới, đơn giản so Tây Nhai Hiệp còn có thể lừa dối.

"Ồ? Làm sao tiến đến, thần thông? Để cho các ngươi đi vị diện khác làm gì?"

Ma Lăng thu uy áp, rõ ràng bị Tây Môn Hạo hoang ngôn lừa gạt.

"Không phải thần thông, ta lúc trước không phải đã nói rồi sao? Chúng ta vị diện trước kia gọi là 'Thần giới ' sau này Thần giới bởi vì đại chiến sụp đổ. Liền là vào lúc đó chúng ta vị diện xuất hiện một chỗ  có thể đi vị diện khác, nhưng đến thời gian nhất định liền sẽ bị truyền tống về đi."

Tây Môn Hạo tiếp tục bện lấy chính mình hoang ngôn.

"Sụp đổ?"

Ma Lăng nhíu mày suy tư một lát, vị diện sụp đổ không phải là không có, bọn hắn thủ hộ giả đồng dạng cũng muốn bảo đảm chỉnh cái vị diện ổn định.

"Không sai, sau này tạo thành Thần Vực, không có trời xanh mây trắng Thần Vực."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn ra phía ngoài, gương mặt hướng tới.

Ma Lăng mắt không chớp nhìn xem Tây Môn Hạo, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có hay không đang nói láo.

"Mục đích của ngươi tới. . . Được a, ta đã hiểu, trách không được ngươi mua sắm hàng loạt Ma Phương thương, xem ra là để cho các ngươi sưu tập các cái vị diện 'Đặc sản' a?"

"Ân ân ân! Tiền bối quả nhiên là tiền bối, thật thông minh."

Tây Môn Hạo liên tục gật đầu, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, cái này hoang ngôn cuối cùng cho tròn lên.

"Hừ! Bớt nịnh hót!"

Ma Lăng lại lần nữa ngồi xuống lại, theo không gian bảo vật bên trong lấy ra một bầu rượu, một chén nhỏ chén.

"Ngươi đi không được."

"Ồ? Tiền bối muốn giết ta?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, trong tay thần lực Tả Luân nắm thật chặt.

"Không sai, ngươi giết ta Ma Phương giới nhiều người như vậy, dù sao cũng nên có cái bàn giao. Mặc dù ta không ngăn cản thế lực cùng thế lực ở giữa chiến đấu, nhưng ngươi dù sao cũng là cái người ngoài."

Ma Lăng nhàn nhạt uống chút rượu, phảng phất Tây Môn Hạo ở trong mắt nàng đã là cái người chết.

"Ha ha, tiền bối liền không sợ ta chạy? Trừ phi tại đây bên trong có thể đem ta một đòn giết chết, bằng không thì ta dám cam đoan, nhường Ma Phương giới sinh linh đồ thán!"

Tây Môn Hạo lời này tuyệt đối không khoa trương, nếu quả thật khiến cho hắn rời đi nơi này, hắn sẽ lợi dụng mấy ngày nay chính là, tạo thành vô tận giết chóc.

"Ồ? Ngươi hết sức tự tin mà!"

"Dĩ nhiên, bằng không thì chúng ta vị diện thủ hộ giả lại chọn ta sao?"

Tây Môn Hạo kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Ma Lăng tiếp tục nhìn thẳng Tây Môn Hạo, con ngươi không nhúc nhích, trong đầu hiện lên trước mấy ngày đối phương trong nháy mắt tan biến thần thông, nàng không có nắm chắc nắm đối phương ngăn ở nơi này.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ tiểu gia hỏa. Được a, nhường ngươi rời đi, nhưng cũng nên chừa chút 'Đặc sản' a?"

Nàng cuối cùng vẫn thỏa hiệp, nàng có nắm bắt giết Tây Môn Hạo, nhưng không có nắm chắc ngăn cản đối phương tại bị giết trước đó đại khai sát giới.

"Đặc sản? Thật có lỗi, đặc sản toàn đổi lấy các ngươi đặc sản, cũng là thừa một chút đan dược, ngươi loại trình độ này không cần a?"

Tây Môn Hạo giang tay ra, chính mình thật đúng là không có gì đặc sản cho đối phương.

"Ta còn thực sự không muốn đan dược, ta muốn ngươi tại Đao Thành sử dụng cái chủng loại kia phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, còn có loại kia có khả năng phóng thích thần lực màu vàng óng vũ khí."

Ma Lăng rõ ràng biết Đao Thành sự tình, cũng thế, đừng nói nàng là liên minh minh chủ, muốn biết cái gì đều rất dễ dàng, vẻn vẹn cái thế giới này khoa học kỹ thuật liền có thể làm cho nàng thấy hoàn chỉnh hình ảnh.

"Ồ? Tiền bối muốn bắt đi làm nghiên cứu sao? Cái kia vũ khí uy lực đối phó cấp thấp thần linh còn có khả năng, cao cấp lực sát thương."

Tây Môn Hạo đến có chút ngoài ý muốn, ma lực bóng cùng cao bạo lựu đạn, đối với đỉnh cấp cường giả tới nói, nhiều nhất liền là đưa đến quấy nhiễu tác dụng.

Như vậy đối phương muốn này chút chỉ có một cái khả năng, vậy liền làm nghiên cứu!

"Không sai! Ngươi cũng biết, chúng ta nơi này khoa học kỹ thuật hết sức phát triển, ta nghĩ nghiên cứu một chút, nhìn một chút có thể hay không nghiên cứu ra vật thay thế."

Ma Lăng cũng không có giấu diếm, nàng chính là muốn đi làm nghiên cứu.

"Nếu tiền bối nói như vậy, vậy vãn bối làm sao có thể cự tuyệt đâu? Đây là cao bạo lựu đạn, đây là ma lực bóng."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa màu vàng kim cao bạo lựu đạn, còn có một khỏa Mộc hệ ma lực bóng đưa cho Ma Lăng.

Ma Lăng biểu lộ vui vẻ, nhận lấy hai cái đại bảo bối.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua cao bạo lựu đạn, sau đó lại liếc mắt nhìn ma lực bóng.

"Dùng như thế nào?"

"Tìm một chỗ đi."

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy.

"Đi ngoài thành."

Ma Lăng một phát bắt được Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó hai người trong nháy mắt tan biến tại gian phòng bên trong.

. . .

Kiếm ngoài thành, một mảng lớn trống trải hoang dã bên trong.

Ma Lăng trong tay cầm một khỏa cao bạo lựu đạn, tò mò nhìn.

Mặc dù nhìn lên tựa như cái màu vàng kim kim bảo bảo, nhưng tuyệt đối không bình thường, bên trong còn ẩn chứa áp súc sau thần lực.

"Kéo cái này vòng."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trên đáng tin móc kéo.

"Cái này?"

Ma Lăng duỗi ra Thiên Thiên ngón trỏ, duỗi đi vào.

"Ừm, kéo ra ngoài."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Ma Lăng đưa tay đem móc kéo kéo, sau đó cầm trong tay nhìn lại.

"Mịa nó! Ném đi!"

Tây Môn Hạo thấy đối phương đem đáng tin buông lỏng ra, vội vàng nhắc nhở.

"A? Nha."

Ma Lăng buông lỏng tay, lựu đạn rơi trên mặt đất, sau đó lăn trên mặt đất hai vòng.

Mà nàng có thể là muốn nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng là thế nào thao tác, vậy mà xoay người lại nhìn kỹ.

Móa

Tây Môn Hạo ôm một cái Ma Lăng bờ eo thon, sau đó trong nháy mắt biến thành từng đạo tàn ảnh.

Không phải hắn hảo tâm, mà là sợ nữ nhân này bị tạc về sau thẹn quá hoá giận trả thù hắn.

Oanh

Lựu đạn nổ tung, ánh vàng rừng rực, hàng loạt mảnh đạn bay lượn, thậm chí đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, bất quá đã không có uy lực.

"Nó. . . Nó làm sao nổ? Ta làm sao không hiểu được?"

Ma Lăng xem trên mặt đất bị tạc ra một cái hố, bằng vào thực lực của nàng, vậy mà không có phát hiện đến tột cùng là thế nào nổ.

"Cứ như vậy nổ đi, kéo ra, ném ra bên ngoài. Đây là chúng ta vị diện thủ hộ giả đưa cho ta, làm sao cái nguyên lý còn cần ngươi chậm rãi. . ."

Bành

Xoa

Tây Môn Hạo lời còn chưa nói hết, liền cảm giác bị một tòa núi lớn đụng, lại là kịp phản ứng Ma Lăng lợi dùng thần lực đưa hắn đẩy đi ra.

Ân, không sai, vừa rồi hắn một mực ôm đối phương, ôm vô cùng gấp.

"Tiểu oa nhi, lại động thủ động cước bổn minh chủ chặt móng vuốt của ngươi! Lấy ra!"

Ma Lăng đem bàn tay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Khụ khụ, sẽ dùng sao?"

"Nói nhảm!"

Ma Lăng trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Được a."

Tây Môn Hạo lại lấy ra năm viên cao bạo lựu đạn.

"Cuối cùng năm cái, đều cho ngươi, chậm rãi nghiên cứu."

"Hừ! Có quỷ mới tin ngươi chỉ có năm cái."

Ma Lăng phất tay đem năm cái lựu đạn thu vào, sau đó lấy ra cái kia viên màu xanh lá Mộc hệ ma lực bóng.

"Này cái gì bóng dùng như thế nào?"

"Đây là ma lực bóng, bên trong ẩn chứa không phải thần lực, mà là ma lực, cái này ta đoán chừng ngươi nghiên cứu không ra."

Không phải Tây Môn Hạo xem thường Ma Lăng, Hề Hề tạo đồ vật, cái kia là độc nhất vô nhị.

Không chỉ có là này ma lực bóng, liền là cái kia cao bạo lựu đạn đoán chừng đều quá sức..