Chương 1911: Ta ngay cả chính ta đều không tin!

Chương 1911: Ta ngay cả chính ta đều không tin!

Nghiên không nghiên cứu ra tới đây không phải chuyện của ngươi, nói cho ta biết, dùng như thế nào?"

Ma Lăng cũng không cho rằng trên thế giới này còn có không thể tạo nên đồ vật, viên này ma lực bóng không phải liền là bị người tạo nên sao?

"Cái này cũng không thể dùng linh tinh, sát thương phạm vi ngàn mét, mà lại khởi động liền bạo, không có chút nào khe hở."

Tây Môn Hạo bắn ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh.

"Để nó đi thôi."

Ai ngờ Ma Lăng lắc đầu:

"Dùng khôi lỗi lời ta thấy không rõ, ta muốn nhìn tận mắt nó nổ tung, yên tâm, điểm này uy lực còn không đả thương được ta, nói cho ta biết dùng như thế nào là có thể."

"Cái này... Được a, đưa vào một điểm thần lực liền sẽ nổ tung."

Tây Môn Hạo nói xong, liền bay ra ngoài, bay đến ngoài ngàn mét.

Mà Ma Lăng thì là xem trong tay ma lực bóng, cẩn thận nhìn mấy lần, sau đó thâu nhập một điểm thần lực.

Oanh

Ma lực bóng trong nháy mắt nổ tung, ngàn mét phương viên trong nháy mắt mọc đầy màu xanh lá dây leo.

Bởi vì Ma Lăng tại trung tâm vụ nổ, lại là nơi này mục tiêu duy nhất, cho nên tất cả dây leo lao đến, trong nháy mắt đem Ma Lăng bao vây lại.

Này chút dây leo không chỉ mọc ra gai ngược, còn có độc, còn có thể một mực vây khốn người.

Dù cho Ma Lăng là vị diện này vương, đối mặt cường lực như vậy nổ tung vẫn là để nàng có chút choáng váng.

"Ai! Sớm biết cho ngươi một cái Lôi hệ, còn có thể ứng chứng một câu: Trang bức gặp sét đánh."

Tây Môn Hạo xem rất muốn cười, trong lòng cười trên nỗi đau của người khác.

Bỗng nhiên, một phút còn chưa tới, cái kia đã thành một cái lớn vòng tròn lớn dây leo trong nháy mắt nổ tung, Ma Lăng từ bên trong bay ra ngoài.

Mà những cái kia dây leo cũng không hề từ bỏ, mọc thêm con mắt truy kích Ma Lăng.

Bất quá Ma Lăng tốc độ rất nhanh, một cái thuấn di liền đến Tây Môn Hạo bên người, lộ ra cực kỳ chật vật.

Không chỉ tóc loạn, cái kia màu đen quần lụa mỏng cũng rách mấy lổ.

Nhất là lộ ở bên ngoài khuôn mặt nhỏ, có thể là bị dây leo đâm rách phòng ngự, bên trong độc tố làm cho đối phương khuôn mặt nhỏ xuất hiện một chút điểm màu lục.

Cũng chính là nàng, đổi đừng đẳng cấp thấp, không chết thì cũng trọng thương.

"Khụ khụ, tiền bối, đi hết."

Tây Môn Hạo lấy tay che miệng ho khan hai tiếng, con mắt không ngừng tại Ma Lăng trên thân ngắm, bởi vì có địa phương xé lỗ hổng quá lớn, lộ ra trắng lóa như tuyết, tuyết trắng bên trên còn có một số màu xanh lá điểm lấm tấm.

Ma Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó cúi đầu xem xét, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng xuất ra một kiện màu đỏ áo choàng bọc tại trên thân.

"Lại nhìn đào ngươi tròng mắt! Hừ! !"

Theo hừ lạnh một tiếng, liền lần nữa bắt lấy Tây Môn Hạo, về tới kiếm thành cái kia tòa nhà vô chủ trong tiểu lâu.

...

"Lấy ra đi, năm hệ các một khỏa, không muốn nói ngươi không có."

Ma Lăng có thể là nhớ kỹ, cái kia Thiên tại Đao Thành nổ tung ma lực bóng là năm loại thuộc tính ma lực bóng.

Ai ngờ Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Có thể cho ngươi, nhưng đó là tại ta rời đi thời điểm."

"Không được! Ta cũng không có thời gian cùng ngươi tại đây hao tổn, mà lại đến thời gian ngươi đột nhiên rời đi làm sao bây giờ?"

Ma Lăng vậy mới không tin Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ.

"Được a, nếu dạng này, cái kia còn mời tiền bối lập xuống thệ ngôn, từ giờ trở đi, đến ta rời đi, không ra tay với ta."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đối phương sẽ không chờ đợi mình, cho nên hắn có hậu thủ.

Ma Lăng mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Tây Môn Hạo, ngươi nói ngươi để cho ta thề? Ta đường đường vị diện thủ hộ giả, còn có thể nói chuyện không tính toán gì hết?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Thật có lỗi, ta không tin bất luận cái gì người, thậm chí có đôi khi cũng không tin chính ta."

Ma Lăng nhìn thẳng Tây Môn Hạo, hắn phát hiện cái này người vô cùng khó giải quyết, một cái ngay cả mình cũng không tin người, đáng sợ nhất!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Nàng vẫn là thỏa hiệp, bởi vì nàng không có nắm chắc đem Tây Môn Hạo một đòn giết chết, như vậy đối phương có được loại kia kinh khủng vũ khí, Ma Phương giới có thể sẽ bị lớn ương!

Nàng có thể là tự thể nghiệm một thoáng, mặc dù không có nhận thương tổn quá lớn, nhưng cũng làm cho nàng chật vật không chịu nổi.

Mà coi như là mình giết Tây Môn Hạo, chính mình cũng là không chiếm được bất cứ thứ gì, đối phương dùng không gian bảo vật, nàng không có cách nào trăm phần trăm mở ra.

Một cái còn có mấy ngày liền muốn rời khỏi người, giao dịch so giết càng hữu dụng, mà lại một cái thệ ngôn thôi, ngược lại đối phương đi gặp lại tỷ lệ cơ hồ là không.

"Đã thấy cái này chưa?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái thệ ngôn khế ước quyển trục.

"Đây là..."

Ma Lăng cầm lấy quyển trục nhìn mấy lần, giống như cũng không nhận biết thứ này.

"Ừm, xem như chúng ta vị diện đặc sản đi, là thệ ngôn quyển trục, đối nó thề, người vi phạm đem nhận Thiên Đạo trừng phạt, hồn phi phách tán!"

Tây Môn Hạo giải thích một chút.

"Ồ... Nguyên lai là thứ này, xem ra các ngươi Thần Vực vẫn là hết sức lạc hậu a!"

Xem Ma Lăng dáng vẻ, đối phương mặc dù không biết khế ước quyển trục, nhưng đoán chừng có vật tương tự.

"Lạc hậu?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Không lạc hậu sao? Xem cái này."

Ma Lăng lấy ra một cái màu đen dược hoàn, rất giống một khỏa bao con nhộng.

"Đây là cái gì?"

Lần này đến phiên Tây Môn Hạo tò mò.

Ma Lăng nhàn nhạt cười, cười có chút đắc chí.

"Đây là chúng ta Ma Phương giới nghiên chế 'Thiên Đạo bao con nhộng ' sau khi phục dụng phát thệ ngôn, liền sẽ bị Thiên Đạo nhớ kỹ, cùng ngươi này cái gì quyển trục hiệu quả một dạng."

"Chà chà! Thật thần kỳ a! Bất quá hết sức trân quý a? Mà lại đơn phương thề vẫn được, hai bên thề liền cần hai khỏa đi?"

Tây Môn Hạo có chút không phục, hắn hiện đang đại biểu có thể là chỉnh cái Thần Vực.

"Không sai! Này bao con nhộng toàn bộ Ma Phương giới chỉ có ta có, mà lại ta một mực mỗi lần chỉ dùng một khỏa."

Ma Lăng hơi có thâm ý nhìn xem Tây Môn Hạo, lời nói bên trong ý tứ chỉ cần là người thông minh đều có thể nghe ra.

Rất rõ ràng, Tây Môn Hạo là người thông minh, giây hiểu đối phương ý tứ.

Toàn bộ Ma Phương giới chỉ có đối phương có, mà lại mỗi lần chỉ dùng một khỏa, khẳng định như vậy là dùng cái đồ chơi này mà khống chế một chút người không nghe lời.

"Nghĩ không ra a! Một cái vị diện thủ hộ giả, còn cần loại thủ đoạn này khống chế người."

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí bóc Ma Lăng nội tình.

"Này có cái gì? Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vị diện to lớn như thế, ai dám nói không có người tài ba? Nói thí dụ như ngươi, ngươi mới gần hai trăm tuổi, hơn nữa còn không có đột phá cấp 90, đoán chừng làm ngươi tới được đỉnh phong, các vị mặt thủ hộ giả cũng sẽ kiêng kị a? Tiểu oa nhi, kỳ thật vị diện thủ hộ giả cũng không phải mạnh như vậy, chỉ bất quá sống lâu một chút, đối thiên đạo cảm ngộ sâu một chút thôi."

Ma Lăng bỗng nhiên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, thật giống như là đang giáo huấn một cái vãn bối.

"Ha ha, kéo xa, tiền bối, vẫn là ký cái này đi, năm viên ma lực bóng sẽ dâng lên."

Tây Môn Hạo nắm quyển trục đẩy lên Ma Lăng trước mặt.

"Một dạng hai khỏa, quyển trục này ta liền ký."

Ma Lăng mở ra quyển trục, nhìn xem phía trên kỳ quái phù văn, con ngươi lập loè tò mò ánh sáng.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Một dạng một khỏa, chúng ta đàm tốt, nếu như tiền bối còn muốn  có thể dùng 'Đặc sản' tới đổi."

Ma Lăng lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, vừa rồi gia hỏa này còn nói chính mình liền năm viên, nhưng đối phương vậy mà cùng tự mình làm giao dịch, nói rõ trong tay đối phương còn có rất nhiều loại vũ khí này..