Chương 1912: Công phu sư tử ngoạm!

Chương 1912: Công phu sư tử ngoạm!

Tiền bối, ký đi, rất đơn giản, chỉ cần ngươi ở phía trên dùng máu tươi của mình viết lên muốn phát thệ ngôn là được. Sau khi ký xong, chúng ta tiếp tục, bao ngươi hài lòng."

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng sợ đối phương đổi ý, nếu như đối phương thật trở mặt, như vậy chính mình chỉ có thể ở còn thừa thời điểm trải qua đào vong sinh hoạt.

"Hừ! Đây là ta lần thứ nhất ký cái đồ chơi này, nếu như ngươi dám tiết lộ ra ngoài, bổn minh chủ tất sát ngươi!"

Ma Lăng uy hiếp một thoáng Tây Môn Hạo, dù sao nàng là vị diện này tối cường Vương Giả, loại sự tình này nếu là truyền đi, sẽ rất mất mặt.

"Hắc hắc! Yên tâm đi, ta cũng sẽ ở trên đây kí lên không tiết lộ nửa câu thệ ngôn. Được a, ta tới trước."

Tây Môn Hạo dứt khoát bóp phá đầu ngón tay, sau đó viết lên lời thề của mình, sau đó vạch phá mi tâm, nhỏ một giọt tinh huyết.

Ông

Quyển trục sáng lên một hồi hào quang, khế ước hoàn thành.

Ma Lăng xem có chút mới lạ, nhưng vẫn viết lời thề của mình, đồng thời nhỏ một giọt tinh huyết.

Đợi khế ước sau khi hoàn thành, quyển trục trong nháy mắt sụp đổ, hai đạo quang mang đem hai người bao phủ lại.

Tây Môn Hạo sớm đã thành thói quen loại cảm giác này, cho nên cũng không có cái gì dị dạng.

Nhưng Ma Lăng lại run rẩy một chút, cảm giác mình giống như cùng Thiên Đạo có liên hệ, cái loại cảm giác này hết sức kỳ lạ.

"Ha ha ha! Khế ước hoàn thành, đây là mười khỏa ma lực bóng."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên ma lực bóng, thuộc tính ngũ hành các một khỏa.

Ma Lăng nhìn trước mắt giống loài ma lực bóng, con ngươi lập loè vẻ hưng phấn.

Tuy nói nàng cũng hết sức không coi trọng hiện tại khoa kỹ thế giới, thế nhưng cái thế giới này khoa học kỹ thuật chính là nàng làm ra! Là nghiên cứu nhiều năm, từng chút một phát triển cho tới bây giờ mức độ.

"Thật thần kỳ đồ vật a! Thần Vực... Đến cùng là như thế nào một cái vị diện đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cảm khái Ma Lăng, chợt vì này chút vị diện thủ hộ giả thấy một hồi bi ai.

Vô tận tuổi thọ, vô tận tuế nguyệt, lại vĩnh viễn giam cầm tại cái vị diện này.

Nhìn như địa vị cao thượng, thực lực mạnh mẽ, nhưng còn không bằng những người bình thường kia, ít nhất bọn hắn đến sáng thế về sau có khả năng rời đi.

Coi như là thọ nguyên hao hết chết đi, cũng tính là một loại giải thoát.

"Tiền bối, Thần Vực cũng là vô số vị diện bên trong một cái bình thường vị diện, chúng ta vẫn là đàm nói giao dịch đi."

Tây Môn Hạo cắt ngang Ma Lăng cảm khái.

Ma Lăng thu hồi thần tâm, sau đó đem ma lực bóng thu vào.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì? Ngươi có có thể cho ta cái gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đốt, thật sâu hít một hơi.

"Muốn sao?"

Ma Lăng nhíu mũi ngọc tinh xảo, loại kia xuất hiện hơi khói để cho nàng tinh thần một hồi.

"Tới một cây."

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, lại lấy ra một cây đưa cho đối phương.

Ma Lăng tiếp nhận xì gà đầu tiên là tại dưới mũi mặt hít hà, xác định không có cái gì độc dược về sau, liền học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa, hít một hơi.

Mặc dù một đại mỹ nữ rút cái đồ chơi này hết sức mất không hài hòa cảm giác, nhưng theo miệng vừa hạ xuống, không chỉ tinh thần đại trận, Nguyên Thần cùng linh hồn càng là có một tia cường hóa.

Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là mạnh một tia.

"Đồ tốt! Đặc sản?"

"Ồ không không không! Này là các ngươi vị diện đặc sản, là Lam Ma tặng cho ta, ai là Lam Ma cũng không cần ta nói a?"

Tây Môn Hạo có thể là cái mang thù người, vô tình đem Lam Ma bán đi, không biết Ma Lăng rút Lam Ma đen căn về sau, phát hiện không giống nhau, không biết lại là biểu tình gì.

"Hừ! Là cái kia màu lam tiểu gia hỏa. Tốt, tiếp tục đi."

Ma Lăng lại hít một hơi, sau đó tinh tế thưởng thức bên trong dược liệu, nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại dược liệu này.

"Ta muốn Ma Phương pháo! Còn có Ma Phương thương! Càng nhiều càng tốt! Ngươi cái này liên minh minh chủ sẽ không không lấy được liên minh hàng không bán a? Mà lại này chút Ma Phương pháo ta là muốn mang đi, sẽ không ảnh hưởng nơi này."

Tây Môn Hạo kỳ thật đã sớm có ý nghĩ này, cũng không biết cái gì có khả năng dẫn tới đối phương hứng thú, mà bây giờ biết, liền dễ làm.

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Ma lực bóng, chắc hẳn ngươi nghiên cứu mỗi dạng một viên là không đủ, mà ngoại trừ năm hệ ma lực bóng bên ngoài, còn có Phong, Lôi, băng ba loại thuộc tính đặc biệt ma lực bóng. Dĩ nhiên, còn có cái này  có thể làm người mê muội lựu đạn."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa mê muội đạn, mặc dù bây giờ tỉ lệ rơi đồ rất ít đi, chủ yếu là dùng ít, nhưng vẫn có một ít hàng tồn.

Nếu Ma Lăng là cái thích làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu cường giả, vậy liền đem Hề Hề cổ đảo thần khí đại bảo bối làm thẻ đánh bạc.

Đến mức đối phương có thể hay không nghiên cứu ra được, vậy thì không phải là vấn đề của hắn.

"Ồ? Công kích Nguyên Thần?"

Ma Lăng cầm lên mê muội đạn, mặc dù xem bề ngoài cùng cao bạo lựu đạn không sai biệt lắm, nhưng vẫn còn có chút khác biệt.

"Ha ha, tiền bối có khả năng thử một chút, yên tâm, đối với ngươi mà nói uy lực rất bình thường, nhưng nếu như tiền bối nghiên cứu triệt để  có thể tăng lên uy lực."

Tây Môn Hạo cũng không có né tránh, mà là chuẩn bị cùng Ma Lăng cùng một chỗ hưởng dùng một chút, nhiều năm như vậy chính mình một mực chưa từng thử qua cái đồ chơi này đối uy lực của mình.

Ma Lăng thấy Tây Môn Hạo không hề rời đi, liền mở khóa an toàn, sau đó đặt ở cái bàn.

Bành

Một tiếng vang trầm, mê muội đạn nổ tung, một cỗ vô hình uy lực tản ra.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình bị Nguyên Thần công kích, bất quá đối với mình sinh ra ảnh hưởng rất nhỏ, tất lại nguyên thần của mình có thể là phi thường biến thái.

Mà đối diện Ma Lăng đồng dạng nhíu mày, rõ ràng cũng là nhận lấy nhẹ nhàng chấn động.

"Cái này. . . Thật chính là Nguyên Thần công kích?"

Ma Lăng kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè vẻ hưng phấn, hoặc là nói nóng bỏng, đối vật gì đó hướng tới nóng bỏng!

"Thế nào? Ngoại trừ cái này còn có ma lực bóng bên ngoài, loại kia lựu đạn cũng có thể cho ngươi thêm một chút, nhường ngươi có thể tốt hơn làm nghiên cứu."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút mong đợi, nếu như cùng Ma Lăng làm thành giao dịch, cái kia so lưỡi kiếm cùng Lam Ma giao dịch lớn hơn!

"Hô... Xác thực là đồ tốt, thoạt nhìn rất cao cấp, nhưng không có nửa điểm khoa học kỹ thuật dấu vết. Nói đi, muốn bao nhiêu?"

Ma Lăng kỳ thật nghiên cứu cũng không là những vật này bản thân, mà là muốn tăng lên chính mình kiến thức khoa học kỹ thuật.

Kỳ thật nàng một mực có cái nguyện vọng, nếu dựa vào tu vi cùng ngộ tính không thể rời bỏ, vậy không bằng thử một chút khoa học kỹ thuật.

"Khụ khụ, cũng không nhiều. Cấp năm Ma Phương thương một trăm vạn, cấp sáu năm mươi vạn, cấp bảy mười vạn, cấp tám năm vạn, Ma Phương pháo mười vạn!"

Tây Môn Hạo đơn giản liền là công phu sư tử ngoạm, đến mức đối diện Ma Lăng giống xem người điên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cái này. . . Này đặc biệt còn gọi không nhiều?"

Ma Lăng bạo nói tục, đúng vậy, bạo nói tục, đối phương vậy mà dùng ngần ấy đồ vật, đổi chính mình nhiều đồ như vậy!

"Không nhiều, thật không nhiều. Tiền bối, ta tại thế giới của chúng ta có thể là chưởng quản lấy một cái Thần Quốc, có được thông thường bộ đội tác chiến hơn hai ngàn vạn, quân phòng giữ cùng quân trị an hơn 50 triệu, không nhiều lắm đâu?"

Tây Môn Hạo có chút trang bức nói ra.

"Hừ! Nhiều lắm, nhiều nhất ngươi nói một nửa! Trừ phi ngươi còn có thứ càng tốt cho ta."

Kỳ thật những vật này đối với Ma Lăng tới nói cũng không tính là quá nhiều, nhưng Tây Môn Hạo xuất ra đồ vật quá ít, để cho nàng cảm giác mình bị lường gạt.

Nhất là mười vạn Ma Phương pháo, quả thực là điên rồi!

Bất quá, nàng cũng muốn lại ép ra Tây Môn Hạo một chút đồ tốt, bởi vì những vật này phía trên khoa học kỹ thuật khí tức để cho nàng phảng phất thấy được hi vọng..