Chương 1913: Quang Não Cơ Sở Tri Thức!

Chương 1913: Quang Não Cơ Sở Tri Thức!

Tiểu Nhật Thiên, cái này Ma Lăng không sai, vậy mà cảm thấy khí tức của ta, ngươi những vật kia đã khiến cho hứng thú của nàng."

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện, xem ra cũng đối cái này Ma Lăng thấy hứng thú.

"Ồ? Ngươi còn có hơi thở hơi thở?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

Mà bên ngoài Ma Lăng còn đang chờ Tây Môn Hạo trả lời, cũng không có thúc giục, nàng cho rằng Tây Môn Hạo đang suy nghĩ cái gì muốn hay không xuất ra cao cấp hơn đồ vật.

"Nói nhảm! Ma Lăng là cái khoa học kỹ thuật thiên tài, có thể lợi dụng một kiện phía trên rớt xuống quang não tinh thể nắm nơi này biến thành khoa học kỹ thuật vị diện, rất tốt. Dù sao nơi này là toàn phong bế, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình suy nghĩ. . ."

"Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói cái gì? Cái gì quang não tinh thể?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Hề Hề.

"Liền là cái kia cái gọi là khối rubic, này chút Thiên ta tra xét xuống, cái kia cái gọi là chủ khối rubic bất quá là vị diện này chủ nhân tại sáng thế thời điểm, không biết vì cái gì theo Thánh Vực rớt xuống một khỏa quang não tinh thể mảnh vỡ, sau đó bị cái này Ma Lăng nghiên cứu nhiều năm, đồng thời nắm nơi này lấy tên: Ma Phương giới, bởi vì mảnh vỡ kia rất giống ma phương."

Hề Hề xem ra trong khoảng thời gian này là thật không có nhàn rỗi.

Tây Môn Hạo giật mình, cuối cùng nghe rõ, bất quá hắn nghe nhất hiểu rõ chính là Hề Hề trong lúc vô tình nói ra hai chữ: Thánh Vực!

"Thánh Vực là cái gì? Là cái kia cao cấp hơn địa phương sao? Là ngươi quê quán sao?"

"Cái gì? Cái gì Thánh Vực? Ta nói sao? Uy! Không nên đánh xóa có được hay không? Ngươi có muốn hay không cùng cái này Ma Lăng làm giao dịch?"

Hề Hề lại bắt đầu giả vờ ngây ngốc, bất quá nàng càng như vậy, Tây Môn Hạo càng là xác định vậy liền Thánh Vực liền là Sáng Thế thần mới địa phương có thể đi!

Bất quá tiểu nha đầu này nếu là không có nói, hỏi cũng hỏi không ra tới.

"Ngươi đại gia, không nói thôi, có bản lĩnh vĩnh viễn đừng nói? Tốt, ngươi ra tới không phải là vì nói này chút a?"

Tây Môn Hạo không hỏi tới nữa, nhưng 'Thánh Vực' nhị chữ hắn một mực ghi vào trong đầu.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên không phải, cho ngươi kiện đồ vật, ngươi dùng nó cùng Ma Lăng làm giao dịch, hơn nữa còn có khả năng nâng giá!"

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Đồ vật gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Mặc dù nói ngươi cũng không hiểu, nhưng vẫn là có thể nói cho ngươi, là một chút quang não kiến thức căn bản, cái kia khối rubic là quang não tinh thể, cho nên nàng sau khi thấy sẽ như lấy được chí bảo."

Hề Hề hết sức đắc ý nói.

"Ồ? Làm sao?"

Tây Môn Hạo hứng thú.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 《 Quang Não Cơ Sở Tri Thức 》 một bộ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo đuổi bề bộn lui ra ngoài, một sợi Nguyên Thần chui vào không gian giới chỉ, phát hiện một cái như là kiếp trước điện thoại một dạng Tinh phiến.

"Uy, suy nghĩ kỹ chưa?"

Ma Lăng thấy Tây Môn Hạo thật lâu không nói lời nào, nhịn không được thúc giục.

"A? Nha! Cái này. . . Ta còn có một cái đồ vật, nhưng một mực không biết là cái gì, là tại chúng ta vị diện một chỗ trong di tích ngẫu nhiên thu hoạch được. Nhưng đến này Ma Phương giới về sau, ta mới phát hiện món đồ kia có lẽ cùng nơi này có liên hệ gì."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lừa dối.

"Đồ vật gì? Cùng nơi này có liên quan? Có phải hay không khoa học kỹ thuật loại hình?"

Quả nhiên, Ma Lăng hứng thú.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó lấy ra cái kia mảnh tinh thể, ngón tay ở phía trên một điểm, lập tức tinh thể phát sáng lên, tựa như là màn hình điện thoại di động một dạng, bất quá là hơi mờ.

Ma Lăng đạt được Liễu Minh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo vật trong tay, nhìn qua rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, nhưng đối với hiện tại Ma Phương giới tới nói, này loại khoa học kỹ thuật cũng chính là.

Có thể là, ngay sau đó phía trên xuất hiện sáu chữ to không để cho nàng bình tĩnh.

Chỉ thấy trên màn hình dần dần sáng lên sáu chữ to: Quang Não Cơ Sở Tri Thức.

Sau đó theo kiểu chữ tan biến, phía trên xuất hiện từng hàng tiểu tử, là đối với quang não giới thiệu.

Tiện tay ở trên màn ảnh huy động mấy lần, tốc độ cao lật vài tờ về sau, bắt đầu xuất hiện một vài bức hình nổi giống.

Có hình tròn, có hình vuông, còn có lăng hình các loại, nhất là cái kia hình vuông, vậy mà cùng Tử ma phương cơ bản giống nhau, nói một dạng cũng không đủ!

Này chút toàn bộ là đủ loại quang não tinh thể hạch tâm, hơn nữa còn có giới thiệu.

Tây Môn Hạo cũng xem mê mẩn, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến những vật này.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một đạo uy hiếp khí tức vọt tới.

"Cho ta!"

Ma Lăng bỗng nhiên đưa tay chộp tới, ngữ điệu cũng thay đổi, đã triệt để thất thố!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động liền đem đồ vật thu vào, sau đó cười híp mắt nhìn xem thất thố Ma Lăng, nhưng tay phải ngón trỏ dựng lên, đang có thần lực hướng ngón tay tụ tập.

Nếu như đối phương thật muốn giết người đoạt bảo, vậy mình chỉ có thể mở ra chung cực tất sát kỹ.

Ma Lăng bắt hụt cũng không có tại hành động thiếu suy nghĩ, mà là hít một hơi thật sâu, ngồi xuống lại.

Sau đó nhìn thẳng Tây Môn Hạo hỏi:

"Ngươi vật kia thật chính là xuất từ các ngươi vị diện?"

Tây Môn Hạo ngón trỏ chậm rãi cong xuống dưới, thần lực lần nữa tán đi.

"Dĩ nhiên, mà lại chúng ta cái kia này loại mật địa có rất nhiều, nghe nói ta cho ngươi những vật kia, chính là chúng ta vị diện thủ hộ giả căn cứ từ nơi đó lấy được tri thức chế tạo. Bất quá loại kiến thức này chỉ có hắn sẽ, chúng ta căn bản tiếp xúc không đến, coi như là đạt được thứ này cũng chỉ là đi cái kia đổi lấy một chút bảo bối."

Hắn cái này nói láo là nguyên bộ, mà lại không có chút nào sơ hở, coi như là có cũng không thể nào kiểm chứng, bởi vì Ma Lăng căn bản không qua được!

"Trách không được, trách không được ngươi có thể xuất ra bảo bối như vậy ra tới, xem ra các ngươi người bảo vệ kia hết sức tự tư a!"

Ma Lăng có thể là nắm Ma Phương giới biến thành khoa học kỹ thuật vị diện, mà Tây Môn Hạo xem xét liền là không hiểu gì khoa học kỹ thuật.

"Ồ không không không! Kỳ thật hắn cũng là vì muốn tốt cho chúng ta, không để cho chúng ta quá mức dựa vào khoa học kỹ thuật. Ta đến sau này mới phát hiện, các ngươi bên này người quá dựa vào khoa học kỹ thuật, thật mạnh trước mấy ngày ta nói qua."

Tây Môn Hạo lừa dối mê muội lăng, trong lòng lại tính toán một hồi nên làm sao công phu sư tử ngoạm.

Ma Lăng không phân rõ Tây Môn Hạo, thế nhưng nàng xác định cái kia 《 Quang Não Cơ Sở Tri Thức 》 tuyệt đối là chính mình cần nhất!

"Ma Phương thương dùng ngươi vừa rồi ngươi đề điều kiện làm cơ sở, lại thêm năm thành! Bất quá Ma Phương pháo toàn bộ Ma Phương giới cộng lại cũng bất quá mười vạn, đến rất nhiều không thể điều động. Cho nên cho ngươi tối đa là hai vạn, nhiều hơn nữa ta cũng không có, nếu như thực sự không được. . ."

Nói đến đây, khí tức của nàng lạnh xuống, mang theo nồng đậm sát khí, nếu như Tây Môn Hạo dám lung tung ra điều kiện, nàng không ngại giết chết đối phương!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Ma Lăng thống khoái như vậy, xem ra Hề Hề cho đồ vật quả nhiên đâm chọt đối phương thần kinh nhạy cảm lên.

"Cấp năm Ma Phương thương 150 vạn, cấp sáu bảy mươi vạn, cấp bảy mười lăm vạn, cấp tám bảy vạn năm ngàn, Ma Phương pháo hai vạn. . . Tốt! Thành giao! Bất quá lại cho ta một chút Tử ma phương."

Không ít! Nhất là hai vạn Ma Phương pháo, hắn thật muốn cân nhắc tổ kiến một nhánh khổng lồ khối rubic quân đoàn!

"Năm trăm triệu Tử ma phương, đủ ngươi dùng cả đời."

Ma Lăng là thật có tiền, cái thế giới này đều là nàng, cái kia có thể sản xuất Tử ma phương khối rubic cũng là nàng, năm trăm triệu Tử ma phương đơn giản liền là chuyện nhỏ..