Chương 1914: Thủ hộ giả cũng hết sức tội nghiệp!

Chương 1914: Thủ hộ giả cũng hết sức tội nghiệp!

Hắc hắc! Hợp tác vui vẻ, đây là tiền đặt cọc, ngươi đi chuẩn bị đi."

Tây Môn Hạo lấy ra tám khỏa ma lực bóng, ngoại trừ năm hệ bên ngoài, còn có Phong, Lôi, băng ba thuộc tính, còn có mười khỏa cao bạo lựu đạn cùng mười khỏa mê muội đạn.

Ma Lăng nhãn tình sáng lên, đem đồ vật thu, trên mặt lập tức vui nở hoa.

"Ngươi còn có mấy ngày rời đi?"

"Năm ngày, tới cùng sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không được, đồ vật tại trụ sở liên minh, ta mang ngươi tới, trong vòng năm ngày nhất định đến!"

Ma Lăng càng không kịp chờ đợi muốn có được cái kia 《 Quang Não Cơ Sở Tri Thức 》 một khắc cũng đợi không được.

"Không có vấn đề."

Tây Môn Hạo sảng khoái đáp ứng.

"Ngươi không sợ ta?"

Ma Lăng bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ha ha ha! Sợ! Thế nhưng chúng ta có khế ước đúng không? Mà lại ta dám cam đoan, không gian của ta chiếc nhẫn, ngoại trừ ta  bất kỳ người nào mở không ra."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình ngón trỏ tay phải bên trên màu bạc chiếc nhẫn, đây chính là chính mình trùng sinh chi lúc lấy được kiện thứ nhất bảo vật, Hề Hề xuất phẩm, ai cũng mở không ra.

Ma Lăng liếc qua cái kia không đáng chú ý chiếc nhẫn, nàng không biết đối nói thật hay giả, nhưng hắn không dám mạo hiểm.

"Đi thôi, chẳng mấy chốc sẽ đến."

Nói xong, kéo lại Tây Môn Hạo cánh tay tan biến tại gian phòng bên trong.

. . .

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên dùng thân thể tốc độ tiến hành thời gian dài bay lượn, dĩ nhiên không phải hắn tại bay, mà là bị Ma Lăng dùng thần lực kéo lấy, tại mây trắng phía trên bay lượn.

Tựa như Ma Lăng nói như vậy, trong vòng năm ngày khẳng định chạy tới, cho nên bọn hắn chỉ là dùng bốn ngày thời gian liền đến một tòa thành phố khổng lồ vùng trời.

Này bốn ngày Ma Lăng một khắc đều không có ngừng, càng không có nói với Tây Môn Hạo một câu, cắm đầu đi đường, một khắc không ngừng.

Nàng rất sợ Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất, như thế nàng tha thiết ước mơ đồ vật liền sẽ tan biến, vĩnh viễn sẽ không ở gặp được.

Cho nên bọn hắn chỉ là dùng bốn ngày liền đến Ma Phương giới vị diện trung tâm thành thị: Khối rubic thành!

Khối rubic thành chiếm diện tích rất lớn, bên trong kiến trúc cũng có điểm đặc sắc, nhất là tại trong thành thị, là một cái to lớn trôi nổi khối rubic, còn lập loè cửu sắc hào quang.

Nơi đó chính là khối rubic liên minh tổng bộ, cũng là cái kia quang não tinh thể chỗ trên mặt đất.

Kỳ thật mỗi cái vị diện thủ hộ giả đều hết sức thần bí, nhưng Ma Lăng khác biệt, nàng muốn ở chỗ này tự mình thủ hộ cùng nghiên cứu Tử ma phương.

Tử ma phương hiện tại có thể là vị diện này thứ trọng yếu nhất, cho nên nàng thành lập liên minh, trở thành vĩnh viễn không từ nhiệm minh chủ.

Mà khối rubic vội vàng mỗi một vị cao tầng đều bị hắn dùng Thiên Đạo bao con nhộng khống chế, khiến cho hắn phát ra lời thề trung thành chính mình, mãi đến rời đi vị diện này.

Khối rubic thành lớn nhất khách sạn, xa hoa nhất gian phòng bên trong.

"Chúng ta chờ ở tại đây, đồ vật lập tức đưa tới."

Ma Lăng ngồi ở mềm mại trên ghế sa lon, lấy ra một bầu rượu, cũng không khách khí với Tây Môn Hạo một thoáng.

"Đến, nếm thử chúng ta cái kia rượu."

Tây Môn Hạo cũng lấy ra một bình Thần Vực đỉnh tiêm rượu trái cây, đẩy lên mặt của đối phương trước.

Ma Lăng sửng sốt một chút, sau đó đem bầu rượu trong tay đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ma Phương giới tốt nhất vạn hoa nhưỡng, một vạn chủng linh hoa ủ ra tới."

"Cáp! Ngươi thật đúng là không chiếm người tiện nghi."

Tây Môn Hạo nhận lấy đối phương bầu rượu, mở ra nắp ấm, lập tức một hồi hương thơm bay ra, mà lại hương khí không ngừng biến đổi, không có có một dạng là tái diễn.

"Thơm quá."

Tây Môn Hạo nhịn không được uống một ngụm, lập tức hương hắn kém chút khóc lên, đơn giản so Hoa tiên tử trà nhài hương gấp trăm lần, hơn nữa còn không ngán.

Nhưng sức mạnh rất nhỏ, tựa như là kiếp trước rượu đỏ, so với chính mình rượu trái cây muốn nhỏ rất nhiều.

"Ngươi là Ma Phương giới trừ ta ra cái thứ nhất uống đến vạn hoa nhưỡng người, vẫn là một cái nam nhân."

Ma Lăng lời rất rõ ràng, nàng rất xem trọng Tây Môn Hạo, hoặc là nói rất xem trọng cái kia 《 Quang Não Cơ Sở Tri Thức 》

"Ha ha, xem ra ta là may mắn. Ngươi cũng nếm thử chúng ta Thần Vực rượu ngon, rất không tệ."

Tây Môn Hạo lại ực một hớp, sau đó lại đốt một điếu xì gà.

Tuy nói Hề Hề cái đồ chơi này không nghiện, nhưng nhàm chán thời điểm hút một cây còn không sai.

"Ngươi cái này. . . Nhiều không? Ta phái người đi Lam Ma cái kia tìm, thế nhưng đi người thử qua về sau không nói có ngươi loại hiệu quả này."

Ma Lăng còn có chút tiếc nuối, nàng nói thế nào cũng là vị diện này bá chủ, mở miệng cùng một cái không đến 300 tuổi tiểu oa nhi muốn cái gì, thật sự là có chút đi điểm phần.

Tây Môn Hạo cái trán trong nháy mắt tràn đầy gân xanh, chính mình nắm vụ này đem quên đi, không nghĩ tới tiểu nương bì này vậy mà thật phái người đi.

"Liền một hộp, cho ngươi đi."

Nói xong, lấy ra một hộp xì gà, bên trong có mười cái.

"Thật sao?"

Ma Lăng tin Tây Môn Hạo mới có quỷ, lúc trước cũng nói không có ma lực cầu, nhưng bây giờ thì sao?

"Một ngày không muốn vượt qua hai cây, không có chuyện gì rút rút giải buồn là được rồi."

Tây Môn Hạo không để ý tới Ma Lăng, bất quá lúc này hắn cảm thấy cùng Ma Lăng khoảng cách kéo gần lại một chút, có lẽ là xì gà này nguyên nhân đi.

Ma Lăng đồng dạng không có để ý Tây Môn Hạo, lấy ra một điếu xi gà, đốt, thật sâu hít một hơi.

Hô

Một cỗ thật dài second-hand khói phun ra.

"Thật hâm mộ ngươi, không chỉ có thể xuyên qua vị diện  chờ đến lúc đó còn có thể rời đi nơi này. A đúng, chờ ngươi rời đi, đi càng cao thế giới, nếu như gặp phải chủ nhân của ta, xin mang ta hướng nàng vấn an."

Ma Lăng bỗng nhiên biến phiền muộn dâng lên, có lẽ là bởi vì liền muốn triệt để rời đi nguyên nhân, nàng vậy mà đa sầu đa cảm.

"Được rồi, không có vấn đề."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, liền lưỡng lự đều không lưỡng lự.

Bất quá Ma Lăng lại trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, tức giận nói:

"Lại lừa dối người có phải không? Ngươi còn không có hỏi ta chủ nhân là ai đâu!"

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo bị rượu sặc một cái, chính mình là thuận miệng đáp ứng, mới mẹ nó sẽ không đi quản nhàn sự đây.

"Cái kia. . . Quên, là ai?"

"Chớ Linh, rời đi rất lâu, cũng chính là cái này thế giới vừa hình thành thời điểm gặp một lần, thế nhưng tại trong trí nhớ một mực có thân ảnh của nàng cùng với nàng cho ta hạ đạt cuối cùng chỉ lệnh. A đúng, nàng cùng ta dáng dấp giống nhau, bởi vì ta là nàng một sợi tinh khí biến thành."

Ma Lăng có thể là thật quá muốn cho chủ nhân của mình biết mình tồn tại.

Kỳ thật không chỉ có là Tây Môn Hạo, mỗi một cái sáng thế người rời đi nàng đều sẽ gặp mặt một lần, làm cho đối phương nhắn cho chủ nhân của mình.

Có lẽ, nàng ôm một tia huyễn tưởng, hi vọng chủ nhân của mình có thể làm cho mình rời đi.

"Chớ Linh. . . Ân, nhớ kỹ! Yên tâm đi, nhìn thấy nàng về sau ta sẽ dẫn lời."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Cám ơn."

Ma Lăng cười nhạt một tiếng, sau đó thật sâu hít một hơi khói, kỳ thật nàng đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Tây Môn Hạo nhìn xem hút thuốc uống rượu Ma Lăng, chợt phát hiện trước mắt cái này cái gọi là thủ hộ giả không chỉ không đáng sợ, thậm chí có chút tội nghiệp, một loại vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi cô độc tịch mịch khổ cực.

"Thánh Vực."

"Cái gì?"

Ma Lăng nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Cái chỗ kia, Sáng Thế thần đi địa phương gọi là Thánh Vực."

Tây Môn Hạo cũng không biết vì cái gì, đoán chừng là cũng muốn tìm người nói một chút lời trong lòng a?

"Làm sao ngươi biết?"

Ma Lăng bỗng nhiên thân thể trước dò xét, một cổ hương phong xông vào mũi, Tây Môn Hạo thậm chí xuyên thấu qua đối phương váy dài cổ áo thấy được nhất định lửa cái kia đạo kênh mương.

"Nghe chúng ta bên kia thủ hộ giả nói."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói thật, Thần Vực thủ hộ giả đã thành cõng nồi đại hiệp.

"Thánh Vực. . . Nguyên lai là đi Thánh Vực. . ."

Ma Lăng chậm rãi ngồi xuống lại, trong miệng tự lẩm bẩm, rõ ràng bị Tây Môn Hạo nói đến hai chữ kia cho khiếp sợ đến.

Nàng không có hoài nghi Tây Môn Hạo, bởi vì trong vấn đề này gạt người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy Ma Lăng suy nghĩ, mà là tiếp tục hút thuốc uống rượu  chờ lấy đồ vật đưa tới, đồng thời còn đo tính toán thời gian.

Không có có một ngày, chính mình liền cần phải trở về..