Chương 1915: Trở về, thử súng!

Chương 1915: Trở về, thử súng!

Đông đông đông!"

Cửa phòng cuối cùng bị gõ, nắm đang đang thất thần Ma Lăng bừng tỉnh.

Tây Môn Hạo lập tức tinh thần tỉnh táo, chính mình công nghệ cao quân đoàn cuối cùng mở.

Ma Lăng vung tay lên, cửa phòng mở ra, cổng là một tên thân mặc áo bó sát người mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử vào cửa, đóng cửa, sau đó đối Ma Lăng cung kính thi lễ:

"Minh chủ đại nhân, đồ vật mang đến."

"Ừm, thả này đi."

Ma Lăng gật một cái trước mặt cái bàn.

Nữ tử cung kính tiến lên, đem một khối không ký danh đồng hồ đặt ở trên mặt bàn, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Bất quá tại rời đi thời điểm, nhịn không được nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng chỉ là nhìn lướt qua, liền rời khỏi phòng.

"Điểm điểm, số lượng có đúng hay không."

Tây Môn Hạo cầm lên đồng hồ, nhỏ đệ nhất máu tươi.

Một điểm đồng hồ, bên cạnh xuất hiện một cái không gian cửa vào, theo Nguyên Thần tiến vào, con mắt lập tức sáng lên.

Một tòa núi lớn rương chồng chất, từng môn sắp hàng chỉnh tề Ma Phương pháo, còn có bị mã thành một tòa hình lập phương Tử ma phương núi nhỏ.

Hề Hề trong nháy mắt xuất hiện, vây quanh hướng về dạo qua một vòng, sau đó chui trở về.

"Số lượng  đẳng cấp, chất lượng cũng không có vấn đề gì."

Ồ

Tây Môn Hạo đem Nguyên Thần rút lui ra tới, sau đó đem đồ vật toàn bộ chuyển dời đến chính mình một mai không gian giới chỉ đây.

Sau đó trong lòng khẽ động, lấy ra 《 Quang Não Cơ Sở Tri Thức 》

"Đây là ngươi cần."

Ma Lăng đã sớm đã đợi không kịp, trực tiếp đưa tay chộp một cái, điện thoại kia lớn nhỏ tinh thể bị nàng hút tới ở trong tay.

Sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, phía trên cùng điện thoại khởi động máy một dạng.

Ma Lăng xem hai mắt tỏa ánh sáng, khuôn mặt nhỏ kích động ửng hồng, từng tờ từng tờ liếc nhìn, giống như rất nhiều có thể thấy, còn có rất nhiều giới thiệu để cho nàng hiểu ra!

"Uy, Hề Hề, ngươi nói nàng có cái này, có thể hay không mân mê ra quang não?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Quang não? Rất khó, trừ phi nàng hết sức thông minh, nhưng cũng chỉ là rất cấp thấp quang não, bất quá chỉ là như thế cũng có thể nhường Ma Phương giới khoa học kỹ thuật tăng lên mấy cấp bậc."

Hề Hề lại nhảy ra ngoài, xếp bằng ở Tây Môn Hạo thức hải bên trong.

"Ngươi... Cao cấp sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhịn không được hỏi.

"Ta? Ta không có đẳng cấp, ta là độc nhất vô nhị!"

Hề Hề hết sức tự hào nói.

"Được a, ta phải đi, tìm một chỗ trộn lẫn đến rời đi."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề câu thông, sau đó nhìn đã triệt để bị quang não tri thức hấp dẫn Ma Lăng, nhỏ giọng nói ra:

"Tiền bối, ta đi thành bên trong đi dạo, sau đó liền đi."

"Ừm, đi thôi."

Ma Lăng khoát tay áo, ánh mắt vẫn không có rời đi trong tay tri thức.

Tây Môn Hạo xem xét Ma Lăng dạng này, biết đối phương đã triệt để bị hấp dẫn, quay người rời khỏi phòng, mà Ma Lăng liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Cũng không biết qua bao lâu, Ma Lăng mới đưa tay nhéo nhéo mi tâm, rõ ràng bị bên trong khổng lồ tri thức khiến cho có chút đau đầu.

"Tây Môn Hạo, ngươi nói... Hả?"

Ma Lăng chợt phát hiện đối diện Tây Môn Hạo biến mất, sửng sốt một chút, mới nhớ tới đối phương cho mình lên tiếng chào.

"Đi rồi sao? Cũng không biết tiểu oa nhi này còn có hay không bảo bối tốt..."

Thấp giọng nỉ non một câu, sau đó tiếp tục xem nhìn phía trên kiến thức căn bản.

...

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở: Khoảng cách xuyên qua đường nối vị diện mở ra thời gian còn có một phút đồng hồ, thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng."

Đang ở ôm hai cái mỹ nữ uống rượu Tây Môn Hạo trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Các ngươi đều ra ngoài đi."

Tây Môn Hạo ném cho hai cái quần áo hở hang mỹ nữ mỗi người mười khỏa Tử ma phương, liền tựa vào rộng lớn trên ghế sa lon lẳng lặng chờ đợi.

"Đúng, ông chủ."

Hai tên mỹ nữ đứng dậy thi lễ, sau đó rời đi mướn phòng.

"Cuối cùng muốn đi, cũng không biết Thần Vực một tháng này xảy ra chuyện gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem nóc nhà, rời đi một tháng, thật là có chút nhớ nhà.

"5, 4, 3, 2, 1!"

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến tại trên ghế sa lon, chỉ để lại còn chưa kịp ném mất khối kia cùng Ma Lăng giao dịch đồng hồ.

Vẫn là cái loại cảm giác này, loại kia cực tốc xuyên qua cảm giác.

Tây Môn Hạo phát hiện trên tay mình đồng hồ biến mất, cái khác không có thay đổi gì, muốn nói biến hóa, cái kia chính là mình sắp đột phá Thần Đế.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên thân thể dừng lại, trước mắt tối sầm lại, xuất hiện ở Hạo Thiên đỉnh điện bộ trong mật thất.

"Hô... Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó hít thật sâu một hơi quen thuộc không khí, phảng phất rời đi rất lâu một dạng.

Lấy ra lệnh bài mở ra pháp trận, dưới chân sàn nhà chậm rãi giảm xuống.

"Lão đại xuất quan!"

Cơ Vô Bệnh từ trên ghế đứng lên, lúc này trong đại sảnh chỉ có hắn một người, đang ở phê duyệt lớn nhất chồng chất công văn.

"Ừm, Tiểu Cơ, bề bộn đâu?"

Tây Môn Hạo giả ra một bộ vừa xuất quan dáng vẻ, hắn xuyên qua vị diện sự tình người nào cũng chưa nói với.

"Ai! Ngươi hoàng đế này không hỏi thế sự, dù sao cũng phải có người giúp đỡ xử lý a? Cũng may nhờ ta cái kia con rể còn không sai, giúp ta rất nhiều."

Cơ Vô Bệnh đại nữ tế không là người khác, chính là Tây Môn Hạo nhị tử Tây Môn Long, cũng có thể nói là chuẩn Thái Tử.

Mà Tây Môn Diễm đang ở ngoài thành luyện binh đâu, ngoại trừ đánh nhau, hắn không thích cái khác.

"Hắc hắc! Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, làm ban thưởng nha... Được rồi, chúng ta ra khỏi thành, thông tri thành bên trong bộ đội tướng lĩnh, trên đường nói cho ta một chút tình thế bây giờ."

Tây Môn Hạo đây là muốn đi thử xem Ma Phương thương cùng Ma Phương pháo, để cho mình những thuộc hạ kia mở mắt một chút.

"Được rồi lão đại."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một mặt lệnh bài, sau đó một bên truyền âm, một bên hướng về pháp trận đi đến, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

...

Ngoài thành, trong núi hoang, Tây Môn Hạo trong thành hạch tâm bọn thuộc hạ tất cả đều đến, đều không rõ cái này biến mất một tháng hoàng đế bệ hạ muốn làm gì.

"Tiểu Cơ, tới!"

Tây Môn Hạo ở phía trước vẫy vẫy tay, Cơ Vô Bệnh vội vàng tiến lên.

"Ừm... Tử đạo hữu, ngươi cũng tới."

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem Cương Thần hô đi qua.

Cương Thần vội vàng tiến lên, đứng ở Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lấy ra một thanh cấp năm Ma Phương thương.

"Đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Hắc hắc! Ma Phương thương, một hồi tại giải thích với ngươi. Tử đạo hữu, đứng xa một chút, nhìn một chút tương đương với đẳng cấp gì uy lực."

Tây Môn Hạo nói xong, giơ lên Ma Phương thương, nhắm ngay đằng trước.

"Mịa nó! Lão đại, ngươi để cho ta thử vũ khí?"

Cương Thần trong nháy mắt liền tất chó, hiếm thấy phát nổ nói tục.

"Yên tâm, uy lực không phải rất lớn. Còn nữa nói, ngươi nha lại không chết được sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp bắt lấy Cương Thần bả vai cho ném ra ngoài.

Móa

Cương Thần lại mắng một câu, sau đó liền đến khoảng cách Tây Môn Hạo trăm mét địa phương.

"Tất cả mọi người nhìn kỹ a! Này về sau muốn trang bị chúng ta quân đội!"

Tây Môn Hạo quay đầu đối mọi người hô một cuống họng, sau đó bóp lấy cò súng.

Vù

Một đạo dài đến một xích cửu sắc hào quang bay ra ngoài, thẳng đến Cương Thần.

Cương Thần sắc mặt biến hóa, nhưng cảm giác được quang mang kia uy lực cũng không là rất mạnh về sau, liền nhẹ nhàng thở ra.

Bành

Quang mang đánh vào Cương Thần trên thân, Cương Thần liền y phục cũng không có động một thoáng, vẻn vẹn khí tức liền đem công kích ngăn tại bên ngoài..