Chương 1916: Đáng thương Cương Thần!

Chương 1916: Đáng thương Cương Thần!

Lão đại! a! Cũng là vừa đột phá Chân Thần phổ thông thần lực nhất kích!"

Cương Thần hô.

Vừa đột phá... Xem ra Thần Vực thần linh xác thực so Ma Phương giới cao, phải biết này chút Ma Phương thương tại Ma Phương giới đều là lấy trúng.

Tỉ như: Cấp năm Ma Phương thương tương đương với cấp 55, cấp sáu Ma Phương thương tương đương với cấp 66...

"Tốt! Thử lại lần nữa cái này."

Tây Môn Hạo đem cấp năm Ma Phương thương thu vào, sau đó lấy ra một thanh cấp sáu.

Vù

Lại là một đạo quang mang đánh vào Cương Thần trên thân, chỉ là làm đối phương quần áo nhúc nhích một chút.

"Lão đại! Vừa đột phá Thiên thần uy lực!"

"Thử lại lần nữa này nắm."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một thanh cấp bảy Ma Phương thương.

Mà Cơ Vô Bệnh đám người đã mở to hai mắt nhìn, bọn hắn căn bản không biết quang mang kia công kích là từ đâu phát ra.

"Vù... Bành!"

Quang mang cuối cùng đánh vào Cương Thần trên thân  khiến cho cái này bất tử gia hỏa nhướng mày.

"Lão đại! Vừa đột phá Chủ Thần kỳ công kích!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra cấp tám Ma Phương thương, giơ thương nhắm chuẩn.

"Mịa nó! Lần này không phải là Thần Vương a?"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng nhịn không được mở miệng.

Bởi vì hắn nhớ rõ Tây Môn Hạo, những vật này muốn chuẩn bị phân phối trang bị quân đội, nói rõ không ngừng một thanh.

"Hắc hắc! Một hồi lại nói."

Vù

Một đạo dài hơn cùng to ánh sáng bắn ra ngoài, mà bên trong Tử ma phương ánh sáng cũng ảm đạm một chút.

Cấp tám Ma Phương thương một khối Tử ma phương chỉ có thể sử dụng 200 lần.

"Phốc phốc!"

Cương Thần ngực văng lên một sợi máu bắn tung toé, một cỗ đau từng cơn nhường Cương Thần phát ra rên lên một tiếng, thân thể cũng lùi về phía sau mấy bước.

"Lão đại! Thần Vương kỳ! Lão đại a! Sẽ không còn có Thần Hoàng kỳ a? Thần Hoàng có thể gánh không được a!"

"Ha ha ha! Không có, nhưng có cái Chủ thần này kỳ uy lực đại pháo!"

Oanh

Một môn Ma Phương pháo bị ném trên mặt đất.

"Mịa nó! Đại gia hỏa!"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, mà những người khác cũng xông tới.

Nhất là Cơ Vô Bệnh, còn nhào ở bên trên nghiên cứu phía trên trận văn, phát hiện hết sức lạ lẫm.

"Được rồi, đừng nghiên cứu, không có công nghệ cao phụ trợ trắng chơi, hơn nữa còn cần muốn cái này."

Tây Môn Hạo nắm lấy Cơ Vô Bệnh bả vai, vứt xuống một bên, cho đối phương một khối Tử ma phương.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận Tử ma phương, tò mò nhìn lại.

"Tử đạo hữu! Chuẩn bị á! Cái này mặc dù chỉ có chủ thần kỳ uy lực, nhưng lực sát thương phạm vi rất lớn a! Còn có các ngươi, đều nhìn kỹ!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng dặn dò một câu, sau đó đặt tại cái nút bắn lên.

Bành

Một khỏa cửu sắc quả cầu ánh sáng bay bắn ra ngoài, tốc độ rất nhanh, khí lưu đều bị cắt.

Xa xa Cương Thần mí mắt kinh hoàng, mặc dù có thể cảm giác được quang cầu này uy lực không lớn, nhưng xem điệu bộ này lại rất dọa người.

Mọi người cũng là mắt không chớp nhìn xem, muốn nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng là cái gì.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, một hồi cửu sắc hào quang đem Cương Thần thôn phệ, trăm mét phạm vi không một may mắn thoát khỏi.

Đợi hào quang tán đi, Cương Thần vẫn đứng ở một cái hố to bên trong, quần áo cũng phá, toàn thân bẩn thỉu, tất cả đều là mảnh đá.

"Ngưu bức a! So lựu đạn dùng tốt nhiều."

Cơ Vô Bệnh lại nhào tới Ma Phương pháo bên trên, tựa như là đang vuốt ve một cái mỹ nữ như thế bắt đầu vuốt ve.

"Lão đại lão đại, đây là cái gì a?"

Bì Bì Long cũng xông tới, thậm chí đưa tay đặt tại cái nút lên.

Bành

Lại là một khỏa cửu sắc pháo đánh bay ra ngoài.

"Mịa nó! Lại tới!"

Cương Thần trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, hiển nhiên là bị đánh sợ.

Oanh

Đạn pháo chính xác đánh vào trong hố lớn, nhường hố to có sâu hơn không ít.

"Ngọa tào! Đơn giản như vậy sao?"

Địa Long đưa tay lại ấn xuống một cái, lại là một khỏa đạn pháo.

Sau đó có liên tục ấn đến mấy lần, bất quá chẳng qua là đánh ra hai khỏa sau liền rốt cuộc đánh không ra.

"Được rồi, chớ có ấn, một khỏa Tử ma phương chỉ có thể sử dụng năm lần."

Tây Môn Hạo đem Địa Long kéo đến một bên, sau đó đem một khỏa Tử ma phương đặt ở lỗ khảm bên trong.

"Chủ nhân, đây rốt cuộc là vũ khí gì a?"

"Bệ hạ! Đây là..."

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi.

Tây Môn Hạo thì là đặt mông ngồi ở Ma Phương pháo bên trên, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

"Đều an tĩnh, nghe ta nói, đây là Ma Phương thương cùng Ma Phương pháo, là từ Tử ma phương..."

Hắn tỉ mỉ cho mọi người giảng thuật một phen, thậm chí còn mỗi người cho một thanh cấp tám Ma Phương thương, để bọn hắn thử một chút.

"Lão đại, cái này có đẳng cấp hạn chế sao?"

Cơ Vô Bệnh xông tới.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó nói:

"Không có, cho nên tiếp xuống nhiệm vụ chỉ có một cái, theo Hạo Thiên trong quân chọn lựa Chính Thần kỳ Thần quân, để bọn hắn trang bị bên trên dạng này vũ khí."

"Sức chiến đấu không nên quá cường hãn, nhưng muốn am hiểu bảo mệnh, tốc độ hình ưu tiên. Năm đến cấp tám vũ khí người nào cũng có thể dùng, cho nên không cần quá mạnh."

"Ngược lại đại quân khai chiến, Chính Thần kỳ tử vong cách quá cao, không bằng đem bọn hắn chế tạo một nhánh đặc biệt quân đội. Dạng này chúng ta quân đội Chân Thần kỳ trở lên liền là quân chủ lực, phụ trách đánh giáp lá cà."

Cơ Vô Bệnh nghe mặt mày hớn hở, loại vũ khí này không có sử dụng đẳng cấp hạn chế, nói cách khác, một cái Chính Thần kỳ cầm lấy một thanh cấp tám Ma Phương thương là có thể phát ra Thần Vương kỳ một đạo thần lực công kích!

Mặc dù không giống làm dùng vũ khí cùng với thần thông mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng có thể trong nháy mắt miểu sát cấp thấp thần linh.

"Lão đại, có nhiều ít a?"

"Khụ khụ, tất cả Ma Phương thương cùng Ma Phương pháo cộng lại có... 290 vạn! Coi là Ma Phương pháo một người không tiện, chọn lựa ba trăm vạn đi."

"Ta... Ta... Móa! Ba trăm vạn? Lão đại! Đây chính là chúng ta Hạo Thiên quân đại bộ phận Chính Thần kỳ a? Không đúng! Ngọa tào! Lão đại! Có ba trăm vạn loại vũ khí này?"

Cơ Vô Bệnh không bình tĩnh, triệt để không bình tĩnh, trong đầu hắn phảng phất xuất hiện một mực khiêng thương, giơ lên pháo thần linh đại quân.

"Tiểu Cơ, bình tĩnh điểm, cũng không phải nhường ngươi toàn nắm Hạo Thiên quân Chính thần cho lựa đi ra. Dạng này, cả nước tuyển nhận lợi dụng thần cách đột phá thần linh, chúng ta có thể miễn phí cung cấp cho bọn hắn đột phá đến Thiên Thần kỳ thần cách, nhưng tuyệt đối không thể sợ chết, phải có chút sức chiến đấu."

Tây Môn Hạo biết những cái kia dựa vào thần cách đột phá đại bộ phận là sinh hoạt loại thần linh, đầu quân rất ít, bởi vì bọn họ thực lực rất yếu.

"Ta hiểu được lão đại, yên tâm! Giao cho ta! Trở về liền hạ đạt điều binh mệnh lệnh. Sắp cùng Thú Thần quyết chiến, nhất định phải huấn luyện được dạng này đại quân!"

Cơ Vô Bệnh biến hưng phấn vô cùng, quá thần kỳ, đơn giản giống giống như nằm mơ, đều quên hỏi thăm Tây Môn Hạo những vật này là ở đâu ra.

"Ừm, ngươi đem cái này cầm lấy, bên trong là các cấp cấp Ma Phương thương tin tức cặn kẽ, còn có Ma Phương pháo. A đúng, còn muốn cho này chút Ma Phương pháo chuẩn bị hơn hai vạn khung chuyên dụng máy phi hành. Không nên quá lớn, có thể buông xuống một môn pháo cùng hai người là được, nhưng muốn thiết trí pháp trận phòng ngự. Cụ thể huấn luyện như thế nào nhánh đại quân này ta viết một cái cấu tứ, đều ở bên trong."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái ngọc giản, bên trong là hắn tại Ma Phương giới nhàm chán thời điểm chuẩn bị..