Chương 1917: Tổ kiến Ma Phương quân!

Chương 1917: Tổ kiến Ma Phương quân!

Cơ Vô Bệnh nhận lấy ngọc giản, sau đó đặt ở cái trán, trong nháy mắt tất cả tư liệu toàn bộ tiến nhập trong óc, khiến cho hắn nhịn không được lại là trở nên kích động.

Tây Môn Hạo thừa này lấy xuống hai mai không gian giới chỉ, sau đó giải trừ nhận chủ.

"Tiểu Cơ, trong này là cái kia 291 vạn Ma Phương thương cùng Ma Phương pháo, bên trong này là không đến bảy ức Tử ma phương, làm này chút súng pháo tiêu hao, còn có một số mới lạ tài liệu, ngươi xem một chút có thể dùng được hay không. Tốt, Hạo gia lần này ra cửa lấy được đồ vật toàn đều cho ngươi, thật tốt lợi dụng."

"Ra cửa? Lão đại, những vật này ở đâu ra a? Không giống như là Thần Vực?"

Cơ Vô Bệnh nhận lấy chiếc nhẫn, sau đó nhỏ máu nhận chủ, đeo ở trên ngón tay.

"Hắc hắc! Bí mật."

Tây Môn Hạo thần bí cười một tiếng, sau đó liền hướng về đô thành bay đi.

Mọi người thì là mới lạ thử Ma Phương thương, thỉnh thoảng còn thảo luận một chút, chỉ có Cơ Vô Bệnh nhìn xem cái kia hai mai không gian giới chỉ biểu lộ biến ảo chập chờn.

Nhất là những tài liệu kia, mặc dù nhìn qua đẳng cấp không phải rất cao, nhưng chưa từng có tại Thần Vực xuất hiện qua.

Thông minh như yêu hắn, phảng phất đoán được cái gì, nhịn không được nhìn thoáng qua đô thành phương hướng, nghĩ đến Tây Môn Hạo đi nơi nào.

. . .

Tây Môn Hạo trở lại đô thành về sau, liền đi Hạo Thiên điện thiền điện, cũng chính là hắn cái gọi là hậu cung.

Đầu tiên là cùng các lão bà phấn chiến một quãng thời gian, sau đó liền cùng Cơ Vô Bệnh cùng một chỗ lấy tay tổ kiến khối rubic đại quân sự tình.

Tại hắn cùng các lão bà ba ba ba thời điểm, Cơ Vô Bệnh đã ra lệnh, theo Hạo Thiên trong quân chọn lựa sức chiến đấu, nhưng am hiểu thủ đoạn bảo mệnh Chính thần.

Sau đó lại tại cả nước tuyển nhận lợi dụng thần cách thành thần thần linh, chỉ có một cái điều kiện, cái kia chính là bảo mệnh năng lượng hiếu thắng!

Quốc gia sẽ vì những người này miễn phí cung cấp đột phá đến Thiên thần thần cách, nếu như về sau có biểu hiện lập công, còn có thể giúp tăng lên tới Chủ Thần thậm chí Thần Vương!

Những cái kia dựa vào thần cách thành thần vốn chính là không có bản lãnh gì người, dựa vào năng lực của mình mua sắm đối thuộc tính cao giai thần cách rất khó.

Nhưng chính là như vậy, người báo danh cũng không nhiều, dù sao những cái kia dựa vào thần cách tăng lên cơ hồ đều thuộc về không phải chiến đấu thần linh, nếu như đặt ở hạ giới, liền là dân chúng bình thường.

Bất quá cả nước phạm vi bên trong tuyển nhận, vẫn là có rất nhiều nghĩ kiến công lập nghiệp ý nghĩ thần linh tới báo danh.

Theo hàng loạt Ma Phương giới tân binh tụ tập đến Hạo Thiên thành, những cái kia theo Nhật Thiên trong quân lấy ra tướng lĩnh bắt đầu tay huấn luyện.

Lần này Tây Môn Hạo tại Nhật Thiên trong quân chọn lựa hai ngàn người, cũng là trung thành nhất, cùng hắn thời gian dài nhất hai ngàn người, hơn phân nửa đều là tại Tô Đế thành thời điểm tuyển nhận lão nhân.

Này hai ngàn người đẳng cấp thấp nhất cũng là Thiên thần, mà lại từng cái sức chiến đấu cường hãn, dẫn đầu này chút dùng Chính thần cùng dựa vào thôn phệ thần cách tăng lên thần lực đơn giản dễ như trở bàn tay.

Ba trăm vạn người, điểm ba cái trăm Vạn đại nguyên soái! Còn có ba cái phó nguyên soái, cũng là Phiền Thần quốc đẳng cấp thấp nhất đại nguyên soái!

Dã Lang: Thần Vương kỳ!

Phó nguyên soái: Hầu Tái Lôi!

Hầu Tái Lôi từ khi Hoa Vạn Thiên sau khi đến, liền về tới Nhật Thiên quân, một mực tại Dã Lang thủ hạ trộn lẫn, phảng phất về tới Dã Lang dong binh đoàn thời điểm.

Kiêu: Thần Vương kỳ!

Phó nguyên soái: Tật Bố Nhất!

Tật Bố Nhất từ khi Tật Phong điểu nhất tộc quy thuận về sau liền chủ động gia nhập Nhật Thiên quân, lại thêm cùng Tây Môn Hạo quan hệ không tệ, còn giúp qua Tây Môn Hạo, cũng thu được bàn đào ban thưởng, đột phá Chủ Thần kỳ.

Một cái Dạ Kiêu, một cái Tật Phong điểu, hai cái này điểu nhân không biết có thể hay không cọ sát ra tia lửa.

Mặt sẹo nữ: Chủ Thần kỳ!

Phó nguyên soái: Angela!

Nói đến Angela, những năm này Tây Môn Hạo một mực không có làm sao quan tâm cái này búp bê, nhưng ma pháp này nữ một mực tại Nhật Thiên trong quân yên lặng nỗ lực, cũng đột phá Chủ Thần kỳ.

Mà lại đi theo Tây Môn Hạo một mực nam chinh bắc chiến, sức chiến đấu có thể nói là không mạnh mẽ.

Sáu người này ngoại trừ Tật Bố Nhất bên ngoài, là sớm nhất Nhật Thiên quân thành viên, nhất là mặt sẹo nữ, nếu như không phải Tây Môn Hạo một mực chú ý đối phương trên mặt vết sẹo đao kia.

Lại thêm không có thời gian trêu chọc muội  đẳng cấp lại quá nhiều, có lẽ liền đem này mặt sẹo nữ cho thu.

Ba cái trăm Vạn đại nguyên soái, mỗi người dẫn đầu trăm vạn Ma Phương giới, đồng thời mỗi nhánh đại quân phân phối là cái đại tướng quân, tổng cộng ba mươi đại tướng quân.

Sau đó là tướng quân chờ chức quan, đây cũng là Tây Môn Hạo làm này chút trung thành nhất thuộc hạ giành phúc lợi.

Hai ngàn người, trở thành ba trăm vạn Thần quân lớn nhỏ tướng lĩnh, đây cũng là Tây Môn Hạo đối chi này tạp bài quân coi trọng.

Không sai, liền là tạp bài quân, bởi vì những người này sức chiến đấu, am hiểu đào mệnh.

Thần quân điều đều là một chút lão lính dày dạn, mà những cái kia dựa vào thần cách đột phá cũng là gặp được nguy hiểm lòng bàn chân bôi dầu hàng.

Nhưng Tây Môn Hạo muốn chính là như vậy, bởi vì Ma Phương thương cần phải cường đại tính cơ động, đánh một thương đổi chỗ khác tốt nhất.

Đến nơi trước tiên Ma Phương giới tân binh sớm không chịu nhận một dạng huấn luyện quân sự, thành tích tốt có khả năng trở thành tổ trưởng, trên sự trợ giúp người huấn luyện tân binh.

Sau đó lại dựa vào hắn sức chiến đấu cùng chạy trối chết năng lực phân phối đẳng cấp khác nhau Ma Phương thương.

Ngược lại Ma Phương thương không có đẳng cấp hạn chế, liền là Hạ Vị thần cầm một thanh cấp năm Ma Phương thương, cũng có thể giết chết một tên Trung Vị thần, thậm chí là Thượng Vị thần.

Nhưng điều kiện tiên quyết là những người này ở đây giết người trước đó không bị giết chết, cho nên mới muốn để bọn hắn có bảo mệnh năng lực.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo còn lấy hàng loạt đào mệnh công pháp khiến cái này người học tập, Cơ Vô Bệnh càng là làm này ba trăm vạn người chuẩn bị 300 song gia trì gia tốc trận pháp giày.

Nhưng này Ma Phương quân cũng có một đầu trọng yếu nhất quân quy, nếu như ai dám cầm lấy phân phát vũ khí chạy trốn, không chỉ sẽ bị cả nước truy sát, chạy trốn người vô luận gia đình thân thích toàn bộ liên luỵ!

Không có cách, giai đoạn trước liền có người đã nhìn ra Ma Phương thương đáng sợ, một cái Chính thần vậy mà cầm lấy một thanh cấp bảy Ma Phương thương chạy.

Nhưng rất nhanh bị bắt lại, không chỉ chính mình treo, cả nhà đều bị Cơ Vô Bệnh cho tru sát.

Ngoại trừ máu tanh thủ đoạn, nghiêm khắc quân quy bên ngoài, còn có một đầu trọng yếu nhất, cái kia chính là Tử ma phương!

Tất cả Tử ma phương toàn bộ do Cơ Vô Bệnh thống nhất quản lý, đầu tiên là phân cho ba cái đại nguyên soái cùng với phó nguyên soái, sau đó liền cái kia 2000 tín nhiệm nhất Nhật Thiên quân sĩ quan.

Binh lính bình thường căn bản không có quyền lợi thu hoạch được nửa viên Tử ma phương, trừ phi vũ khí bên trong Tử ma phương tiêu hao hoàn tất, tại có khả năng nhận lấy.

Không có Tử ma phương, này chút Ma Phương thương sử dụng hết liền là một cây Thiêu Hỏa côn, không có nửa điểm uy lực.

Cứ như vậy, Ma Phương quân đang gầy dựng sau ba tháng, cuối cùng toàn bộ huấn luyện hoàn tất.

Này ba trăm vạn đại quân cũng không có bị phân tán, mà là toàn bộ tại đô thành chờ lệnh.

Ba trăm vạn Ma Phương quân chạy đi hai người một tổ pháo binh mười vạn người bên ngoài, 290 vạn thương binh bị chia làm vô số cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội bốn mươi người.

Phân phối cấp tám Ma Phương thương một thanh, cấp bảy Ma Phương thương hai đến ba thanh, cấp sáu Ma Phương thương mười chuôi, những người còn lại toàn bộ là sử dụng cấp năm Ma Phương thương.

Bốn mươi người một tiểu đội, bốn trăm người trung đội một, bốn ngàn người lớn nhất đội. . .

Mỗi một cái bốn mươi người tiểu đội tại quy mô nhỏ lúc chiến đấu có đội trưởng chỉ huy, nhưng đại quy mô chiến đấu nhất định phải nghe theo đại đội trưởng thậm chí phía trên tướng quân mệnh lệnh.

Cứ như vậy, mỗi tiểu đội sinh tồn năng lực đều thật to tăng lên..