Chương 1918: Kinh khủng binh chủng!

Chương 1918: Kinh khủng binh chủng!

52,000 môn Ma Phương pháo, Cơ Vô Bệnh lưu lại 2000 môn làm dự bị, phòng ngừa bị kẻ địch hủy đi.

Năm vạn môn Ma Phương pháo, năm vạn khung đặc thù máy phi hành, mười vạn người khống chế.

Một cái phụ trách máy phi hành, một cái phụ trách nhắm chuẩn nã pháo.

Dã Lang chờ ba tên đại nguyên soái, mỗi người tự mình chỉ huy hơn một vạn môn Ma Phương pháo, thuộc về một mực độc lập bộ đội.

Ba trăm vạn Ma Phương quân ngoại trừ đầu thứ nhất quân quy bên ngoài, còn có mặt khác hai đầu nhất định phải tuân thủ quân quy.

Đầu thứ nhất: Tất cả mọi người không được đem Ma Phương thương thu vào không gian bảo vật, Ma Phương pháo ngoại trừ, kẻ trái lệnh: Giết!

Đầu thứ hai: Các tiểu đội đội viên sau khi chết nhất định phải thu hồi Ma Phương thương, cái kia tiểu đội không có thu hồi, đội trưởng bị phạt, nếu như đội trưởng treo, toàn bộ may mắn còn sống sót đội viên bị phạt!

Nếu như nếu là toàn bộ tiểu đội chết rồi, như vậy nhất định phải có những tiểu đội khác phụ trách đoạt lại vũ khí, bằng không thì trung đội trưởng bị phạt, cứ thế mà suy ra!

Này chút Ma Phương thương không thể nhận chủ, tổn thất một thanh thiếu một nắm, vì phòng ngừa có người chết đi sau Ma Phương thương thu không trở lại, chỉ có thể lập xuống dạng này quân quy.

Này ba đầu quân quy là phạm chi chắc chắn phải chết quân quy, hắn quy củ của nó đến là rộng rãi rất nhiều, mà lại Ma Phương giới đãi ngộ cũng không tệ.

Nhất là này chút Thần quân gia thuộc người nhà, chỉ cần có gia thuộc người nhà, thu được tất cả quốc gia chiếu cố.

Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo ba tháng này có thể nói tự thân đi làm, một tấc cũng không rời tuần tra Ma Phương giới, bởi vì này chính là một nhánh cực kỳ đặc thù quân đội.

. . .

Hạo Thiên thành, Thanh Long ngoài cửa.

Hôm nay Thanh Long môn ra bên ngoài xung quanh trăm dặm thành cấm khu, có hàng loạt tuần tra quân tuần tra, bất luận cái gì đến gần người đều sẽ bị chạy tới cái khác tam môn vào thành.

Mà phía đông trên tường thành hôm nay cũng đứng đầy Thần quân, nội thành người không được đến gần, không có thể phi hành quan sát, kẻ trái lệnh: Giết!

Thanh Long môn cửa thành lầu bên trên, Tây Môn Hạo cùng với người nhà của hắn, Cơ Vô Bệnh cùng với tất cả hạch tâm thành viên tất cả đều tụ tập lần nữa.

Ở trước mặt bọn họ, là một nhánh vô cùng kỳ quái đại quân, lít nha lít nhít, nhãn lực kém chút căn bản không nhìn thấy đầu.

Chi quân đội này tu vi cao thấp không đều, mà lại càng cổ quái là  đẳng cấp thấp toàn bộ là chính mình nỗ lực thành thần, mà những cái kia thôn phệ thần cách cơ hồ đều là Thiên Thần kỳ!

Nhưng ở nơi này không nhìn tu vi, không nhìn sức chiến đấu, chỉ nhìn đào mệnh bản sự.

Cho nên, sẽ xuất hiện có tiểu đội hoặc là trung đội đội trưởng là Chính thần, thủ hạ lại có không ít Thiên thần, xác thực tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Bất quá này ba trăm vạn người nhìn như thực lực, nhưng đứng đội hết sức chỉnh tề.

Mà lại ăn mặc thống nhất, màu đen nhẹ nhuyễn giáp, ngực đều treo một viên cửu sắc hình vuông huy chương! Chính là khối rubic đồ án.

Nhất thống nhất liền là giày, đều là khắc lấy pháp trận gia tốc giày.

Ba trăm vạn người ngoại trừ pháo binh, tất cả mọi người trước ngực đều nghiêng vác lấy một thanh Ma Phương thương, tựa như là Tây Môn Hạo kiếp trước quân đội như thế.

Đây là Tây Môn Hạo thiết kế, cũng xem như nhọc lòng.

"Khởi bẩm bệ hạ! Dã Lang quân tập hợp hoàn tất! Thỉnh bệ hạ kiểm duyệt!"

"Khởi bẩm bệ hạ! Dạ Kiêu quân tập hợp hoàn tất! Thỉnh bệ hạ kiểm duyệt!"

"Khởi bẩm bệ hạ! Đao Ba quân tập hợp hoàn tất! Thỉnh bệ hạ kiểm duyệt!"

Ba vị Ma Phương quân đại nguyên soái bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, từng cái cái eo thẳng tắp.

"Cáp! Trẫm Ma Phương quân làm sao nhiều ba cái tên, ba người các ngươi da thật."

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, cười híp mắt nhìn xem ba người, mở cái đùa giỡn.

Ai ngờ ba người liếc nhau, sau đó riêng phần mình lộ ra không phục vẻ mặt.

Cũng thế, này ba nhánh đại quân nhân viên một dạng, vũ khí một dạng, căn bản bất phân cao thấp.

Nhưng tam quân chủ soái không ai phục ai, chỉ chờ có thời điểm chiến đấu phân cái cao thấp.

Tây Môn Hạo run tay một cái, khép lại quạt xếp, sau đó tầm mắt phóng qua ba người, nhìn xem ba trăm vạn Ma Phương quân, thần lực dần dần tụ tập đến trong miệng.

"Ma Phương quân nhóm!"

"Ngô Hoàng vô địch! Ngô Hoàng vô địch!"

Ba trăm vạn đại quân cùng kêu lên hò hét, không phải cái gì 'Ngô hoàng vạn tuế ' mà là 'Ngô Hoàng vô địch' .

Đối với thần linh tới nói, nhất là giống Tây Môn Hạo dạng này, nói vạn tuế tương đương chú đối phương chết sớm một chút, cho nên bọn hắn hô vô địch.

Cái này truyền kỳ nam nhân, xác thực đã vô địch.

"Ma Phương quân nhóm! Ba tháng huấn luyện, chắc hẳn các ngươi cũng biết, các ngươi là một nhánh đặc thù binh chủng! Trẫm liền là để cho các ngươi này chút người khác xem thường tạp bài quân, trở thành Thần Vực đặc thù nhất, thần kỳ nhất, mạnh nhất quân đội! Các ngươi là may mắn, cho nên các ngươi biết muốn làm gì sao?"

Tây Môn Hạo chậm rãi bay lên không, nhìn xuống dưới thành đại quân, Đế Vương uy áp bao phủ tất cả mọi người.

"Làm bệ hạ mà chiến! Trung với bệ hạ! Trung với Thần Quốc!"

Ba trăm vạn tư tưởng của người ta giáo dục còn không sai, bởi vì Ma Phương thương tuần tra rất đơn giản, cho nên bọn hắn phần lớn thời gian đang tiếp thụ tẩy não giáo dục.

"Ha ha ha! Làm trẫm mà chiến? Tốt, hiện tại nhường trẫm xem xem lực chiến đấu của các ngươi đi! Bày trận!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn.

Oanh

300 người cùng nhau quay người xem hướng phía sau, sau đó hàng thứ nhất đứng trên mặt đất, hàng thứ hai chậm rãi bay lên, tại ngực đến hàng thứ nhất đỉnh đầu về sau liền ngừng lại.

Sau đó là hàng thứ ba bay lên không  đồng dạng là ngực trước kia một hàng đỉnh đầu làm tiêu chuẩn, tận lực bồi tiếp hàng thứ tư, hàng thứ năm. . .

Ba trăm vạn người đội ngũ tựa như là bậc thang một dạng lên cao, cứ như vậy nếu như nếu là cùng một chỗ nổ súng, sẽ không đả thương đến người phía trước.

Mà cuối cùng thì là năm vạn Ma Phương pháo, xếp thành một hàng, họng pháo nhắm ngay xa xa núi bầy.

Tây Môn Hạo rất hài lòng dạng này bày trận, kỳ thật hắn xem không phải mỗi cái tiểu đội năng lực tác chiến, hắn xem chính là ba trăm vạn người tập thể nổ súng tràng diện.

Chỉ cần một đợt, chỉ cần một đợt công kích, liền sẽ cải biến toàn bộ chiến trường.

"Dự bị!"

Xoạt

Tất cả mọi người tập thể giơ lên trong tay Ma Phương thương, ngón tay đặt ở cò súng vị trí.

"Xạ kích!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, 290 vạn nắm Ma Phương thương tập thể phóng ra, năm vạn môn Ma Phương pháo cũng nhấn xuống khởi động cái nút.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số đạo cửu sắc hào quang bắn ra, từng khỏa cửu sắc đạn pháo bay ra, thanh âm kia, tràng diện kia, triệt để nhường người quan sát rung động một thanh, thậm chí liền Tây Môn Hạo cũng rung động.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đối diện núi bầy xem như gặp xui xẻo, đầu tiên là bị đánh thành cái rây, sau đó liền một vòng oanh tạc.

Đợi hào quang tán đi, núi bầy thành đáy bằng.

Mấy trăm vạn người súng ngắn, rơi xuống đất, sau đó chỉnh tề quay người, mặt hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đều nhịp động tác, có thể đem một đám thần huấn luyện thành dạng này, hắn cũng xem như một nhân tài.

"Rất không tệ! Rất không tệ! Toàn quân nghe lệnh! Trèo lên rất!"

"Dã Lang quân thả thuyền!"

"Đao Ba quân thả thuyền!"

"Dạ Kiêu quân đội phi thuyền!"

Này ba cái Ma Phương giới chủ soái cũng không có người nào, vậy mà đồng thời hạ lệnh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong quân phụ trách phi thuyền Thần quân thả ra từng chiếc từng chiếc phi thuyền, vẫn là loại kia Nhật Thiên phi thuyền, bất quá lại so trước còn lớn hơn, một chiếc có khả năng trang bị vạn người, tổng cộng 300 chiếc.

Ba trăm vạn Ma Phương quân bắt đầu đổ bộ phi thuyền, cùng lúc đó, theo hai phía bay lên từng chiếc từng chiếc phi thuyền  đồng dạng là tăng lớn sau này Nhật Thiên phi thuyền, tổng cộng 110 chiếc.

Trong này chứa là trăm vạn Hạo Thiên quân, mười vạn Thần Giáp quân, mà Nhật Thiên quân thì là lưu tại đô thành, phụ trách đô thành an toàn.

400 vạn đại quân, nhân viên chiến đấu cũng chỉ có một phần tư, Tây Môn Hạo chính là muốn mượn cơ hội này thử một chút chính mình cổ đảo đặc thù quân đội như thế nào.

"Tiểu Cơ, tọa trấn trong nhà, ta đi diệt Thú Thần liền trở lại."

Tây Môn Hạo phất tay tế ra Phi Hành thuyền, hắn muốn đi tuân thủ năm ngoái ước định, đi tiến đánh cuồng thú quốc!

"Minh bạch lão đại, yên tâm đi thôi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Xuất phát!"

Tây Môn Hạo trước tiên lên Phi Hành thuyền, sau đó liền Cương Thần chờ hạch tâm cường giả.

"Toàn quân nghe lệnh! Xuất phát Thú Thần điện, diệt Thú Thần!"

Vù

Màu đỏ Phi Hành thuyền biến thành một tia ánh sáng đỏ, ngay sau đó chính là hơn bốn trăm chiếc siêu cấp lớn phi thuyền.

Cơ Vô Bệnh chờ lưu thủ đô thành người đưa mắt nhìn đại quân đi xa, bọn hắn đồng thời cầu nguyện đại quân khải hoàn trở về.

Bất quá này cầu nguyện không cầu nguyện cũng không có gì dùng, bởi vì bọn hắn đều tin tưởng Tây Môn Hạo, đối phương khẳng định sẽ khải hoàn trở về..