Chương 1919: Tiến công Thú tộc!

Chương 1919: Tiến công Thú tộc!

Thần Vực lịch 16 007 năm, Hạo Thiên quốc hoàng đế Tây Môn Hạo, tự mình suất lĩnh 400 vạn đại quân tiến đánh cuồng thú quốc.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Hạo Thiên quốc chấn động, chỉnh cái Thần Vực chấn động, bởi vì này một trận chiến qua đi, bát đại Thần Quốc Hạo Thiên quốc sẽ bị thống nhất.

Tây Môn Hạo, sắp thành làm sử thượng trẻ tuổi nhất, sử thượng vị thứ nhất Thần Hoàng kỳ, sử thượng quật khởi nhanh nhất hoàng đế!

Hiện tại cuồng thú quốc ngoại trừ Thú Thần điện bên ngoài, cũng chỉ có chung quanh bốn tòa thành thị trong tay.

Bất quá khi biết Tây Môn Hạo xuất binh 400 vạn về sau, bốn tòa thành thị đại bộ phận quân đội điều đến phía tây phòng tuyến, tổng binh lực đạt đến 600 vạn!

Thú Thần đi qua một năm này khôi phục cuối cùng không ngại, tự mình dẫn binh nghênh chiến, đồng thời hắn Tam thúc Hạo Sơn cũng tới trợ trận.

Này một trận chiến nếu như thắng, bọn hắn Thú tộc còn có vươn mình khả năng, nhưng nếu như bại, như vậy Thú tộc sẽ tiến vào vạn kiếp bất phục mức độ!

Tại Tây Môn Hạo thống binh tiến đánh cuồng thú quốc đồng thời, Linh Thần quốc bỗng nhiên phát binh biên giới, làm lên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thủ đoạn.

Linh Thần cùng với Linh Thần quốc tất cả đại thần đều cho rằng, lần này Tây Môn Hạo sẽ mang theo bộ đội chủ lực tiến đánh cuồng thú quốc, bởi vì trong khoảng thời gian này Tây Môn Hạo một mực tại cả nước các nơi điều binh.

Ai không biết, lần này Tây Môn Hạo giọng đều là Chính Thần kỳ, còn không có bao nhiêu sức chiến đấu, đối đại quân toàn thể không có ảnh hưởng chút nào.

Không chỉ như thế, Cơ Vô Bệnh đã sớm biết Linh Thần không thành thật, theo các nơi lặng lẽ điều binh đi biên cảnh.

Cho nên, nghênh đón Linh Thần quốc đại quân cũng không là chút ít tàn binh bại tướng, mà là đại đội tinh binh, nhường Linh Thần quốc cả nước giật nảy cả mình, đành phải giằng co tại biên cảnh.

Một ngày này, Tây Môn Hạo 400 vạn đại quân đã tới dã Hổ thành ngoài thành, cùng đối diện 600 năm Thú tộc đại quân kéo ra trận thế.

Này 600 vạn đại quân đã là Thú tộc chỗ có thể tham chiến bộ đội, từ khi lần trước bị Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt liên quân đánh bại về sau, không phải là bị tù binh, liền là nhân cơ hội giấu đi, trở lại Thú Thần đảo quân đội rải rác số mà tính toán.

Thú Thần, Hạo Sơn, còn có Thú tộc hàng loạt Thần Vương kỳ trở lên cường giả đứng tại trước trận, nhìn xem đối diện đen nghịt đám người, biểu lộ có chút cổ quái.

Bởi vì Tây Môn Hạo sau lưng đại quân vô cùng có ý tứ, trước mặt là một trăm vạn tinh thần vô cùng phấn chấn, tu vi mạnh mẽ Hạo Thiên quân.

Nhất là phía trước nhất cái kia mười vạn thân mặc áo giáp Thần Giáp quân, cơ hồ một nước Thiên Thần kỳ, hơn nữa nhìn cái kia áo giáp ánh sáng liền biết không tầm thường.

Đây là Tây Môn Hạo Thần Giáp quân, cũng là hiện tại Hạo Thiên quốc nổi danh nhất quân đội.

Này chút quân đội không tật xấu, sức chiến đấu xem xét liền cường hãn.

Có thể là tại đây chút quân đội về sau, thì là ba trăm vạn... Chính thần!

Không sai, bọn hắn không có nhìn lầm, đại bộ phận là Chính Thần kỳ, mà những cái kia vượt qua Chính thần là Thiên Thần kỳ binh sĩ càng khôi hài, cơ hồ một nước dựa vào thần cách đột phá, chỉ có số ít tướng lĩnh là cường giả.

Chi quân đội này mặc dù đứng thẳng tắp, tinh thần vô cùng phấn chấn, nhưng tu vi như vậy cùng với nhân viên, xem xét đã biết là các đại quân đội đá ra khiếm khuyết phẩm.

Mà lại những người này trên vai đều nghiêng vác lấy một thanh kỳ quái vũ khí, ân, coi như là vũ khí đi.

Dạng này một nhánh đại quân, muốn tiến đánh so với bọn hắn nhân số nhiều hai trăm vạn Thú tộc đại quân, nhường tất cả Thú tộc bỗng nhiên cảm nhận được không hiểu vũ nhục!

"Tây Môn Hạo! Ngươi mẹ nó đây là tại vũ nhục chúng ta sao? Vẫn là ngươi Hạo Thiên quốc cũng chỉ còn lại có này chút rác rưởi rồi?"

Thú Thần sắc mặt vô cùng khó coi, coi như là trận chiến đấu này thắng lợi, hắn cũng cảm thấy rất xấu hổ!

"Ha ha ha! Nón xanh vương, đối phó các ngươi này chút gia súc, này chút các ngươi cái gọi là rác rưởi là đủ rồi."

Tây Môn Hạo nói chuyện là thật khó nghe, căn bản cũng không giống một vị Đế Vương.

"Hừ! Vậy liền nhường ta nhìn ngươi này chút rác rưởi mạnh bao nhiêu đi! Toàn quân chuẩn bị!"

Thú Thần trực tiếp hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh, bởi vì hắn phát hiện cùng Tây Môn Hạo mỗi một lần đơn đấu chiến đấu thua rất dài, vì không ảnh hưởng sĩ khí, dứt khoát không tiến hành đơn đấu chiến.

Giết

600 vạn trong tay đại quân đồng thời tế ra vũ khí, chuẩn bị khai chiến.

"Ma Phương giới chuẩn bị!"

Tây Môn Hạo cũng giơ lên tay phải.

"Sưu sưu sưu..."

Ma Phương giới trong nháy mắt bày ra bậc thang trận hình, phía trước nhất năm vạn môn Ma Phương pháo cũng nhắm ngay quân địch dầy đặc nhất phương hướng.

"Hạo Thiên quân chuẩn bị!"

Xoạt

Bay ở phía trước nhất trăm vạn Hạo Thiên quân bỗng nhiên hạ thấp độ cao, tính cả Tây Môn Hạo đám người, còn có mười vạn Thần Giáp quân cũng bắt đầu hạ xuống.

Thú Thần thấy Tây Môn Hạo quân đội bỗng nhiên bày ra kỳ quái như thế tạo hình, có chút sờ không tới đầu não.

Nhưng lúc này khai chiến thời khắc, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, tay phải chậm rãi ép xuống.

"Chuẩn bị ra..."

Hắn 'Kích' chữ còn không có nói ra, liền thấy Tây Môn Hạo bỗng nhiên hạ đạt xuất kích mệnh lệnh.

"Khai hỏa!"

"Bành bành bành..."

Năm vạn môn Ma Phương pháo đồng thời khai hỏa, từng khỏa cửu sắc đạn pháo bay bắn ra ngoài, mà nã pháo binh sĩ đang phát ra một pháo về sau, liền sẽ lần nữa theo ở phía trên, nhường đạn pháo bổ sung năng lượng.

Đồng thời, không đến ba trăm vạn Ma Phương thương đồng thời khai hỏa, nhất là cấp năm Ma Phương thương, liền ngay cả khởi động.

Vô số cửu sắc hào quang bay vụt hướng đối diện Thú tộc đại quân, nhìn qua tựa như là dưới bầu trời nổi lên ánh sáng rực rỡ mang mưa.

Thú Thần ngây ngẩn cả người, tất cả Thú tộc đại quân đều sửng sốt, tất cả đều trừng tròng mắt nhìn xem cái kia bay tới hào quang mưa, không biết là cái quỷ gì.

Coi như những này là công kích, thế nhưng những Chính Thần kỳ đó cùng với dựa vào thần cách đột phá Thiên Thần kỳ, lực công kích của bọn hắn có thể mạnh bao nhiêu?

Đương nhiên, chủ yếu là quá mức rung động, rung động bọn hắn đều quên công kích, rung động bọn hắn muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái gì công kích.

Oanh

Viên thứ nhất đạn pháo rơi vào trong đám người, lập tức phát sinh nổ lớn.

Phương viên trong vòng trăm thước Thú tộc trong nháy mắt thôn phệ, thậm chí rất nhiều người liền kêu thảm đều không có phát ra tới liền chết đi.

Mà này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, tiếp xuống mới thật sự là địa ngục!

"Rầm rầm rầm..."

Ma Phương pháo đạn pháo liên tục nổ tung, Giới Chủ chính là mấy trăm vạn đạo quang mang, có bị đánh thương, có chút thì là bị xuyên thấu đầu, liền thần cách đều treo.

Trong lúc nhất thời Thú tộc đại quân tiếng kêu thảm thiết liên tục, triệt để lộn xộn.

Nhưng cái này cũng chưa hết, đằng sau còn có vô số đạo công kích như vậy kéo tới, trận này huyễn lệ ánh sáng mưa, thành từng trương bùa đòi mạng.

"Mịa nó! Đây là cái gì? !"

Thú Thần thấy choáng, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Phản kích! Nhanh phản kích! Cận chiến! Xông!"

Hạo Sơn nhìn ra Tây Môn Hạo chiến thuật, cái kia ba trăm vạn tàn binh bại tướng, căn bản cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là chuyên môn sử dụng những vũ khí kia.

"Toàn quân trùng kích! Không cần loạn!"

Thú Thần nhìn xem chính mình đại quân từng mảnh từng mảnh từ không trung rơi xuống, nhường tim của hắn chìm đến đáy cốc.

Hắn vốn cho rằng sẽ cùng Tây Môn Hạo đại quân tới một trận cứng đối cứng chiến đấu, có thể là chiến đấu ngay từ đầu, đối phương liền phát động uy lực mạnh mẽ công kích từ xa, cùng gặt lúa mạch một dạng thu gặt lấy mọi người sinh mệnh.

Nhất là cái kia từng khỏa cửu sắc đạn pháo, cơ hồ liền là lung tung oanh tạc, nhưng phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, khiến mọi người căn bản không chỗ né tránh.

Đây chính là Chủ Thần kỳ uy lực công kích! Những binh lính kia người nào gánh vác được?.