Chương 1920: Một chiêu miểu sát Thần Đế!

Chương 1920: Một chiêu miểu sát Thần Đế!

Hống hống hống! Xông lên a! ! !"

Thú Thần bất đắc dĩ, đành phải cái thứ nhất vọt ra, nhường những cái kia bị đánh sợ mất mật đại quân lúc này mới nhấc lên dũng khí, bắt đầu hướng về Hạo Thiên quốc đại quân công kích.

"Ma Phương quân! Ngừng bắn! Lui ra phía sau!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, ba trăm vạn Ma Phương giới đình chỉ xạ kích, toàn bộ lui lại.

"Hạo các thiên quân! Nghênh chiến!"

Giết

Trăm vạn Hạo Thiên quân cùng mười vạn Thần Giáp quân cất cao độ cao, nắm những cái kia yếu ớt Ma Phương quân ngăn tại sau lưng.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không coi trọng này chút vớ va vớ vẩn binh sĩ, cũng không biết bệ hạ vì sao lại làm mấy trăm vạn Chính thần cùng dựa vào thôn phệ thần cách tăng lên rác rưởi làm gì.

Có thể là lúc trước một luân phiên công kích về sau, bọn hắn thấy liền là cái kia một đám vớ va vớ vẩn đám bỏ đi, vậy mà sát thương gần ba trăm vạn quân địch, trọn vẹn là Thú tộc đại quân một nửa!

Không chỉ như thế, trọng yếu nhất chính là sĩ khí! Thú tộc đại quân hiện tại sĩ khí đã triệt để xong đời, trận hình càng là hỗn loạn không thể tả!

Bọn hắn phục, triệt để phục.

Nhưng vì không cho bọn hắn này chút mạnh mẽ quân chính quy mất mặt, không cho những cái kia vớ va vớ vẩn chê cười, bọn hắn chiến ý đạt đến đỉnh phong.

"Giết a!"

Một trăm vạn một mười vạn đại quân hướng về Thú tộc đại quân phóng đi, bắt đầu đánh giáp lá cà.

"Thú Thần! Ngươi là ta tới!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, cũng không vừa người, nhường Thần Khôi sử dụng Sinh Tử Chuyển Luân, mà hắn một mình đón lấy Thú Thần.

"Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Thú Thần không nghĩ tới Tây Môn Hạo như thế khinh thường, cây gậy trong tay giơ lên thật cao, muốn đem Tây Môn Hạo một gậy đập chết.

Hai nước hoàng đế bay ở trước nhất, đằng sau đi theo mấy trăm vạn đại quân.

Trên không hai cái tối cường Vương Giả tốc độ cao tiếp cận, phía sau đại quân một bên trùng kích, một vừa nhìn mỗi người bọn họ vương, bọn hắn muốn nhìn xem rốt cục hai người dùng như thế nào phương thức khai triển.

Bỗng nhiên, bay thật nhanh Tây Môn Hạo bỗng nhiên tung ra một thanh binh đậu, tại binh đậu đến Thú Thần bên người thời điểm, trong nháy mắt hóa thành là cái Hồng Giáp thần binh, đem Thú Thần ôm lấy.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo phát ra một chiêu Hanh Cáp thần kích, sau đó dùng kiểu thuấn di tốc độ đến Thú Thần trước mặt.

Nhiên người đời sau chỉ thấy hắn vươn chính mình ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm vào Thú Thần mi tâm phía trên.

Ai cũng không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, thậm chí những cái kia trùng kích người đều sửng sốt.

Thú Thần thân thể bị ôm lấy, Nguyên Thần bị thần thông đánh trúng, sa vào đến ngắn ngủi mộng bức bên trong, ngây ngốc đứng tại cái kia.

"Ngươi, chết rồi."

Tây Môn Hạo quỷ dị cười, toàn thân thần lực tuôn hướng ngón trỏ, mở ra chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm.

"Phốc phốc!"

Một đạo hồng sắc ánh sáng theo ngón tay toát ra, trong nháy mắt đánh vào Thú Thần cái trán.

Ách

Thú Thần đột nhiên mở to hai mắt nhìn, cái kia màu xanh lá mặt trở nên trắng bệch, ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Hắn cảm giác mình chết rồi, cảm giác mình thần cách cùng với thần cách đồ phòng ngự bị đánh ra một cái lỗ nhỏ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Thanh thúy thanh âm nhắc nhở nhắc nhở lấy mạnh mẽ Thú Thần bị một vị Thần Hoàng đập phát chết luôn, là thật cho giây, chỉ phát động một chiêu.

Một chiêu này bởi vì khoảng cách quá gần, thậm chí rất nhiều cường giả cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Mãi đến Thú Thần thân thể ngã về phía sau, sau đó từ không trung rơi xuống, bọn hắn còn không có phản ứng qua.

Bất quá rơi xuống thân thể bị Hồng Giáp thần binh có ôm tới, Tây Môn Hạo nhiều viên thần đan ném vào trong miệng, tốc độ cao khôi phục thần lực của mình.

Sau đó tay chỉ điểm vào Thú Thần mi tâm hồng bao lên.

Mà song phương đại quân người nào cũng không có động thủ, thậm chí Hạo Sơn đều không có thấy rõ ràng cháu của mình là thế nào treo, mọi người toàn bộ an tĩnh nhìn xem.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng cuối cùng một tấm vô thượng Tiên khí đột phá thẻ!"

Vô thượng Tiên khí đột phá thẻ: Truy Mệnh chuyên dụng, sử dụng sau Truy Mệnh đem tăng lên tới cái thế giới này cực hạn, trở thành vô thượng Tiên khí!

"Được a, Tử bần đạo, vũ khí của ngươi mãn cấp."

Tây Môn Hạo cầm mở tay ra chỉ, sau đó nhấc lên Thú Thần thi thể, ngay trước mấy trăm vạn người mặt bắt đầu đào phía trên không gian bảo vật, đồng thời hướng về phía những cái kia Thú tộc nói ra:

"Hoàng đế của các ngươi đã treo, các ngươi còn muốn phản kháng sao?"

Nói xong, đem Thú Thần to lớn thi thể đã đánh qua.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ a!"

"Bệ hạ chết rồi!"

"..."

Đây là những cái kia Thú tộc mới phản ứng lại, hoàng đế của bọn hắn bệ hạ chết rồi, bị Tây Môn Hạo dùng ngón tay điểm một cái liền chết, chết quỷ dị vô cùng.

"Giết a! Làm bệ hạ báo thù!"

Hạo Sơn hét lớn một tiếng, mang theo người tiếp tục trùng kích.

Mà những cái kia Thú tộc mặc dù sĩ khí đến điểm đóng băng, nhưng bọn hắn còn có một cái Hạo Sơn, cũng là hiện tại cuồng thú Thần Quốc hoàng thúc.

Cho nên, Thú tộc tiếp tục trùng kích.

Mà Tây Môn Hạo bên này khác biệt, hoàng đế của bọn hắn giây địch quốc hoàng đế, để bọn hắn từng cái như bị điên, sĩ khí đạt đến đỉnh điểm.

"Ma Phương pháo, ném bắn công kích, đả kích quân địch phía sau! Xông! Giết sạch này chút thú nhãi con!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh về sau, liền thẳng hướng Hạo Sơn, chỉ cần giải quyết cái này Hạo Sơn, trận chiến tranh này liền sẽ tuỳ tiện kết thúc.

"Bành bành bành..."

Năm vạn Ma Phương pháo lần nữa phát động công kích, họng pháo nghiêng hướng lên trên  dựa theo ném xạ tuyến bay về phía Thú tộc hậu phương lớn.

"Rầm rầm rầm..."

Theo từng tiếng nổ tung, không biết bao nhiêu Thú tộc chết oan chết uổng.

"Cung tiễn thủ! Xạ kích!"

Một tên Thú tộc đại nguyên soái cuối cùng phản ứng lại, này mấy trăm vạn trong đại quân, này ba trăm vạn già yếu tàn tật mới thật sự là đáng sợ sát thủ.

"Sưu sưu sưu..."

Ngươi những cái kia nắm nổ thất điên bát đảo Thú tộc binh sĩ cuối cùng tổ chức phản kích, nhưng kia đáng thương mũi tên trực tiếp bị xông ở phía trước Hạo Thiên quân ngăn lại.

Cuối cùng, Hạo Thiên quân cùng kẻ địch đánh giáp lá cà, mười vạn Thần Giáp quân càng là trực tiếp hóa thành từng cái năm người tiểu tổ, thẳng cắm vào Thú tộc đại quân trận doanh bên trong.

"Hạo Sơn! Ngươi là Hạo gia! Tử bần đạo! Hợp thể á!"

Tây Môn Hạo lúc này thần lực khôi phục không phải rất nhiều, nhưng nếu như hợp thể liền sẽ chia sẻ Thần Khôi thần lực.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ hợp thể tác dụng không giống nhau, nhưng hợp thể sau mặc dù không đột phá nổi Thần Đế giới hạn, nhưng mỗi lần chiêu thức uy năng sẽ có được kinh khủng tăng lên.

"Tới rồi!"

Vù

Thần Khôi chui vào Tây Môn Hạo trong miệng, Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác thần lực của mình khôi phục một nửa!

"Rống! ! ! Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Hạo Sơn thấy cháu của mình bị miểu sát, biết lúc này không giết Tây Môn Hạo, toàn bộ Thú tộc sẽ triệt để xong đời.

Hai kết quả: Một, Tây Môn Hạo vì chấm dứt hậu hoạn, đối Thú tộc bắt đầu đại quy mô tiêu diệt hành động.

Hai, giữ lại Thú tộc, nhưng Thú tộc làm kẻ phản bội, bọn hắn sau này địa vị sẽ vĩnh viễn thấp nhân tộc nhất đẳng, thậm chí sẽ trở thành làm nô lệ.

Cho nên, hắn mặc kệ là vì mình vẫn là Thú tộc, đều muốn liều mạng..