Chương 1921: Một trận không ngang nhau chiến đấu!

Chương 1921: Một trận không ngang nhau chiến đấu!

"Ha ha ha! Chết chính là ngươi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra Thần Lực súng lục, biến thành Gatling, đối Hạo Sơn bắt đầu xạ kích.

Cùng lúc đó, mười cái Hồng Giáp thần binh biến thành hai cái, hiệp trợ hắn đối chiến Hạo Sơn.

Hạo Sơn sở dĩ gọi là Hạo Sơn, cũng là bởi vì hắn cuồng hóa về sau thân thể như núi, công kích cũng như một tòa núi lớn.

Vũ khí của hắn là một thanh như một ngọn núi nhỏ chùy, đánh tới hướng Tây Môn Hạo thời điểm tựa như là một ngọn núi đập xuống.

"Cộc cộc cộc. . ."

Ba ngàn phát vài giây đồng hồ bên trong liền phun ra hoàn tất, có bị Hạo Sơn tránh khỏi, có đánh vào trên người của đối phương.

Bất quá lưu tại đối phương vết thương trên người rất nhạt, liền là nổ tung sau cũng chỉ là một chút không phải rất sâu vết thương.

Nếu như không phải Thần Lực súng lục cường hóa một lần, đoán chừng không thể đánh phá Hạo Sơn phòng ngự.

Hạo Sơn nói là tránh, kỳ thật liền là lợi dụng di chuyển tốc độ cao tiếp cận Tây Môn Hạo, nếu như hai cái Hồng Giáp thần binh chặn đường, liền sẽ bị một cái búa đập bay.

Hắn không phải Thú Thần, bắt đầu có chút khinh địch, không có bị Tây Môn Hạo một ngón tay cho giây.

Bất quá hắn thấy rõ ràng, Tây Môn Hạo tại giết Thú Thần về sau thần lực trong nháy mắt tan biến, cũng đã nói lên vừa mới đối phương dùng khó lường thần thông, nhưng cũng hao hết thần lực, chỉ có thể dùng hợp thể đến bổ sung.

Cho nên hắn muốn lợi dụng chính mình cường hạng, muốn cùng Tây Môn Hạo tiến hành cận chiến.

Tây Môn Hạo nhìn xem vọt tới Hạo Sơn, bẻ bẻ cổ, Thần Lực súng lục tan biến, xuất hiện là Đế Vương đồ.

Ông

Yển Nguyệt đao sáng lên một hồi huyết sắc quang mang, uy năng đạt được kinh khủng tăng lên.

Tại Ma Phương giới thời điểm, Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời được tăng lên, cho nên lần này hợp thể thực lực so trước kia càng mạnh.

"Cuồng! Long! Trảm!"

Rống

Tây Môn Hạo trừ ra một đầu Cự Long, to lớn Huyết Long phóng tới Hạo Sơn.

Hừ

Hạo Sơn hừ lạnh một tiếng, một cái búa đập vào Long trên đầu, bất quá còn đến không kịp đắc ý  chờ đợi hắn chính là một đạo ngũ sắc quang mang, chính là Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

Hắn biết Tây Môn Hạo một chiêu này uy lực, không dám đón đỡ, chỉ có thể né tránh.

Có thể là, bỗng nhiên cảm giác hai chân bị cái gì cuốn lấy, cúi đầu xem xét, lại là hai cái Hồng Giáp thần binh từ phía dưới ôm lấy cổ chân của hắn.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc thần quang đánh vào Hạo Sơn mi tâm, đánh ra một cái lỗ máu, bất quá không có đụng tới đối phương thần cách, rõ ràng Hạo Sơn phòng ngự mạnh bao nhiêu.

"A! Lăn đi!"

"Bành bành!"

Hạo Sơn đại chùy hướng phía dưới ném tới, đập vỡ hai cái Hồng Giáp thần binh.

Đồng thời mi tâm hào quang lóe lên, thần lực bao bọc vết thương, tiếp tục phóng tới Tây Môn Hạo.

"Cáp! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo lần nữa hướng trong miệng nhét vào mấy khỏa cửu phẩm thần đan, sau đó dẫn theo Yển Nguyệt đao cùng Hạo Sơn bắt đầu cận chiến.

"Bành bành bành. . ."

Hai người trên không trung bạo lực đối bính, mỗi một kích đều mang vô thượng uy năng  khiến cho chung quanh tác chiến thần linh đồng thời núp xa xa.

Mấy trăm vạn đại quân đã chém giết ở cùng nhau, bất quá Thú tộc sĩ khí đã bị triệt để sụp đổ, trăm vạn Hạo Thiên quân cùng mười vạn Thần Giáp quân tại Thú tộc trong đại quân sát tiến sát xuất, đơn giản vào chỗ không người.

Mà Ma Phương quân chạy pháo binh đã đình chỉ Thần cấp, thối lui đến đằng sau.

Nhưng thương binh không có thối lui, mà là tại nơi xa giơ Ma Phương thương, nhắm chuẩn hỗn chiến bên trong đám người, bắt đầu điểm xạ Thú tộc.

Có đôi khi mặc dù giết không chết kẻ địch, nhưng ngay sau đó liền sẽ bị Hạo Thiên quân hoặc là Thần Giáp quân giết chết!

Ma Phương quân đối với lần này chỗ - nữ chiến hết sức để ý, cho nên cả đám đều dựa theo trước kia an bài đều đâu vào đấy công kích tới.

Một bên luyện tập độ chính xác, một bên thích ứng sau này chiến đấu.

Thú tộc đại quân dĩ nhiên biết cái kia ba trăm vạn Ma Phương quân uy hiếp, lần lượt nghĩ muốn xông lên đi nắm những cái kia hại ngầm đám gia hỏa giết, nhưng lại nhiều lần bị Hạo Thiên quân ngăn lại.

Coi như là tình cờ có người đột phá phòng tuyến, cũng sẽ bị Ma Phương quân tập thể xạ kích.

Một thương mặc dù chỉ có một đạo quang mang, thế nhưng mấy trăm vạn hào quang phóng tới, trong nháy mắt liền sẽ đem người đánh thành cái rây.

Thú tộc đại quân triệt để tuyệt vọng, thậm chí Thú Thần bị giết, bọn hắn cũng không biết vì cái gì mà chiến, vì ai mà chiến!

Mà lên một bên, Tây Môn Hạo một bên cùng tốt núi cứng đối cứng, một bên lợi dụng thần đan cùng sinh chi đạo tốc độ cao khôi phục cái này thần lực.

Hạo Sơn mặc dù sức chiến đấu cường hãn, thế nhưng đánh lâu không xong Tây Môn Hạo, phía dưới binh sĩ thương vong thảm trọng, cũng làm cho hắn dần dần có thoái ý.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo dùng sức chặt một đao, sau đó mượn nhờ lực va đập lui lại mấy trượng, đột nhiên giơ lên ngón trỏ phải của mình.

Trong nháy mắt, toàn thân thần lực không còn, toàn bộ tuôn hướng ngón trỏ.

Hạo Sơn thấy này thủ thế, nhớ tới Thú Thần bị giây một sát na, sau lưng trong nháy mắt ngoại trừ một tầng mồ hôi lạnh, theo bản năng đem đại chùy ngăn tại trước mặt.

Vù

Một đạo hồng mang bắn ra, Tây Môn Hạo thân thể lắc lư một cái, vội vàng nuốt mấy viên thuốc.

Hồng mang tốc độ có bao nhanh? Nhanh chỉ có thể nhường Hạo Sơn ngăn cản, không có cơ hội né tránh.

Phốc

Hồng quang trực tiếp đâm xuyên qua Hạo Sơn đại chùy, sau đó tiếp tục đánh vào mi tâm của hắn.

A

Hạo Sơn kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy cái trán liên tiếp lui về phía sau, thần cách đồ phòng ngự không chỉ vỡ vụn, thần cách cũng bị trọng thương!

Nếu không phải là bị đại chùy ngăn cản một thoáng, hắn liền bị miểu sát, nhưng cuối cùng là như thế này, cũng làm cho hắn thống khổ không thôi, Nguyên Thần bị trước nay chưa có tổn thương.

"Rút lui! Rút lui!"

Phốc

Hạo Sơn phun ra một ngụm máu tươi, sau đó không chút nghĩ ngợi liền bay mất.

Còn lại Thú tộc đại quân xem xét chủ soái vừa chết vừa trốn, vậy còn chiến cái gà nghẹn a! Từng cái xoay người chạy, dù cho sau lưng có người công kích.

Mà có không có cơ hội chạy trốn thẳng tiếp thu vũ khí, quỳ trên không trung đầu hàng.

Không có mục tiêu binh sĩ, là yếu nhất binh sĩ, bọn hắn hiện tại đã triệt để mất đi hướng đi, chỉ cầu mạng sống.

Tây Môn Hạo cũng không có hạ lệnh truy kích, mà là Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, liền trực tiếp ngồi ở bên trên, Thần Khôi trong nháy mắt chui ra.

Không phải hắn muốn sớm kết thúc thần thông, mà là thần lực lại một lần nữa tiêu hao sạch sẽ, khiến cho hắn khó mà chống đỡ được hợp thể, bằng không thì hắn sao có thể buông tha Hạo Sơn.

Bất quá đối phương đã trọng thương, trong thời gian ngắn vô phương khôi phục.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Cương Thần đám người xông tới, từng cái trên thân nhiều ít đều mang thương, nhưng lại chiến ý nồng đậm, sĩ khí tăng vọt.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một ngày liền tốt. Lập tức phái người quét dọn chiến trường, khống chế tù binh, chạy trốn Thú tộc cũng không cần đuổi, bọn hắn chạy được hòa thượng chạy không được miếu."

Tây Môn Hạo nửa nằm tại phi hành trên thuyền, hư nhược hạ đạt mệnh lệnh.

"Toàn quân nghe lệnh! Quét dọn chiến trường! Chỗ có không gian bảo vật nộp lên, hết thảy Chân Thần kỳ trở lên tù binh mặc lên tù binh vòng!"

Đúng

Mấy trăm vạn người bắt đầu quét dọn chiến trường, nhất là Ma Phương quân, bọn hắn cơ hồ không có tiêu hao, lại giết đến kẻ địch nhiều nhất, cho nên quét dọn kỳ chiến trường tới một cái cái làm đặc biệt hăng say.

Mà Hạo Thiên quân cùng Thần Giáp quân đối Ma Phương quân cách nhìn đạt được cải biến cực lớn, tại quét dọn chiến trường thời điểm sẽ còn trò chuyện vài câu, lộ ra vui vẻ hòa thuận.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới quân sĩ, vẻ mặt mặc dù tái nhợt, nhưng lại treo nụ cười vui mừng.

"Chủ nhân, ngài thành công."

Thần Khôi đồng dạng thấy hết sức vui mừng, bởi vì Tây Môn Hạo tâm tình, hoàn toàn tại ảnh hưởng hắn.

"Đúng vậy a! Chúng ta thành công."

Tây Môn Hạo điểm điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lập tức tinh thần rất nhiều, Nguyên Thần cùng linh hồn cũng là trở nên vô cùng thư thái.

Rất nhanh, chiến trường quét dọn xong, Tây Môn Hạo mang theo đại quân trực tiếp nghiền ép không có quân coi giữ dã Hổ thành, thẳng bức Thú Thần đảo!.