Chương 1922: Thú tộc đầu hàng!

Chương 1922: Thú tộc đầu hàng!

Thần Vực lịch 16 007 năm, Tây Môn Hạo hơn bốn trăm vạn đại quân tiến vào Thú Thần điện phạm vi.

Thú Thần bị giây, Hạo Sơn bị trọng thương, 600 vạn thú tộc đại quân bại hoàn toàn.

Cái này từng đầu rung động chỉnh cái Thần Vực tin tức phát ra  khiến cho vô số thần linh cảm nhận được khiếp sợ!

Hiện tại Tây Môn Hạo đã không đơn thuần tại Hạo Thiên quốc nổi danh, mà là tại chỉnh cái Thần Vực đều đã nổi tiếng bên ngoài!

Bát đại Thần Quốc ba nhất hoàng đế a! Không sai, lại là ba nhất, nhưng cái này ba nhất so với lúc trước tuyển chọn thành chủ thời điểm hàm kim lượng cao hơn!

Sử thượng trẻ tuổi nhất Thần Quốc hoàng đế, sử thượng tu vi đẳng cấp thấp nhất Thần Quốc hoàng đế, sử thượng kiến quốc tốc độ nhanh nhất Thần Quốc hoàng đế!

Tây Môn Hạo tên, đã thành vô số nam nhân thần tượng, vô số nữ nhân tình nhân trong mộng.

Một ngày này, lại là đem được ghi vào sử sách một ngày, bởi vì kiến quốc bất quá bảy năm cuồng thú Thần Quốc, liền muốn diệt vong!

Không có người tin tưởng Thú tộc có thể giữ vững Thú Thần đảo, càng không có người sẽ tin tưởng Tây Môn Hạo sẽ thất bại.

Tây Môn Hạo, theo xuất sinh đạo hiện tại, vô luận là đơn đấu, quần chiến, chỉ huy chiến tranh, không có có thất bại qua một chút, bị mọi người xưng là: Bất bại thần thoại!

Hôm nay, hơn bốn trăm vạn đại quân ô ép một chút bay ở Thú Thần sông vùng trời.

Tại sao là hơn bốn trăm vạn đâu? Đằng trước Hạo Thiên quân tổn thất một chút, nhưng lại bắt làm tù binh một nhóm lớn Thú tộc, toàn bộ bị mặc lên tù binh vòng.

Cho nên, này chút Thú tộc hôm nay trước vẫn là Thú tộc một thành viên, hiện tại đã đối Thú Thần đảo lấy ra vũ khí!

Lúc này thú trên đảo thần đại quân bất quá không quan trọng trăm vạn người, có đại bộ phận vẫn là theo mặt khác ba thành bên trong điều tới.

Bất quá này trăm vạn con tin lượng bên trên còn không sai, chủ yếu là có được một nửa thú nhân!

Thú Thần đã chết, Hạo Sơn trọng thương, Thú Thần đảo quần long vô thủ, chỉ có không quan trọng mấy cái Thần Hoàng kỳ đang chủ trì toàn cục.

"Ma Lân, gọi hàng!"

Tây Môn Hạo không để cho các binh sĩ công kích, toàn cục đã định, hắn cũng không muốn trắng trợn giết chóc, tiêu hao binh lính của hai bên, dù sao về sau những binh lính này đều là chính hắn.

Rống

Ma Lân bỗng nhiên biến thành bản thể, to lớn Ma Diễm kỳ lân bay đến hai quân trước trận.

"Hết thảy Thú tộc nghe! Chủ nhân nhà ta nhân từ, không muốn tạo quá lớn giết chóc! Cho các ngươi một cái canh giờ cân nhắc, người đầu hàng: Sinh! Người chống cự: Diệt tộc! Nếu như không người đầu hàng, chủ nhân nhà ta đem dẫn đầu đại quân san bằng Thú Thần đảo!"

"San bằng Thú Thần đảo! San bằng Thú Thần đảo! San bằng. . ."

Hơn bốn triệu người giơ vũ khí a quát lên, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thú Thần đảo, đảo bên trên truyền ra từng đợt bối rối thanh âm, thậm chí còn có rất nhiều hài tử, phụ nữ đang khóc.

Giằng co trăm vạn Thú tộc đại quân xuất hiện một hồi rối loạn, thậm chí rất nhiều thú nhân ở chửi mắng bên người Thú tộc, rõ ràng những cái kia Thú tộc mong muốn đầu hàng.

"Rống! ! ! Đám nhóc con! Không đầu hàng nhất định phải chết! Các ngươi còn chờ cái gì? Mạnh mẽ Hạo Thiên Thần Quốc chờ các ngươi đâu!"

Ma Lân thừa cơ lại tăng thêm một mồi lửa.

Thú tộc đại quân loạn hơn, liền liền thú nhân cường giả cũng áp chế không nổi.

Nhưng lại không dám hiện tại mệnh lệnh đại quân đi vào, cái kia ba trăm vạn khối rubic đại quân đang có súng pháo đối bọn hắn đây.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Theo hừ lạnh một tiếng, Hạo Sơn theo trong sông thú trên đảo thần bay tới.

Có thể là còn không có vạn hoàn toàn khôi phục, vẻ mặt có chút tái nhợt, khí tức còn có chút suy yếu.

"Hừ! Hạo Sơn, nếu như là ngươi, cho phép một cái người phản quốc có được thực lực như vậy sao?"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, cầm lấy xì gà, đối Hạo Sơn phàn nàn căn bản khinh thường một chú ý.

Hạo Sơn xuất hiện lệnh rối loạn đám người ổn định rất nhiều, thế nhưng từng cái sĩ khí thấp thỏm, không có chút nào chiến ý, rõ ràng đã đối lần chiến đấu này hoàn toàn mất đi lòng tin.

Hạo Sơn nhìn xem đã hoàn toàn mất đi chiến ý đại quân, thậm chí rất nhiều thú nhân cũng là trên mặt khủng hoảng, ánh mắt trống rỗng, không khỏi trong lòng sinh ra vẻ bi thương.

"Hạo Sơn, ngươi cảm thấy quân đội của ngươi còn có thể chiến đấu sao? Không bằng đầu hàng đi, thần phục ta, người nơi này, bao quát thú thần người trên đảo, Hạo gia một cái bất động, để bọn hắn bảo trì cuộc sống bây giờ."

Tây Môn Hạo cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, chính mình có thể là một nước hoàng đế, cũng muốn biểu hiện ra nhân từ một mặt.

Hạo Sơn sững sờ, tại trong ấn tượng của hắn, Tây Môn Hạo có thể là một cái tâm ngoan thủ lạt đao phủ, diệt tộc sự tình cũng không làm thiếu.

Cho nên, hắn có chút không tin, coi là Tây Môn Hạo tại lừa gạt chính mình.

Mà những thú nhân kia cao tầng cùng với Thú tộc cao tầng thì là từng cái tâm động không ngừng, mặc dù đầu hàng có lẽ sau này vận mệnh sẽ rất thảm, nhưng cũng so chết mạnh, nhất là nơi này còn có rất nhiều người nhà của mình.

Cho nên, bọn hắn từng cái tâm động không ngừng, thậm chí có người muốn tiến lên khuyên Hạo Sơn.

"Ai! Thôi! Tiểu Khắc cũng đi, ta đối này quyền lợi cũng không có hứng thú gì. Tây Môn Hạo, ngươi thắng, chúng ta Thú tộc đầu hàng!"

Hạo Sơn cũng thấy rõ tình thế bây giờ, dùng hiện tại trạng thái phản kháng, đó là nhường các tộc nhân nhận lấy cái chết!

Hắn này vừa mở miệng, những người còn lại chớ nói chi là, từng cái thu hồi vũ khí của mình, bỏ đi trên người áo giáp.

Tây Môn Hạo cười không nói nhìn xem những cái kia Thú tộc đánh tơi bời, ngón tay tại phi hành trên thuyền chậm rãi xao động lấy.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ đến kết quả này, liền hiện tại Thú Thần đảo, hoặc là nói là cuồng thú quốc mà nói, đơn giản đã đến cùng đồ mạt lộ mức độ.

Bỗng nhiên, Hạo Sơn chậm rãi hướng hắn bay tới.

Tây Môn Hạo bên người cường giả tất cả đều vây quanh, đưa hắn bảo hộ tại một nửa hình tròn trong vòng.

"Lui ra, chẳng lẽ hắn còn có thể giết trẫm hay sao?"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, Ma Lân đám người lui xuống.

"Tây Môn Hạo, thắng làm vua thua làm giặc, chúng ta đầu hàng, nhưng ta sẽ không hàng ngươi, còn mời bệ hạ thả ta rời đi."

Hạo Sơn đứng tại Tây Môn Hạo mấy chục mét bên ngoài, chắp tay thi lễ.

Tây Môn Hạo nhìn xem mặt không thay đổi Hạo Sơn, bỗng nhiên cười:

"Hạo Sơn, ngươi cảm giác ngươi bao lâu có thể sáng thế rời đi?"

Hạo Sơn lần nữa sững sờ, không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì nói như vậy, qua một hồi lâu mới lắc đầu.

"Ta không biết."

"Há, ngươi không biết. . . Thật có lỗi, Hạo gia không thể là vì quốc gia của mình cùng với gia đình lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, cho nên. . ."

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên tay phải, vươn chính mình ngón trỏ.

Hạo Sơn vẻ mặt cự biến, hắn cảm thấy Tây Môn Hạo đối sát ý của mình.

Ngay tại hắn mong muốn phản kháng thời điểm, bỗng nhiên tả hữu toát ra hai cái Hồng Giáp thần binh, nguyên lai Tây Môn Hạo đã sớm có chuẩn bị.

Chỉ thấy hai cái Hồng Giáp thần binh bắt lấy Hạo Sơn bả vai, gắt gao cầm cố lại.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đã nói đầu hàng không giết? !"

Hạo Sơn không có thoát khỏi, bởi vì dùng mình bây giờ trọng thương chưa lành trạng thái, căn bản trốn không thoát Tây Môn Hạo lòng bàn tay.

"Không sai, Hạo gia nói qua, nhưng chỉ đối bọn hắn, mà ngươi là Thần Đế, cho nên. . . Ngươi nhất định phải chết!"

Tây Môn Hạo lời không tình cảm chút nào, hắn tuyệt không có thể làm người nhà của mình chôn xuống mầm tai hoạ.

"Ngươi. . . Ta. . . Ta thề! Về sau bắt đầu ẩn cư, lĩnh hội sáng thế chi đạo, quyết không ra gây rối!"

Hạo Sơn giơ lên tay phải, thậm chí tay trái đều lấy ra một cái khế ước quyển trục..