Chương 1923: Đồ đệ, không nhận ta người sư phụ này rồi?

Chương 1923: Đồ đệ, không nhận ta người sư phụ này rồi?

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Thật có lỗi, Hạo gia không tin bất luận cái gì thệ ngôn, bởi vì thệ ngôn liền là dùng tới vi phạm. Cho nên, ngươi không có lý do gì nhường Hạo gia không giết ngươi."

Nói xong, toàn thân thần lực hướng về ngón trỏ tụ tập.

Hạo Sơn nhìn xem cái kia gợn sóng càng ngày càng mạnh ngón tay, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì làm phía sau của mình là trăm vạn Thú tộc đại quân, lại đằng sau là hàng loạt thú nhân người già trẻ em, toàn bộ là hắn người thân.

Hắn nếu quả như thật phản kháng, hắn tin tưởng Tây Môn Hạo sẽ mệnh chính mình bên dưới đại quân đạt tru diệt lệnh, như vậy có lẽ Hạo Thiên quốc thú nhân sẽ toàn bộ bị giết chết!

"Ngươi cứ như vậy nhìn xem sao? Ngươi cứ như vậy nhìn xem khiến cho hắn trắng trợn giết chóc cường giả sao? Ta thua! Ta nhận thua! Ta chỉ muốn rời đi!"

Hạo Sơn bỗng nhiên đối bầu trời quát to lên.

Thanh âm mang theo khẩn cầu cùng bất lực, còn có sợ hãi thật sâu.

Tây Môn Hạo đang đang vọt tới ngón tay thần lực bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không khỏi khẩn trương lên.

Hắn biết đối phương đang kêu người nào, khẳng định là đang kêu vị diện Thủ Hộ giả, mà Thần Vực vị diện Thủ Hộ giả, hắn đã mơ hồ đoán được là ai.

"Ha ha, Tiểu Sơn Tử, mấy năm trước lão phu liền để ngươi tốt nhất bế quan lĩnh hội, không cần quản chiến tranh giữa bọn họ, nhưng ngươi lại không nghe, hiện tại biết cầu lão phu?"

Theo một thanh âm vang lên, một tên người mặc hoa bào, nắm râu ria tập kết bím tóc anh tuấn nam tử trung niên xuất hiện tại Hạo Sơn trước mặt.

Tây Môn Hạo đột nhiên theo Phi Hành thuyền bên trên đứng lên, hắn theo trên người vừa tới cảm thấy Ma Lăng một dạng khí tức, loại kia vô phương xem thấu khí tức!

"Tiền bối, cứu ta!"

Hạo Sơn nhìn người tới về sau, dùng sức tránh ra khỏi hai cái Hồng Giáp thần binh, lăng không quỳ gối người tới dưới chân.

Nam tử trung niên cúi đầu nhìn thoáng qua Hạo Sơn, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, nói ra nhường Tây Môn Hạo xấu hổ một câu:

"Đồ đệ, nhường ngươi người trước tiên lui sau có thể?"

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng:

"Nguyên lai thật chính là ngươi a! Hiểu rõ."

Nói xong, quay người đối người bên cạnh mình nói ra:

"Tất cả đều lui ra phía sau, không có mệnh lệnh của ta không được với tiến!"

Đúng

Mọi người mặc dù đầy trong đầu nghi vấn, thế nhưng bọn hắn hoàn toàn phục tùng Tây Môn Hạo mệnh lệnh, đồng thời hối hận hơn trăm mét, đến đại quân trước trận.

Mà thú nhân bên kia có chút Thần Hoàng kỳ cường giả giống như đoán được cái gì, không khỏi vui mừng quá đỗi, dù sao bọn hắn Hạo Sơn là bọn hắn thú nhân cuối cùng Thần Đế cường giả.

"Hắc hắc! Tiểu gia hỏa, vẫn rất nghe lời mà!"

Nam tử trung niên hài lòng cười cười, sau đó vung tay lên, chung quanh xuất hiện một quang tráo, ngăn cách cùng phía ngoài bất cứ liên hệ gì.

Hô

Tây Môn Hạo thở phào một cái, sau đó thu Phi Hành thuyền, đối nam tử trung niên chắp tay thi lễ:

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua Tây Nhai Hiệp tiền bối!"

Không sai, tới liền là Thần Vực vị diện Thủ Hộ giả, Tây Nhai Hiệp, Xả Đản Hiệp.

Cái này bị hắn khiêng nhiều năm cờ lớn cuối cùng hiện thân, cũng ứng chứng suy đoán của hắn, đối phương là vị diện này Thủ Hộ giả.

"Ha ha ha! Làm sao? Không nhận lão phu người sư phụ này?"

Tây Nhai Hiệp vuốt vuốt râu đẹp cười nói.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhãn tình sáng lên, lần nữa thi lễ:

"Đệ tử gặp qua sư phụ!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tiểu tử, mặc dù đây là ngươi lần thứ nhất thấy vi sư, nhưng qua nhiều năm như vậy, vi sư có thể là một mực tại quan tâm ngươi, cũng cho ngươi một chút chiếu cố, ngươi hô lão phu một tiếng 'Sư phụ' cũng không đủ."

Tây Nhai Hiệp hài lòng cười ha hả, rõ ràng tâm tình cực kỳ tốt.

Mà bị phơi ở một bên Hạo Sơn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình dọn tới cứu binh lại là Tây Môn Hạo sư phụ!

"Hắc hắc! Tiền bối. . . A không! Sư phụ có chỗ không biết, kỳ thật nhiều năm như vậy đánh lấy ngài cờ hiệu tại bên ngoài giả danh lừa bịp, ngay cả chính ta đều tin tưởng ngài là sư phụ ta."

Tây Môn Hạo lời này cũng không phải vuốt mông ngựa, là có đôi khi thật nắm đối phương làm là, dù sao chỉ có dạng này, mới có thể nhường kỹ xảo của chính mình càng cao thêm một bậc!

"Ha ha ha! Nếu dạng này, vậy có thể hay không đáp ứng sư phụ, thả Tiểu Sơn Tử? Tiểu Khắc tiểu gia hỏa kia đã bị ngươi giây, liền thả hắn đi."

Tây Nhai Hiệp nhìn như đang cùng Tây Môn Hạo thương lượng, kì thực là tại yêu cầu Tây Môn Hạo thả Hạo Sơn.

Tây Môn Hạo nhướng mày, nói chuyện, Hạo Sơn đã lên hắn tất sát danh sách.

"Yên tâm, có lão phu tại, hắn vĩnh viễn sẽ không đối ngươi sinh ra uy hiếp, chẳng lẽ ngươi ngay cả sư phụ bản sự cũng không tin phải không?"

Tây Nhai Hiệp phảng phất xem thấu Tây Môn Hạo, cũng nhìn ra đối phương biết mình tại cái vị diện này địa vị!

"Hạo Thiên bệ hạ! Ta thề, chỉ cần ngươi thả qua tộc nhân của ta, ta vĩnh thế bế quan không ra, mãi đến rời đi!"

Hạo Sơn cuối cùng thấy được hi vọng, giơ tay thề, đồng thời mở ra trong tay quyển trục, lập xuống một phần đơn phương khế ước.

"Đồ đệ, hắn đều như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tây Nhai Hiệp nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Kỳ thật dựa theo thực lực của hắn cùng bối phận, trực tiếp mệnh lệnh Tây Môn Hạo là có thể, nhưng lại một mực dùng thương lượng giọng điệu.

Cho nên, Tây Môn Hạo cảm giác có chút không thoải mái.

"Được a, xem ở sư phụ mức, Hạo gia liền thả ngươi, thế nhưng này chút thú nhân đại quân cùng tộc nhân của ngươi còn cần ngươi mang theo ta người đi tiếp thu một thoáng."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không dễ dàng nhường Hạo Sơn nhẹ nhàng như vậy, hắn muốn cho Hạo Sơn hỗ trợ, đem này còn sót lại Thú tộc một mực nắm khống trong tay!

"Tốt! Không có vấn đề!"

Hạo Sơn căn bản không có lưỡng lự, chỉ cần có thể giữ được cái mạng nhỏ của mình, giữ được tộc nhân của mình, hắn sẽ vô điều kiện đáp ứng.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó chỉ lồng ánh sáng cười nói:

"Sư phụ, biết đánh nhau hay không mở?"

"Đi thôi! Vi sư lên bên trên chờ ngươi."

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, rút lui vòng bảo hộ, sau đó thân thể hóa thành một vệt bóng mờ bay đến trên không, trực tiếp chui vào màu sắc sặc sỡ trên không.

Tây Môn Hạo biết vị này Xả Đản Hiệp có rất nhiều vấn đề muốn hỏi chính mình, nhất là chính mình khối rubic đại quân.

Cho nên, hắn đi một bên chào hỏi chính mình đại quân, an bài bọn hắn đi theo Hạo Sơn đi khống chế toàn bộ Thú Thần đảo, một bên cùng Hề Hề trong đầu trao đổi.

"Hề Hề, này Xả Đản Hiệp đối phó thế nào?"

"Hắc hắc! Làm sao? Sợ?"

Hề Hề xông ra, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Ngươi nói xem? Cái tên này hẳn là mạnh hơn Ma Lăng, ta hiện tại có thể không có nắm chắc. Mà lại Thủ Hộ giả vĩnh sinh bất tử, sau khi ta rời đi người nhà của mình còn muốn ở chỗ này sinh hoạt, tổng không thể đắc tội."

Tây Môn Hạo có băn khoăn của mình, bằng không thì mới sẽ không đi hô đối phương 'Sư phụ' .

"Yêu! Ngươi cái này lãng hóa cũng có sợ thời điểm a? Nếu không ngươi đi thử xem, đem hắn giết chết, ngươi làm vị diện này Thủ Hộ giả?"

Hề Hề bắt đầu giật dây Tây Môn Hạo.

"Giết chết? Móa! Ngươi không phải nói Thủ Hộ giả vĩnh sinh bất tử sao?"

"Đúng vậy a! Nhưng vẫn là có thể giết chết, chỉ cần đem bọn hắn giết liền không khí đều không làm được là có thể. Bọn hắn là Sáng Thế thần tinh khí biến thành, cho nên coi như là ngươi đem bọn hắn giết thành không khí bọn hắn vẫn là sẽ phục sinh, xuất phát chết liền không khí cũng không làm được."

"Không khí đều không làm được? Thảo! Chơi đâu? Hạo gia cũng không có bản sự này! Mà lại năm đó Thần giới sụp đổ người ta còn không sợ, còn lại lần nữa lấy một cái Thần Vực, rõ ràng bản sự có bao lớn, Hạo gia cũng không có bản sự này, coi như là có bản sự này, đoán chừng cũng đã vô phương tại lưu tại cái vị diện này."

Tây Môn Hạo đầu óc rút mới đi đối phương Tây Nhai Hiệp, mà lại đối phương là Thủ Hộ giả, chẳng qua là thủ hộ vị diện này, cũng không là đồ sát vị diện này.

Phong vân đọc lưới m..