Chương 1924: Xem ai sẽ lừa dối!

Chương 1924: Xem ai sẽ lừa dối!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, nguyên lai ngươi cũng có sợ thời điểm! Tốt, không đùa ngươi, trừ phi ngươi đem vị diện này triệt để hủy, bằng không thì vô phương giết chết Thủ Hộ giả."

Hề Hề hiển nhiên là đang trêu chọc Tây Môn Hạo.

"Đại gia ngươi! Chơi đâu? Nhanh, đối phó thế nào cái kia Xả Đản Hiệp."

Tây Môn Hạo tức đến gần thổ huyết, trong lòng mắng to Hề Hề, mà mặt ngoài lại đang ở phân phó lấy chính mình người.

Tiếp nhận những cái kia Thú tộc đại quân rất đơn giản, quy củ cũ, Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ mang theo tù binh vòng.

Mà tại thu nạp thời điểm, nếu như gặp phải có Thú tộc cường giả có một dạng cử động, liền âm thầm nhớ kỹ  chờ tiếp xuống tại lần lượt ân cần thăm hỏi bọn hắn.

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là đầu hàng có khả năng, giao nạp hàng loạt của cải ra bán mệnh!

Tây Môn Hạo chính là muốn khiến cái này Thú tộc vĩnh viễn lật người không nổi, để bọn hắn thành thành thật thật sinh hoạt tại trên cái đảo này.

"Lừa dối hắn thôi, đây không phải ngươi cường hạng sao?"

Hề Hề đương nhiên nói.

"Lừa dối? Lừa dối ngươi muội a! Ngươi quên gia hỏa này ngoại hiệu sao? Đại lừa dối a! Hắc Long năm đó liền bị hắn lừa dối."

Tây Môn Hạo mới sẽ không cho là chính mình có thể lừa dối một cái đại lừa dối, sự tình khác còn dễ nói, có thể là dính đến vị diện khác sự tình, hắn vô phương giải đáp.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ngươi lại sợ! Ha ha ha! Chơi thật vui!"

Hề Hề rõ ràng lại là đang trêu chọc Tây Môn Hạo.

Ta

Tây Môn Hạo hận không thể bóp chết trong thức hải của mình tên tiểu nhân kia, có thể là hắn làm không được.

"Tốt, không đùa ngươi, Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật Tây Nhai Hiệp chú ý ngươi rất lâu, trên người ngươi hết thảy thần kỳ sự tình căn bản là không có cách nói rõ lí do, hôm nay hắn nếu lựa chọn cùng ngươi đối mặt, khẳng định như vậy sẽ đem trước đó cho nên sự tình tất cả đều hiểu rõ, ngươi nghĩ kỹ nói thế nào sao?"

Hề Hề nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sắc mặt "Xoạt" liền trắng, này chút Ma Phương thương hắn còn có thể lừa dối đi qua, một chút bảo bối cùng với tốc độ cao tăng cao tu vi cũng có thể lừa dối đi qua.

Có thể là thỉnh thần đâu? Đây chính là vị diện khác thần!

Còn có Đắc Kỷ đám người, căn bản cũng không thuộc về bất luận cái gì vị diện, cái kia đặc biệt liền là không tồn tại người!

Tất cả những thứ này phát sinh trên người mình thần kỳ sự tình, cái kia Tây Nhai Hiệp không có chú ý tới liền chính hắn cũng không tin.

"Sao. . . Làm sao bây giờ?"

Hắn có chút sợ, hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do chính mình mang theo hệ thống trùng sinh, nếu như nói đoán chừng đối phương sẽ đem mình cắt mảnh, tìm ra hệ thống nghiên cứu một chút.

"Hắc hắc! Yên tâm, đã sớm cho ngươi nghĩ kỹ lý do, nghe cho kỹ. . ."

Hề Hề bờ môi tốc độ cao mấp máy, nắm chính mình bện lí do thoái thác nói cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, đồng thời cho là mình không phải đại lừa dối, Tây Nhai Hiệp không phải đại lừa dối, Hề Hề mới đặc biệt là lớn nhất lừa dối.

Cũng thế, chính mình cái này đại lừa dối bị Hề Hề lừa dối nhiều năm như vậy, không phải là đang bị đối phương một mực lừa dối?

. . .

Màu sắc sặc sỡ hào quang không trung, phía dưới phong cảnh đã toàn bộ bị hào quang che giấu, căn bản thấy không rõ phía dưới phong cảnh.

Đương nhiên, phía trên cũng không nhìn thấy phía trên, phảng phất cái này là một tầng thật dày đám mây.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên bay cao như vậy, cảm giác mình đặt mình vào tại áng mây bên trong, kém chút sáng lên mắt bị mù.

Tây Nhai Hiệp liền lăng không ngồi tại hào quang phía trên, trước người huyền không để đó một cái bầu rượu, một chén nhỏ chén rượu, giống như bị cái gì trong suốt đồ vật kéo lấy, không nhúc nhích tí nào.

"Biết vì cái gì Thần Vực không có trời xanh mây trắng sao?"

Tây Nhai Hiệp chỉ chỉ đối diện với của mình, sau đó vung tay lên, một cái bầu rượu cùng chén rượu xuất hiện trên không.

Tây Môn Hạo đi tới, sau đó huyền không ngồi xuống, nhịn không được liếc qua bầu rượu cùng chén rượu.

Hắn phát hiện đây không phải dùng thần lực ngăn chặn, phảng phất liền là đặt ở trong suốt trên mặt bàn giống như.

Duỗi tay cầm bầu rượu lên đến một chén, hết sức ổn.

"Là không phải là bởi vì Thần giới sụp đổ nguyên nhân?"

Tây Nhai Hiệp gật một cái, sau đó lắc đầu:

"Phải cũng không phải, năm đó Thần giới sụp đổ đã thành kết cục đã định, lão phu cũng không cách nào cải biến, nhưng thủ hộ vị diện này là ta hàng đầu chức trách!"

"Cho nên, lão phu tiếp cận rất nhiều sụp đổ Thần giới lục địa mảnh vỡ, hao tốn ngàn năm thời gian mới chắp vá thành hiện tại Thần Vực thế giới, bất quá so Thần giới nhỏ rất nhiều."

"Mà các ngươi đi di tích, là lão ta cố ý lưu lại một chút không gian đặc thù mảnh vỡ, cho may mắn còn sống sót thần linh hậu nhân một chút kỳ ngộ."

"Cũng may nhờ năm đó chủ nhân tính tới Thần giới sẽ ra sự tình, tại sáng tạo vị diện này thời điểm đặc biệt lưu lại rất nhiều tiểu thế giới, liền là các ngươi nói tới hạ giới."

"Cũng chính là như vậy, mới khiến cho Thần Vực rất nhanh thịnh vượng lên, có hiện tại bát đại Thần Quốc. Có thể là, Thần Vực đã không phải là năm đó Thần giới, nó là chắp vá, cho nên cũng không hoàn chỉnh."

"Ngươi nhìn phía trên, này màu sắc sặc sỡ hào quang cũng không là nó tự nhiên hình thành, mà là sụp đổ về sau, ta lắp ráp mảnh vỡ, lại không cách nào chữa trị phía trên."

"Quang mang này phía trên là vô tận hắc động hư không, rất ngột ngạt, không thích hợp làm người ở lại, cho nên ta sử dụng năm đó chủ nhân lưu lại một kiện dị bảo, đem trọn cái Thần Vực vùng trời cho che giấu."

Tây Môn Hạo lẳng lặng nghe, nghe vô cùng lo sợ, biết mình còn là xem thường này vị diện Thủ Hộ giả, vui mừng lúc ấy có thể đem Ma Lăng lừa dối ở là cỡ nào may mắn.

Thủ Hộ giả có thể đem sụp đổ thế giới lại lần nữa lắp ráp  có thể che giấu toàn bộ bầu trời, này căn bản cũng không phải là Thần Đế có thể làm được! Bọn hắn đã có sáng thế uy năng!

"Ha ha, có phải hay không cảm giác sư phụ ngươi ta rất lợi hại?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo cười hỏi.

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, sư phụ rất lợi hại! Ta không cách nào tưởng tượng một người là như thế nào nắm một cái thế giới cho lại lần nữa lắp ráp!"

"Ha ha ha! Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì vi sư đã có được sáng thế chi năng rất lâu!"

"Cái gì? ! Ngươi. . . Ngươi Sáng Thế thần rồi?"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, Sáng Thế thần a! Cái kia cùng Thần Đế hoàn toàn là hai khái niệm!

"Ha ha, Sáng Thế thần thì phải làm thế nào đây? Chỉ có thể thủ hộ cái thế giới này, vô phương sáng tạo thế giới của mình, vĩnh viễn bị giam cầm ở nơi này. A đúng, vị diện khác Thủ Hộ giả cũng là như thế này a?"

Tây Nhai Hiệp hết sức tùy ý mà hỏi.

"Ừm, bọn hắn cũng không thể. . . Móa!"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại, mình bị cái này đại lừa dối cho lời nói khách sáo, không khỏi sau lưng nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.

Tây Nhai Hiệp cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, nhẹ nhàng vuốt râu.

"Đồ đệ, sư phụ ngươi ta sống mười vạn năm, vị diện này cũng bảo vệ mười vạn năm, ngươi thứ ở trên thân, còn có phát sinh rất nhiều kỳ quái sự tình, bao quát ngươi cái kia ba trăm vạn đại quân sử dụng vũ khí, căn bản cũng không phải là đây là cái thế giới. Nói đi, ngươi là thế nào xuyên qua vị diện?"

Tây Môn Hạo có chút sợ hãi nhìn xem Tây Nhai Hiệp, lão già này, so Ma Lăng khó đối phó nhiều.

Bất quá cũng may chính mình có chuẩn bị, bằng không thì còn không bị lão gia hỏa này đào cái đáy đi?

Người ta có thể là Sáng Thế thần a! Vẫn không thể rời đi Sáng Thế thần.

Cũng là nói người ta có Sáng Thế thần uy năng, lại không thể sáng tạo thế giới của mình  có thể tưởng tượng rốt cuộc mạnh cỡ nào!.