Chương 1925: Tiến vào đại lừa dối hình thức!

Chương 1925: Tiến vào đại lừa dối hình thức!

"Ai! Được a, nếu sư phụ ngài cũng biết rồi, đồ đệ kia ta cũng là không che giấu! Kỳ thật. . . Ta không có mặc toa vị diện, mà là căn bản không thuộc về vị diện này."

Tây Môn Hạo thở dài, tiến vào đại lừa dối hình thức.

"Cái gì? ! Ngươi không phải vị diện này? Không có khả năng! Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi đoạt xá Tây Môn Hạo? Lúc nào?"

Tây Nhai Hiệp kích động đứng dậy, trừng mắt một đôi mắt, một cỗ uy áp tràn ngập.

Tây Môn Hạo cảm giác mình đều nhanh không thể hít thở, nhưng là mình tuyệt không thể loạn, bởi vì chính mình muốn nửa thật nửa giả nói ra một cái kinh thiên đại bí mật.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể lừa dối ở lão bất tử này Tây Nhai Hiệp!

"Kỳ thật cũng không phải đoạt xá, chắc hẳn ngài cũng biết, năm đó Tây Môn Hạo đã bị độc chết."

Tây Nhai Hiệp nhẹ gật đầu, bởi vì hắn tại chú ý tới Tây Môn Hạo về sau, liền bắt đầu thẩm tra liên quan tới đối phương tất cả tin tức, cũng bao quát năm đó đối phương bị lão bà của mình hạ độc sự kiện kia.

"Nói như vậy, năm đó ngươi. . . A không, là chân chính Tây Môn Hạo đã chết?"

"Không sai! Chết thấu thấu!"

"Vậy còn ngươi? Ngươi đến từ chỗ nào?"

"Ta. . . Ai. . ."

Tây Môn Hạo thở dài, đứng dậy, vẻ mặt có chút đau thương.

"Không dối gạt sư phụ, đệ tử đến từ một cái tên là 'Ma Phương giới' vị diện, cũng đã từng là nơi đó một tên cường giả, tại một lần trong chiến đấu, kẻ địch tự bạo, nắm vị diện nổ tung một vết nứt, mà lúc đó ta cũng đã chết, nhưng một sợi Nguyên Thần bao vây lấy linh hồn chui vào vết nứt, cuối cùng đến nơi này, dưới cơ duyên xảo hợp, chui vào đã tử vong Tây Môn Hạo trong cơ thể."

Cái này là Hề Hề cho hắn biên chế hoang ngôn, có thật có giả, hơn nữa còn hợp tình lý, chỉ có dạng này mới có thể lừa dối ở cái này siêu cấp đại lừa dối.

Tại Ma Phương giới Tây Môn Hạo dùng thần vực vị diện lừa dối Ma Lăng, như vậy tại Thần Vực, liền dùng Ma Phương giới tới lừa dối Tây Nhai Hiệp!

Này  có vẻ như không tật xấu.

Tây Nhai Hiệp quả nhiên rơi vào trầm tư, suy nghĩ lấy Tây Môn Hạo.

Xem như có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng tìm không đến bất luận cái gì sơ hở, hơn nữa còn nói còn nghe được.

Cường giả từ nổ tung mở vết nứt không gian rất bình thường, năm đó Tây Môn Hạo đã thử qua một lần, theo Thần Vẫn chiến trường đi Mã Khí đại lục, cũng là bởi vì cường giả tự bạo.

"Cái này là ngươi tu luyện nhanh nguyên nhân sao? Bởi vì ngươi vốn chính là một tên cường giả đoạt xá người khác."

Tây Nhai Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo, uy áp cũng thu về.

Đoạt xá, nghe tà ác, nhưng cũng không phải cái gì tươi mới sự tình, chẳng qua là một cái vị diện đoạt xá một vị diện khác sự tình, còn là lần đầu tiên.

"Ừm, năm đó tu vi của ta dựa theo Thần Vực đẳng cấp, cũng chính là Thần Đế kỳ. . ."

Tây Môn Hạo tiếp tục lừa dối.

"Thần Đế? Không sai biệt lắm, Thần Đế nếu như muốn tự bạo, uy lực có khả năng nổ tung vị diện vết nứt. A đúng, ngươi nhớ kỹ bên ngoài hình dáng ra sao không?"

Tây Nhai Hiệp theo ban đầu khiếp sợ, biến thành tò mò.

Tây Môn Hạo cười khổ:

"Sư phụ, năm đó ta chẳng qua là một sợi Nguyên Thần, mà lại bị tạc gần chết, sau khi tỉnh lại liền đến nơi này."

"Vật kia đâu? Bảo bối của ngươi, còn có ngươi triệu hoán những cường giả kia?"

Tây Nhai Hiệp cuối cùng hỏi chính mình nhiều năm nghi vấn, cũng là trí mạng nhất nghi vấn.

Nếu như Tây Môn Hạo không đáp lại được, như vậy thì sẽ dính dấp ra một loạt lỗ thủng.

"Những vật này đều là năm đó ta tại Ma Phương giới đồ vật, năm đó ở nơi đó ta cũng là một cái Thần Quốc hoàng đế, cũng là may mắn, cái mai không gian giới chỉ này đi theo ta cùng nhau tới."

Tây Môn Hạo chuyển động chính mình ngón trỏ, cái viên kia nhìn qua hết sức bình thường màu bạc chiếc nhẫn hoàn mỹ cõng nồi.

Tây Nhai Hiệp nhìn thoáng qua cái kia chiếc nhẫn, sau đó tiếp tục nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo biết đối phương đang đợi mình nói tiếp.

"Đến mức những cái kia triệu hoán người, đó cũng là ta một loại triệu hoán thuật, là tại vị diện kia liền học được, những cường giả kia đều là giả. A, cũng bao quát ngài biết đến Đắc Kỷ, nàng kỳ thật cũng là bị ta triệu hoán đến, chỉ bất quá dựa vào Hồ đan mới có thể tại cái vị diện này sinh tồn."

Tây Nhai Hiệp nghe Tây Môn Hạo tự thuật, lại lần nữa ngồi xuống lại, trong đầu không ngừng suy tư Tây Môn Hạo, nắm đối phương mỗi một chữ đều phân tích một lần.

Có thể là phân tích đến phân tích đi, tìm không ra bất kỳ điểm đáng ngờ.

Vết nứt không gian, còn sót lại Nguyên Thần, mang theo không gian bảo vật theo vết nứt đến nơi này, sau đó bám vào một cái vừa mới người đã chết trên thân.

Sau đó lợi dụng kiếp trước bảo bối cùng với công pháp, thần thông bắt đầu lại lần nữa phấn đấu.

Có nhất thế tu luyện, cho nên trùng tu liền sẽ tăng lên rất nhanh, sáng tạo ra Tây Môn Hạo dạng này một cái trên việc tu luyện yêu nghiệt.

Đến mức triệu hoán thuật. . . Vị diện vô số, đủ loại thủ đoạn vô số, cái này cũng nói còn nghe được.

Cho nên, này liền có thể giải thích Tây Môn Hạo trên thân tất cả điểm đáng ngờ, vẫn là không có kẽ hở nói rõ lí do, bởi vì hắn căn vô phương đi chứng thực.

"Sư phụ, này liền là bí mật của ta, ở cái thế giới này ngoại trừ ta bên ngoài, cũng là ngài biết, hi vọng sư phụ có thể làm đệ tử bảo thủ bí mật này."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, đánh lên thân tình bài.

Tây Nhai Hiệp còn đang trầm tư lấy, hắn luôn là cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời.

"Ngươi có thể cùng vi sư nói một chút ngươi vị diện là dạng gì sao? Cảm giác rất nhiều đồ vật đều là như thế không thể tưởng tượng nổi."

Tây Môn Hạo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình nắm cái tiện nghi này sư phụ lừa dối ở.

"Đương nhiên là có thể! Sư phụ, ngươi có phải hay không cảm thấy rất nhiều thứ đều tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác? Kỳ thật vậy cũng là bởi vì chúng ta vị diện có một cái rất lớn khối rubic, mà khối rubic lại có thể sản xuất Tử ma phương. . ."

Hắn bắt đầu sinh động như thật làm Tây Nhai Hiệp giới thiệu Ma Phương giới sự tình, chính mình tốt xấu ở nơi đó sóng một tháng.

Lại thêm chính mình lấy ra một thanh Ma Phương thương nhường Tây Nhai Hiệp quan sát, còn có Tử ma phương.

Ngược lại vấn đề này toàn dựa vào bản thân há miệng, Tây Nhai Hiệp không tin chính mình cũng không có cách nào, chỉ cần ngươi có thể đem xuyên qua vị diện sự tình hồ lộng qua là được.

Kỳ thật trùng sinh đoạt xá còn là chuyện nhỏ, chủ yếu là chính mình xuyên qua vị diện sự tình, cái này nói láo là thật khó tròn a!

Tây Nhai Hiệp loay hoay trong tay Ma Phương thương, nghe Tây Môn Hạo tự thuật, ai cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn đối có thể cái gì sản phẩm công nghệ cao không có hứng thú gì, đối Tây Môn Hạo các loại thần thông cũng không có hứng thú.

Hắn thấy, Tây Môn Hạo các loại thần thông cùng với công nghệ cao vũ khí đều đối với mình sinh ra không được uy hiếp.

Bởi vì tại cái vị diện này, chính mình là Vương Giả, tu vi không người siêu việt, bởi vì vượt qua toàn bộ đi.

Mà đối với Thiên Đạo cảm ngộ, ai có thể so đến được theo thế giới ban đầu liền hàng tích trữ chính mình?

Nói hắn là Thiên, cũng không đủ.

Tây Nhai Hiệp quan tâm nhất nhưng thật ra là cái khác vị diện, hắn cùng Ma Lăng ý nghĩ một dạng, muốn rời khỏi, rời đi cái này đã không cách nào làm cho hắn sinh ra bất luận cái gì kích tình vị diện.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo mặc dù đến từ vị diện khác, nhưng lại không biết rời đi biện pháp.

Đến tại cái gì tự bạo vết nứt? Coi như là nổ ra vết nứt, hắn cũng không dám tiến vào, dù cho hắn mạnh hơn, cũng đối những thứ không biết có sợ hãi thật sâu.

Huống chi Tây Môn Hạo lời còn có chờ khảo chứng, nổ ra vết nứt sự tình càng là toàn bằng vận khí, hắn không dám mạo hiểm..