Chương 1926: Cuối cùng lừa dối đi qua!

Chương 1926: Cuối cùng lừa dối đi qua!

Tây Môn Hạo cái này đại lừa dối, dùng người thường khó có thể lý giải được nói dối thấu trời lừa dối một cái lão lừa dối, lừa dối đối phương tin là thật.

"Ai! Nghĩ không ra ngươi lại là vị diện khác trùng sinh, nghĩ không ra chủ nhân lưu lại thế giới còn có thể chứa đựng vị diện khác linh hồn a..."

Tây Nhai Hiệp tiếp nhận sự thật này, cũng chỉ có sự thật này mới có thể giải thích thông, bằng không thì Tây Môn Hạo trên người bí ẩn vĩnh viễn không cách nào mở ra.

"Đúng vậy a! Nói đến đệ tử còn muốn cảm tạ lão nhân gia ông ta, như không phải này Thần Vực vị diện, đệ tử khả năng đã sớm tan thành mây khói."

Tây Môn Hạo cũng phát ra một tiếng cảm khái, cũng là phát ra từ thật tâm thật ý cảm tạ, dù sao mình có thể trùng sinh, càng có thể từ tiền thế một người bình thường, đến bây giờ lão bà thành đoàn, địa vị cao cả Thần Quốc hoàng đế, tất cả những thứ này đều bởi vì mình tại nơi này trùng sinh bắt đầu.

"Ha ha  chờ ngươi thế nào Thiên sáng thế, không chừng thật đúng là có thể gặp được đến chủ nhân. Nếu như ngươi thật gặp, có thể hay không bang sư phụ hỏi một chút: Lúc nào ta mới có thể rời đi?"

Tây Nhai Hiệp yêu cầu cùng Ma Lăng giống như đúc, xem ra mỗi một cái vị diện Thủ Hộ giả đều có một cái nguyện vọng, cái kia chính là rời đi cái thế giới này!

"Sư phụ liền xác định như vậy đệ tử có thể sáng thế?"

Tây Môn Hạo hỏi ra câu nói này liền hối hận, bởi vì hắn chính mình đều không tin mình không thể sáng thế.

"Ha ha ha! Đồ đệ, nếu như ngươi không thể sáng thế, vậy cái này Thần Vực ai còn có thể sáng thế?"

Tây Nhai Hiệp vuốt râu cười ha hả, ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng.

Mặc kệ Tây Môn Hạo đến từ đâu, là ai, nhưng bây giờ đối phương đều là Thần Vực một phần tử, một cái như yêu nghiệt thiên tài.

Hắn Tây Nhai Hiệp chưởng quản nơi này mười vạn năm, nhìn xem vị diện này từ không tới có, theo Man Hoang đến thần linh bay đầy trời, thấy qua quá nhiều người.

Tây Môn Hạo dạng này, tuyệt đối là phần độc nhất!

"Đệ tử ghi nhớ sư phụ nhắc nhở, xin hỏi sư phụ chủ nhân kêu cái gì?"

Tây Môn Hạo tại Ma Phương giới vì việc này bị Ma Lăng khinh bỉ qua, cho nên lần này hắn đã có kinh nghiệm.

"Hắn gọi: Tây hiệp, dáng dấp cùng vi sư giống như đúc. Ai! Mười vạn năm, cũng không biết chủ nhân qua thế nào?"

Tây Nhai Hiệp có bắt đầu cảm khái.

Tây Môn Hạo len lén nhìn thoáng qua đối phương, nghĩ thầm: Mười vạn năm, cho dù có chênh lệch thời gian, đoán chừng Thánh Vực thời gian cũng đi qua không biết bao nhiêu năm, sống hay chết còn không biết đây.

Còn có Ma Lăng chủ nhân, kia là cái gì chớ Linh, trời mới biết còn có hay không sống sót.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi sai, Thánh Vực thời gian cùng nơi này là không thông. Thánh Vực bên kia thời gian cùng vô số vị diện thời gian căn bản không ở cùng một cấp bậc, thuộc về một cái đơn độc thời gian tầng."

Hề Hề phảng phất nghe được Tây Môn Hạo tiếng lòng, nhịn không được nhảy ra cho Tây Môn Hạo bồi bổ tri thức.

"Ồ? Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Bởi vì... Ta cũng không biết, liền là thần kỳ như vậy! Ha ha ha..."

Hề Hề lại bắt đầu xảo trá, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Tốt, đồ đệ a! Chúng ta cũng tính có sư đồ chi danh, đoán chừng ngươi cái này sống hai đời gia hỏa cũng không cần đến vi sư dạy ngươi cái gì. Nhưng đã ngươi nhận lão phu người sư phụ này, như vậy vi sư liền muốn tận cùng làm sư phụ trách nhiệm."

Tây Nhai Hiệp giả trang ra một bộ hổ thẹn dáng vẻ.

Nếu là đổi thành người khác đoán chừng liền tin, nhưng Tây Môn Hạo người nào? Tin mới có quỷ.

Đối phương quan tâm chính mình là bởi vì chính mình trên thân bí mật, thu chính mình cái này đồ đệ cũng là vì lôi kéo làm quen thôi.

"Sư phụ những năm này đối đệ tử chiếu cố rất nhiều, đệ tử đánh trong lòng cảm kích sư phụ. A đúng, sư phụ có thể hay không tha cái kia Hắc Long?"

Tây Môn Hạo còn không có quên cái kia tiện nghi huynh đệ, dù sao đối phương hiện tại cũng là thuộc hạ của mình.

"Ồ? Ngươi nói cái kia nhị đại ngốc tử Long? Ha ha ha! Yên tâm, chỉ cần hắn không cùng năm đó một dạng, vọng muốn lợi dụng tà thuật khống chế hết thảy mọi người, vi sư sẽ không động đến hắn."

Tây Nhai Hiệp rõ ràng không thế nào quan tâm cái kia Hắc Long, chỉ là đối phương đừng làm loạn là được rồi.

"Cái kia liền đa tạ sư phụ, bằng không thì tên kia thường xuyên lo lắng đề phòng."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, biết vì cái gì vạn năm trước vi sư chẳng qua là phong ấn Hắc Long, không có giết hắn sao?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên cười nói.

"Còn mời sư phụ chỉ giáo."

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

Tây Nhai Hiệp bưng chén rượu lên cạn một chén, sau đó nói:

"Một, hắn là hiện tại duy nhất một đầu Hắc Long, hai, hắn là một cái có khả năng đột phá Sáng Thế thần hạt giống."

"Hạt giống?"

"Không sai, Thủ Hộ giả không chỉ phải bảo vệ vị diện, còn muốn phát hiện một chút thiên tài, cũng tỷ như nói ngươi. Năm đó lão phu sở dĩ cái kia quan tâm ngươi, liền là rất xem trọng ngươi, kết quả lão phu là đúng."

Tây Nhai Hiệp tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Đa tạ sư phụ để mắt đệ tử."

Tây Môn Hạo ngượng ngập chê cười nói.

"Ha ha ha! Không phải vi sư coi trọng ngươi, mà là ngươi cố gắng của mình. Đồ đệ a! Thật tốt nỗ lực, không bao lâu, ngươi là có thể đột phá Thần Đế, sau đó sáng thế, đến lúc đó vi sư chỉ bảo ngươi một phen, bảo đảm ngươi rất nhanh liền có khả năng sáng thế."

Tây Nhai Hiệp giống như đối Tây Môn Hạo ôm có rất lớn hi vọng, cho rằng đối phương rất nhanh liền có thể sáng thế.

"Hắc hắc! Cái kia đệ tử liền đa tạ sư phụ chúc lành."

Trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng nhưng không nghĩ lấy muốn sớm như vậy sáng thế, coi như là có thể đột phá, cũng sẽ không sớm đột phá.

Tây Nhai Hiệp lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, giống như xem thấu ý nghĩ của đối phương, biết không có thể đối Tây Môn Hạo ép thật chặt, để tránh xuất hiện gạt bỏ, chính mình hôm nay đã lấy được đủ nhiều.

"Tốt, vi sư nên đi dạy dỗ Tiểu Sơn Tử, ngươi tự giải quyết cho tốt đi, hi vọng không nên giết lục quá nặng, để tránh làm Thần Vực cùng năm đó Thần giới một dạng sụp đổ."

Nói xong đem rượu ấm, chén rượu thu vào, sau đó liền biến mất ở trên không.

Tây Môn Hạo vẫn còn đang ánh sáng rực rỡ mang bên trong, đưa tay tại trên trán lau một thoáng, phát hiện một tầng mồ hôi lạnh.

"Mẹ nó, cái tiện nghi này sư phụ so Ma Lăng càng đáng sợ."

"Không sai, này Tây Nhai Hiệp xác thực rất mạnh, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp vị diện này, bất quá nghe đối phương ý tứ, năm đó Thần giới so hiện tại mạnh hơn nhiều."

Hề Hề thoáng hiện ra tới, đối vị diện này lại có nhận thức mới.

"Hô... Bất kể nói thế nào, chuyện này xem như hồ lộng qua."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, khiến cho hắn cái kia viên kinh hoàng tâm bình tĩnh một chút.

Hôm nay nhìn như cùng Tây Nhai Hiệp nói chuyện rất hòa hài, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có tự mình biết, hơi nói ra lời, vậy mình tất cả hoang ngôn liền sẽ bị vạch trần.

"Là tạm thời, ngươi xem đi, cái kia Tây Nhai Hiệp về sau sẽ càng thêm quan tâm ngươi, dù sao đối với hắn mà nói, ngươi thủy chung là cái 'Người ngoài' ."

Hề Hề vô tình đả kích lấy Tây Môn Hạo.

"Thảo! Vậy làm sao bây giờ? Giết lại giết không được, đánh lại đánh không lại?"

Tây Môn Hạo tức giận, hắn không sợ cái gì, chủ yếu là nhà mình người.

Nếu như mình thế nào Thiên rời đi, hắn thật không yên lòng có có thể uy hiếp được bọn hắn người tồn tại!

"Không biết, hiện tại ta cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi lấy nhìn. Tốt, hiện tại không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

Hề Hề nói, liền lại biến mất tung tích.

"Đúng vậy a! Hạo gia còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

Tây Môn Hạo phát hiện lần này cùng Tây Nhai Hiệp chính thức đụng đối mặt chính mình sinh ra một chút ảnh hưởng, nhường lòng của mình không ổn định, dạng này thật không tốt..