Chương 1927: Không Bình Đẳng Khế Ước!

Chương 1927: Không Bình Đẳng Khế Ước!

Thú Thần đảo, Thú Thần điện.

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn ở Thú Thần điện ngồi quỳ bên trên, nhìn xem phía dưới các Thú tộc đầu lĩnh, cùng với thú nhân hạch tâm thành viên.

Bọn hắn từng cái câm như hến, cung kính đứng tại trong đại điện, chung quanh tất cả đều là Tây Môn Hạo thuộc hạ, từng cái đằng đằng sát khí nhìn xem bọn hắn.

Mà toàn bộ Thú Thần đảo đã toàn bộ bị Hạo Thiên Thần Quốc đại quân nắm giữ, Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ mang lên trên tù binh vòng, cũng chỉ có trong đại điện này hơn năm mươi tên Thần Hoàng cùng Thần Vương không có bị khống chế, những tù binh kia vòng cũng không cách nào khống chế bọn hắn.

Thú tộc duy nhất Thần Đế Hạo Sơn đã rời đi, đồng thời tuyên bố không nữa hỏi đến Thú tộc sự tình, nói cách khác, Thú tộc triệt để mất đi chủ tâm cốt.

"Các vị, các ngươi Thú Thần đã chết, Hạo Sơn rời đi, cuồng thú quốc đã trở thành phù dung sớm nở tối tàn lịch sử, hiện tại, Thú tộc chủng tộc khác đứng bên phải, thú nhân đứng bên trái."

Tây Môn Hạo dùng cây quạt tả hữu gật một cái.

Rất nhanh, thú nhân toàn bộ đứng ở bên trái, tổng cộng có hai mươi hai người, rõ ràng theo chiến tranh bắt đầu đến bây giờ, thú nhân cao tầng tổn thất cỡ nào nghiêm trọng.

Tiếp lấy chính là ba mươi hai tên các chủng tộc tộc trưởng, rất nhiều loại tộc tộc trưởng cùng với cường giả đã chết sạch, cũng chỉ còn lại có này rải rác ba mươi hai người.

Tây Môn Hạo nhìn xem trong đại điện như thế điểm Thần Hoàng cùng Thần Vương, Thú tộc mấy ngày nay tổn thất thật đúng là là có tính chất huỷ diệt đả kích.

"Ai! Các ngươi nhìn một chút, các ngươi nhìn một chút, các ngươi Thú Thần phát động chiến tranh mới mấy năm? Liền để Thú tộc tổn thất thảm như vậy nặng! Đều là nhân tài a! Đáng tiếc a!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa than thở, mà người phía dưới thì là yên lặng không nói.

Thắng làm vua thua làm giặc, bọn hắn không có gì đáng nói, chỉ cần có thể giữ được tính mạng, giữ được tộc nhân là được.

"Tốt, hiện tại Hạo gia cho các ngươi một cái cơ hội, nơi này có 54 phần thệ ngôn khế ước quyển trục, ký nó, các ngươi về sau hiệu trung trẫm, các ngươi cùng với tộc nhân của các ngươi đều có thể hạnh phúc tại Hạo Thiên quốc sinh hoạt."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình không gian giới chỉ, lần này hắn nhưng là chuẩn bị rất nhiều thệ ngôn quyển trục.

"Bệ hạ! Vì cái gì? Chúng ta đều đáp ứng hiệu trung ngươi! Vì sao còn muốn ký khế ước quyển trục?"

Một tên thú nhân Thần Hoàng kỳ cường giả đứng dậy, phảng phất nhận lấy lớn lao vũ nhục!

Tây Môn Hạo biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống, chậm rãi giơ lên tay phải, vươn ngón trỏ.

"Hiện tại, trẫm sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì!"

Vù

Một đạo hồng mang bắn ra, trong nháy mắt đánh vào cái kia thú nhân mi tâm.

Bành

Một viên thần cách theo thú nhân cái ót bay ra, thần cách bên trên vậy mà xuất hiện một cái to bằng ngón tay lỗ nhỏ, giây treo!

Tất cả mọi người xem sắc mặt đại biến, tất cả đều phát hiện thần cách bên trên hắc động, có thể đem thần cách đánh ra động công kích, cái này cần mạnh bao nhiêu a!

"Phù phù!"

Cái kia thú nhân thi thể ngang mặt ngã xuống đất, con mắt còn trợn tròn lên, nhưng đã triệt để lạnh.

Bành

Thần cách cuối cùng khảm đính vào đối diện trên vách tường, cái kia bị bắn ra hắc động càng thêm chói mắt.

"Tốt, bớt đi một tấm khế ước quyển trục, hiện tại các ngươi còn có người nào dị nghị?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới năm mươi ba người, dứt khoát đem quyển trục phất tay bày trước người, dùng thần lực nâng trôi nổi trước người, ròng rã 53 cái.

Năm mươi ba người đồng thời nhìn cái kia thú nhân thi thể liếc mắt, sau đó lại quay đầu nhìn trên tường thần cách một cái, cuối cùng tập thể quỳ rạp xuống đất, cao giơ hai tay.

"Chúng ta thề hiệu trung bệ hạ, như làm trái lưng, trời tru đất diệt! Nguyện ký khế ước quyển trục."

"Ha ha ha! Này là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, 53 cái quyển trục bay ra ngoài, rơi vào trong tay của bọn hắn.

Bọn hắn tiếp nhận quyển trục về sau, từng cái cắn nát ngón tay, ở phía trên phát hạ thề độc.

Sau đó vạch phá mi tâm, lấy tinh huyết nhỏ ở mặt trên, ký kết cái này không bình đẳng linh hồn thệ ngôn khế ước.

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người từng cái ký khế ước, trên mặt sát khí dần dần tan biến, lộ ra nụ cười hài lòng.

Đợi Thú tộc toàn bộ cao tầng ký khế ước về sau, Tây Môn Hạo mới đứng dậy, hạ đạt thứ một cái mệnh lệnh:

"Tộc trưởng của các tộc hoặc là người lãnh đạo nghe lệnh, một hồi toàn bộ phân phát các ngươi Chính Thần kỳ cùng với Chính Thần kỳ trở xuống bộ đội, để bọn hắn đều ai về nhà nấy, các tìm các mẹ! Sau đó các ngươi mang theo các ngươi Chân Thần kỳ trở lên bộ đội tại đảo bên ngoài tập hợp!"

"Phải! Bệ hạ!"

Ba mươi hai tên đồng thời thi lễ.

Tây Môn Hạo lại đưa ánh mắt di chuyển đến cái kia 21 tên thú nhân, sờ lên cằm hạ đạt một cái cải biến tất cả mọi người thú nhân mệnh lệnh:

"Từ hôm nay trở đi! Hủy bỏ thú nhân ở trong thú tộc Vương Giả địa vị! Thú nhân cùng các tộc địa vị bình đẳng! Đồng thời, Chân Thần kỳ trở lên thú nhân toàn bộ gia nhập Hạo Thiên quân! Nghe theo trẫm điều động! Nếu như thú nhân lại dùng Vương Giả tự cho mình là! Diệt tộc!"

Oanh

Trong đại điện trong nháy mắt vỡ tổ, những thú nhân kia nhóm từng cái vẻ mặt tro tàn, có không cam lòng kêu gào, có thì là quỳ xuống đất cầu Tây Môn Hạo buông tha, còn có ngang trời khóc lớn tiếng khóc.

Mà ba mươi hai tên các tộc cường giả thì là từng cái mừng rỡ như điên! Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực bị thú nhân nô dịch, đã sớm chịu đủ!

Hiện tại tốt, sau này địa vị ngang hàng. Mặc dù còn có huyết mạch bên trên áp chế, thế nhưng sẽ theo bọn hắn đối thú nhân kinh khủng tan biến, cái kia huyết mạch áp chế cũng sẽ càng ngày càng yếu.

Oanh

Ba mươi hai tên Thú tộc cường giả cùng nhau quỳ xuống đất, hai tay giơ cao, sau đó nằm rạp trên mặt đất trên bảng.

"Chúng ta tạ Hạo Thiên Đại Đế ban ân! Thú tộc các tộc đem vĩnh nhớ bệ hạ đại ân!"

Đây là bọn hắn phát ra từ phế phủ cảm tạ, trước đó đáy lòng oán khí cùng hận ý trong nháy mắt tan biến.

Này, là Tây Môn Hạo vì bọn họ toàn tộc làm chuyện thật tốt, thiên đại hảo sự!

Bọn hắn, cùng với hậu nhân của bọn họ, cùng với hậu nhân hậu nhân, cuối cùng không cần đời đời kiếp kiếp nghe theo thú nhân chỉ thị.

Mà những thú nhân kia cũng dần dần đình chỉ thút thít cùng hò hét, bởi vì nơi này trừ bọn họ chính mình, đều nguyện ý thấy thú nhân từ đó mất đi vương tộc địa vị.

Nhất là phía trên ngồi Tây Môn Hạo, mặt kia càng kéo càng dài, để bọn hắn cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

"Tốt! Các ngươi này chút thú nhân, lại tất tất Hạo gia để cho các ngươi liền Thú tộc đều không làm được! Để cho các ngươi làm nô lệ!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thần Lực súng lục, biến thành Gatling, chỉ phía dưới rối bời thú nhân hô một cuống họng.

Giết

Keng

Trong đại điện cùng với đại điện ngoài cửa hết thảy Tây Môn Hạo thuộc hạ toàn bộ tế ra vũ khí, toàn bộ đại điện thuận tiện tràn ngập nồng đậm sát khí!

Xoạt

Tất cả mọi người ngậm miệng lại.

"Hừ! Cho thể diện mà không cần! Ma Lân! Hỏa Lân! Bì Bì Long!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía hai cái Kỳ Lân một đầu Long.

Tại

Ba cái thần thú vừa ra, trên người thần thú khí trong nháy mắt bùng nổ, nhường tất cả Thú tộc đều đáy lòng phát run.

"Ba người các ngươi, dẫn đầu còn lại bảy mươi vạn Hạo Thiên quân lưu tại nơi này, cho các ngươi thời gian một năm, nắm nơi này thú nhân cho hết trẫm thuần hóa!"

Tây Môn Hạo nắm Thú Thần đảo thú nhân giao cho này ba cái hàng  có thể tưởng tượng về sau những thú nhân kia vận mệnh.

Mà hắn chính là muốn nhường này ba cái bạo lực thần thú tới thuần hóa này chút thú nhân, cho hắn biết, ai mới là Thú trung chi vương, ma diệt trong lòng bọn họ ngạo khí!.