Chương 1928: Thần linh điên rồi!

Chương 1928: Thần linh điên rồi!

Đúng

Ba người lĩnh mệnh, đồng thời liếm môi một cái, sau đó nhìn bên ngoài lộ ra cười lạnh.

Trong đại điện thú nhân cao tầng cùng nhau một cái lạnh run, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tại sau này trong một năm, tộc nhân của bọn hắn sẽ đối mặt như thế nào vận mệnh!

"Tốt! Hiện tại, hết thảy Thú tộc Chân Thần kỳ trở lên thần linh, chuẩn bị đợi, theo trẫm đi Linh Thần quốc biên giới!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, này Thú tộc trong đại quân, Chân Thần kỳ trở lên toàn bộ bị hắn điều đến trên chiến trường, muốn lợi dụng Linh Thần quốc quân đội tiêu hao này chút Thú tộc.

Mà Thú tộc tại đông bộ, Linh Thần quốc tại tây bộ, đánh giặc xong về sau, bọn hắn có thể hay không trở về vẫn là ẩn số.

Tây Môn Hạo liền là nắm Thú tộc thành lập nhiều năm lực ngưng tụ triệt để đánh tan, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!

"Phải! Bệ hạ!"

Này chút Thú tộc đều biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng bọn hắn không có quyền cự tuyệt, chỉ có thể cầu nguyện lần này có thể lập xuống chiến công, làm các tộc nhân giành một chút phúc lợi.

. . .

Thần Vực lịch 16007 năm, Hạo Thiên quốc cảnh nội Thú tộc toàn bộ đầu hàng, Hạo Sơn mất tích, toàn bộ Thú tộc hoàn toàn thần phục Hạo Thiên Đại Đế.

Theo Tây Môn Hạo xuất binh tiến đánh cuồng thú quốc bắt đầu, chỉ dùng ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, liền triệt để đem Hạo Thiên quốc thống nhất.

Đồng niên, Tây Môn Hạo lưu lại ba cái trung thành nhất thần thú, cùng với bảy mươi vạn Hạo Thiên quân, đem Thú Thần đảo bao bọc vây quanh, bắt đầu một trận xưa nay chưa từng có đại thanh tẩy chuyển động.

Phàm là có dị tâm thú nhân, toàn bộ thần bí tan biến, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Không chỉ như thế, Thú Thần đảo các thú nhân không chỉ phải tiếp nhận ba cái thần thú giáo hóa, còn bị từng nhóm đem thú nhân phân hoá, trục xuất đến một chút xa xôi thành thị, nhường thú nhân tự nhận là huyết mạch cao quý triệt để mất đi tôn nghiêm!

Cứ như vậy  chờ thời gian dài, này chút thú nhân liền sẽ cùng bình thường Thú tộc một dạng.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Thì là mang theo mười vạn Thần Giáp quân, còn có ba trăm vạn Ma Phương giới, cùng với 150 vạn thú tộc đại quân, đi ngang qua toàn bộ Hạo Thiên quốc, đi Hạo Thiên quốc cùng Linh Thần quốc biên cảnh.

Này 150 vạn thú tộc đại quân phần lớn là dã Hổ thành bên ngoài một trận chiến tù binh, còn có một phần là lúc trước thủ vệ Thú Thần đảo đại quân.

Theo trong những tù binh này chọn chọn lựa lựa lấy ra 150 vạn chân thần kỳ trở lên bộ đội, cũng xem như Thú tộc cuối cùng hạch tâm lực lượng.

Mà những Chính Thần kỳ đó thậm chí Thượng Vị thần đứng hơn phân nửa, đã toàn bộ bị phân phát, giải trừ quân đội biên chế.

Đương nhiên, còn có rất nhiều trước đó tù binh, bất quá bây giờ đã triệt để bị Hạo Thiên quân đồng hóa, bị phân tán đến các nơi đi tuần tra hoặc là thủ thành.

Tóm lại một câu: Thú Thần ngưng tụ hơn năm trăm năm lực lượng, triệt để bị Tây Môn Hạo phân hoá, đoán chừng rất khó tại nhấc lên sóng gió gì.

. . .

Hai tháng sau, hơn bốn trăm vạn Hạo Thiên quốc đại quân vượt ngang toàn bộ Thần Quốc, theo phía đông Thú Thần điện, bay đến phía tây sa mạc.

Trên đường đi Tây Môn Hạo tại phi hành trên thuyền liên tục đạt được phía tây chiến báo, thậm chí tại một tháng trước đó, Cơ Vô Bệnh đều tự mình đi tọa trấn.

Linh Thần tên kia lần này phảng phất là ăn mùa xuân dược vật, liên tục hướng quốc cảnh đường bên trên điều binh, ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng, Linh Thần quốc đại quân đã tụ tập ngàn vạn!

Hạo Thiên quốc bên này mặc dù chỉ có hơn ba trăm vạn đại quân, nhưng đều là Chân Thần kỳ trở lên tinh binh, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản được Linh Thần quốc đại quân lần lượt công kích.

Nhưng chính là như vậy, Linh Thần quốc đại quân cũng đột phá đường biên giới, giết tới Hạo Thiên quốc cảnh nội sa mạc khu vực.

Cơ Vô Bệnh lúc này đã tự mình tọa trấn biên cảnh, nếu như không phải hắn tự mình tọa trấn, đoán chừng Linh Thần quốc đại quân liền sẽ tiến quân thần tốc.

Nhiệm vụ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là nắm, ngăn chặn Linh Thần ngàn vạn đại quân.

"Lão đại, còn có mấy ngày có thể tới?"

Cơ Vô Bệnh lúc này ở một chiếc to lớn phi thuyền bên trong, đang cầm lấy thông tin lệnh bài cùng Tây Môn Hạo đối thoại.

Mà Tây Môn Hạo trưởng tử, đương nhiệm Hạo Thiên quốc Đại hoàng tử Tây Môn Diễm thì là ngồi ở một bên, hắn mục đích của chuyến này không chỉ không phải là vì chiến tranh, còn muốn đi theo Cơ Vô Bệnh học tập mang binh chi thuật.

"Ba ngày, nhiều nhất ba ngày, ngươi bên kia thế nào?"

Lệnh bài bên trong vang lên Tây Môn Hạo thanh âm.

"Không lạc quan, Linh Thần như bị điên tăng binh, đã tăng binh ngàn vạn, cũng may có rất nhiều Chính thần cùng Thượng Vị thần. Lão đại, hắn là nghĩ tại ngươi bình định nội loạn thời điểm, vơ vét điểm chỗ tốt."

Cơ Vô Bệnh trở lại.

"Moi chỗ tốt? Hừ! Hắn là muốn tìm về ném mất mặt mũi! Tiểu Cơ, tại kiên trì ba ngày  chờ Hạo gia đến, khiến cho hắn hoài nghi nhân sinh."

Tây Môn Hạo ngữ khí băng lãnh, lần này không chỉ muốn đem Linh Thần đánh đau, càng phải cho cái khác Thần Quốc đề tỉnh một câu: Chớ chọc ta!

"Yên tâm đi lão đại, ta tại sa mạc vùng trời lấy một cái đại trận, trong thời gian ngắn bọn hắn không phá hết."

Cơ Vô Bệnh tràn đầy tự tin nói.

"Ừm, treo, ta còn muốn thuận tiện dạy dỗ một thoáng những cái kia Thú tộc đại quân."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dập máy thông tin.

Cơ Vô Bệnh thu lệnh bài, nhẹ lay động quạt xếp, cách phi thuyền nhìn xem đối diện sa mạc, mơ hồ có khả năng thấy ngàn vạn đại quân sát khí.

"Cơ thúc thúc, chúng ta vì cái gì không theo nơi khác điều binh? Chúng ta Hạo Thiên quân sức chiến đấu, có 600 năm liền có thể đánh lui này ngàn vạn quân địch, vì sao muốn nhường phụ hoàng bọn họ chạy tới?"

Tây Môn Diễm có chút sờ không tới Cơ Vô Bệnh sáo lộ, hoặc là nói hắn còn không hiểu rõ Cơ Vô Bệnh cùng cha mình ở giữa ăn ý.

"Ha ha, hiền chất a! Ngươi Cơ thúc thúc đến lượt ngươi cho học một khóa."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, sau đó run lên trường bào, nhẹ lay động lấy quạt lông, đi tới phi thuyền trước bộ, Tây Môn Diễm theo sát phía sau.

"Hiền chất, ngươi đây liền không hiểu được a? Lần này lão tử ngươi bắt làm tù binh hàng loạt Thú tộc đại quân, Chân Thần kỳ trở lên liền có 150 vạn."

"150 vạn không phải số lượng nhỏ, mà lại tất cả đều là Chân Thần kỳ, cho nên chúng ta cần một trận chiến đấu tới tiêu hao một thoáng."

"Còn có, Ma Phương quân chẳng qua là chiến đấu một lần, còn cần một trận càng đại chiến hơn đấu. Bằng không thì hắn nắm bảy mươi vạn Hạo Thiên quân lưu tại Thú Thần đảo làm gì? Chính là vì tiêu hao Thú tộc binh lực, rèn luyện mới xây Ma Phương quân."

Tây Môn Diễm nghe liên tục gật đầu, đồng thời âm thầm hổ thẹn, chính mình cái này làm nhi tử, xem ra hết sức không hiểu rõ cha mình tâm tư.

Cùng Cơ Vô Bệnh so ra, đơn giản kém bên trên cách xa vạn dặm!

"Đa tạ Cơ thúc thúc dạy bảo, cháu trai hiểu rõ, cháu trai về sau sẽ cố gắng!"

"Ha ha ha! Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì nỗ lực không nỗ lực, mà là một loại ăn ý. Ta tại phụ thân ngươi vẫn là bị đuổi ra hoàng cung hoàng tử lúc liền quen biết, coi như có hơn hai trăm năm, cơ hồ sớm chiều ở chung  có thể nói. . . Thôi, này chút ngươi đều biết, không cần thiết lại nói."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu, cùng con trai của người ta nói lời này quả thật có chút điểm đâm tâm.

Dù sao Tây Môn Hạo đi cùng với chính mình thời gian, so vợ của hắn hài tử thời gian dài hơn rất nhiều.

Mà lại Tây Môn Hạo vợ con một đống lớn, mà tri kỷ chỉ có chính mình một cái  có thể nói chính mình cùng Tây Môn Hạo quan hệ, so với đối phương vợ con còn thân mật.

Cho nên, nói thêm gì đi nữa Tây Môn Diễm đoán chừng sẽ ăn dấm.

"Ai! Có đôi khi thật hâm mộ ngươi, bao quát những huynh đệ kia tỷ muội cùng với di nương nhóm, bọn hắn đều hết sức hâm mộ ngươi."

Tây Môn Diễm cũng không keo kiệt, bởi vì hắn hiểu rõ Cơ Vô Bệnh cùng chính mình quan hệ của cha.

"Ha ha, ngươi nói như vậy ta đến có chút sợ, những cái kia các tẩu tẩu bạo lực dâng lên, hết sức đáng sợ."

Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Diễm mở cái đùa giỡn, hóa giải một thoáng có chút không khí ngột ngạt.

"Ha ha ha! Điều này cũng đúng!"

Tây Môn Diễm cũng cởi mở cười ha hả.

Sau đó hai người tiếp tục xem phía trước  chờ đợi lấy ba ngày sau này đại chiến!.