Chương 1929: Linh Thần sợ!

Chương 1929: Linh Thần sợ!

Ngàn vạn Thần quân là cái gì tràng diện, cùng năm đó Hinh Nguyệt, Thú Thần, cùng với Tây Môn Hạo tam phương đại quân giằng co lúc tràng diện một dạng.

Lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy bờ, toàn bộ lơ lửng giữa không trung, tạo thành một mảnh mây đen to lớn.

Linh Thần quốc ngàn vạn đại quân tung bay trên không trung, tại phía sau cùng là một chiếc to lớn bay lượn cung điện, trong cung điện ngồi Linh Thần quốc hoàng đế bệ hạ: Linh Thần.

Linh Thần nghiêng dựa vào to lớn trên ghế, một bên một cái xinh đẹp nữ tử dựa sát vào nhau ở trên người hắn.

Linh Nô từ lần trước bị Tây Môn Hạo hủy đi thần thể về sau, mượn nhờ bốn lần thời gian pháp trận dùng thời gian một năm mới tái tạo thân thể.

Mà hắn lúc này vẫn là theo thói quen đứng tại Linh Thần phải dưới tay, thực lực vẫn là nửa bước Thần Đế, là Linh Thần dùng một chút bảo bối mới không có khiến cho hắn giảm xuống tu vi.

Tại đại điện trong đại sảnh, còn có trên trăm tên võ tướng, cùng với mấy tên người mặc áo vải quan viên.

Mà này chút áo vải quan viên thì là quỳ gối đại điện trung tâm, cái trán sát mặt đất, thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Làm sao? Đều thời gian một ngày, vẫn là không có phát hiện huyễn trận trận nhãn sao?"

Linh Thần nhìn như phóng đãng không bị trói buộc phong cách, thậm chí còn không quên ở hai cái mỹ nữ trên thân bóp, nhưng này mặt âm trầm cùng với lời nói bên trong sát khí đã đại biểu tâm tình của hắn.

"Bệ. . . Bệ hạ, cái kia Cơ Vô Bệnh huyễn trận quá. . . Quá mức mạnh mẽ, lại khắp nơi đều là hoang mạc, không có vật tham chiếu, cho nên. . ."

Bành

Tên kia còn không có nói hết lời Trận Pháp sư bị một cái thần lực ngưng tụ bàn tay vỗ trúng, trong nháy mắt thân thể nổ tung, biến thành sương máu.

Tất cả mọi người ở đây đồng thời một cái giật mình, nhưng ai cũng không dám nói chuyện.

"Hừ! Trẫm không muốn nghe giải thích của các ngươi! Trẫm chỉ muốn biết, bao lâu có khả năng phá mất huyễn trận!"

Linh Thần lạnh lùng nhìn xem phía dưới năm tên Trận Pháp sư, thần lực trên người cuồng bạo liền trong ngực mỹ nữ đều trốn đến một bên.

"Năm ngày. . . A Bất! Ba ngày! Còn mời bệ hạ cho chúng ta ba ngày thời gian! Ba ngày sau định phá vỡ huyễn trận!"

Một tên Trận Pháp sư cuống quít dập đầu cam đoan.

"Tốt, trẫm liền lại cho các ngươi ba ngày thời gian, nếu như ba ngày thời gian còn không phá nổi cái kia huyễn trận, các ngươi liền tập thể tự vẫn đi!"

"Phải! Ba ngày thời gian là đủ!"

"Vậy còn không mau đi!"

"Vâng vâng vâng! Tiểu nhân đi luôn."

Cái kia trận pháp sư dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng đụng đụng mấy tên khác Trận Pháp sư, thối lui ra khỏi đại điện.

Linh Thần đợi Trận Pháp sư sau khi rời đi, liền từ mới lười biếng nửa nằm trên ghế, hai tay mở ra, hai tên mỹ nữ tiếp tục dựa vào trong ngực.

"Các vị quan tướng, đi qua này chút Thiên to to nhỏ nhỏ chiến đấu, trẫm đối với các ngươi mang quân đội rất thất vọng a! Mặc dù chúng ta lần này là cùng Hạo Thiên quốc khai chiến, nhưng cũng là trẫm kiểm duyệt chúng ta quân đội cơ hội. Đáng tiếc, trẫm rất thất vọng, vậy mà mỗi lần chiến đấu đều là đả thương địch thủ 100, tự tổn 1000, ai có thể cho trẫm một cái lý do?"

". . ."

Trong đại điện nguyên soái các tướng quân tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn nói thế nào?

Nói Hạo Thiên quân thấp nhất cũng là Chân Thần? Vẫn là nói Hạo Thiên trong quân có một đám trên cổ mang theo vòng, chiến tranh không sợ chết Thú tộc?

Nhưng nói tới nói lui, chỉ có thể nói rõ một điểm: Linh Thần quốc quân đội mặc dù nhiều người, nhiên toàn thể tố chất cùng Hạo Thiên quân kém xa.

"Không nói đúng không? Tốt! Cái kia trẫm nói một chút."

Linh Thần hai tay đẩy, đem hai tên mỹ nữ đẩy đi ra, hai mỹ nữ cũng hết sức có nhãn lực lui xuống.

"Các vị, các ngươi còn nhớ rõ năm đó chúng ta Linh Thần quốc kiến quốc thời điểm sao? Đó là lấy ít đánh nhiều, dùng yếu chiến mạnh, đánh kẻ địch đánh tơi bời!"

"Có thể là, từ khi kiến quốc đến bây giờ đã 376 năm! Mà này hơn ba trăm năm bên trong, chúng ta quân đội cơ hồ không có tham gia qua bất luận cái gì chiến tranh!"

"Hơn ba trăm năm a! Chúng ta binh sĩ, cũng bao quát các ngươi, đã không sảng khoái năm ý thức chiến đấu, không có loại kia anh dũng giết địch dũng khí!"

"Cho nên, thừa dịp Trận Pháp sư phá trận ba ngày này, trẫm hi vọng các ngươi có thể đem các ngươi riêng phần mình bộ đội mang về hơn ba trăm năm trước dáng vẻ, có lòng tin hay không?"

Linh Thần nói xong, người đã đến trong đại điện, trong đám người xuyên qua.

Có

Chúng tướng quan cùng kêu lên trả lời, nhưng ngắn ngủi ba ngày nắm một đám không có chúng ta tham gia qua chiến đấu binh sĩ mang thành hổ lang chi sư, rất khó.

Nhất là Hạo Thiên quân những năm này không ngừng tại chiến đấu, một cái kia cái, vẻn vẹn sát khí trên người liền là đủ làm người sợ hãi.

"Có sao? Hy vọng đi. . ."

Linh Thần bỗng nhiên ngang đầu nhìn xem cung điện vùng trời, trong lòng hơi động, này tòa bay lượn cung điện vậy mà mở ra đỉnh chóp, lộ ra màu sắc sặc sỡ bầu trời.

"Các vị, Thú Thần bị Tây Môn Hạo một ngón tay miểu sát sự tình đều biết đi?"

Lời này vừa nói ra, người trong đại điện có cùng nhau một cái giật mình.

Nhất là Linh Nô, trên mặt của hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy năm trước hắn kém chút bị Tây Môn Hạo giết chết, nhưng hắn chẳng qua là nửa bước Thần Đế.

Có thể là Thú Thần có thể là đột phá Thần Đế thật lâu cường giả, liền bị một đầu ngón tay miểu sát, khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi thật sâu.

"Cho nên, đừng nói các ngươi không có có lòng tin, liền là trẫm cũng không có lòng tin. . . Thế nhưng!"

Linh Thần nói đến đây, khí thế trên người đột nhiên đại thịnh.

"Thế nhưng! Trẫm không sợ! Hắn càng là mạnh, trẫm thì càng chiến ý nồng đậm! Cho nên, trẫm hi vọng các ngươi có thể cùng trẫm một dạng, gặp mạnh thì mạnh! Hắn Hạo Thiên quân không phải lợi hại sao? Vậy chúng ta liền so với bọn hắn lợi hại hơn! Muốn cho Hạo Thiên Thần Quốc người nhìn một chút! Chúng ta Linh Thần quốc binh sĩ mạnh bao nhiêu!"

"Giết! Giết! Giết!"

Trăm tên quan võ đồng thời nhấc tay hò hét, sĩ khí trong nháy mắt được đề thăng tới.

"Tốt, đều đi thôi, đi nói cho binh lính của các ngươi, bọn hắn là mạnh nhất!"

Linh Thần vung tay lên, cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong đại điện võ tướng nhóm từng cái bay ra ngoài, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có Linh Nô cái này trung thành nhất nô tài.

Oanh

Cửa lớn tại người cuối cùng sau khi rời đi ầm ầm đóng cửa, Linh Thần biểu lộ cũng biến thành trước nay chưa có nghiêm túc.

"Linh Nô, Tây Môn Hạo đến đâu rồi?"

"Hồi bẩm bệ hạ, căn cứ thám tử hồi báo, còn có ba ngày liền có thể đến nơi này."

"Ba ngày? Trận Pháp sư phá trận cũng muốn ba người, cái này Cơ Vô Bệnh thủ đoạn cao cường a! Có cơ hội hay không giết hắn?"

Linh Thần trong khoảng thời gian này mà bị Cơ Vô Bệnh nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, chính mình ngàn vạn đại quân bị nắm đến bây giờ, tất cả đều là cái kia Cơ Vô Bệnh công lao!

Linh Nô lắc đầu:

"Bệ hạ, rất khó, tên kia không chỉ có rất nhiều cường giả bảo hộ, còn tại chính mình hành dinh bố trí đủ loại trận pháp, Diệp Chuẩn người căn bản trộn lẫn không đi vào."

Linh Thần lông mày thật chặt nhăn nhăn đến, sờ lên cằm sâu xa nói:

"Tây Môn Hạo thực lực biến thái, Cơ Vô Bệnh trí lực biến thái, hai người kia đến cùng một chỗ, trẫm sợ trận chiến này rất khó a. . ."

Mặc dù hắn tại chúng tướng quan diện trước biểu tượng uy vũ bá khí, thế nhưng kỳ thật trong lòng hết sức kiêng kị Tây Môn Hạo.

Nhất là khi lấy được Tây Môn Hạo một đầu ngón tay liền giết chết Thú Thần về sau, hắn thì càng kiêng kị.

"Bệ hạ, thực sự không được chúng ta rút lui?"

Linh Nô càng thêm sợ hãi Tây Môn Hạo, lần trước nếu không phải Linh Thần xuất hiện, hắn liền bị cái kia cái tên biến thái phế đi!.