Chương 1930: Hài tử đánh nhau, lão tử đến rồi!

Chương 1930: Hài tử đánh nhau, lão tử đến rồi!

"Rút lui? Này một trận chiến vì cái gì? Chính là vì gương mặt này! Hiện tại rút lui, so trước kia càng mất mặt!"

Linh Thần lấy tay vỗ gương mặt của mình.

Những năm này Tây Môn Hạo bắt cóc đệ đệ mình đồng thời bắt chẹt sự tình đã đủ mất thể diện, nếu như lần này triệt binh, sẽ càng thêm để cho mình mất hết thể diện!

"Cái kia. . . Cái này. . ."

Linh Nô không biết nên nói cái gì, đánh lại sợ đánh không lại, rút lui lại không mặt rút lui, đơn giản liền là lại muốn làm biểu nện, lại muốn lập đền thờ.

"Ai! Linh Nô a! Kỳ thật trẫm đã thỉnh phụ hoàng xuất quan, đoán chừng hai ngày này liền sẽ đến. Nếu như không phải anh tuấn bị Tây Môn Hạo biến thành ngớ ngẩn, hắn cũng sẽ không đi ra quan."

"Cái gì? Lão chủ nhân xuất quan? Chẳng lẽ hắn còn không có đột phá cái kia đạo khảm sao?"

Linh Nô thấy vô cùng ngoài ý muốn, bởi vì tại Linh Thần quốc kiến quốc trước, Linh Thần phụ thân, Linh Thiên Thần liền đã bắt đầu bế quan chuẩn bị đột phá Sáng Thế thần.

Mấy trăm năm qua đi, không nghĩ tới đối phương còn không có lĩnh hội.

"Ai! Cái kia đạo khảm nào có dễ dàng như vậy đột phá a, quá khó khăn. . ."

Linh Thần không khỏi thở dài một tiếng  đồng dạng cũng là đang thở dài chính mình, bởi vì hắn đối Sáng Thế thần một bước kia căn bản sờ không tới nửa điểm đầu mối.

Linh Nô môi rung rung mấy lần, không nói gì thêm, cũng không biết nên nói cái gì.

. . .

Ba ngày sau, Hạo Thiên Thần Quốc đại quân quân doanh, Cơ Vô Bệnh phi thuyền bên trong.

Tây Môn Hạo một cùng Cơ Vô Bệnh tụ hợp liền triệu mở một lần đứng trước đại hội, lần này không chỉ có hắn trung thực bộ hạ, còn có hơn năm mươi tên Thú tộc Thần Vương cùng với Thần Hoàng.

"Tiểu Cơ, nói một chút, hiện tại tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo cuộn lại bên hông Medusa, đầu này rắn tham ăn vậy mà cũng đi theo Cơ Vô Bệnh tới tham gia náo nhiệt.

"Bệ hạ, huyễn trận đoán chừng hôm nay liền sẽ bị phá ra, đến lúc đó Linh Thần quốc ngàn vạn đại quân sẽ đánh tới. Căn cứ tình báo, mấy ngày nay Linh Thần đại quân đều tại tích cực huấn luyện, tùy thời chuẩn bị tác chiến."

Cơ Vô Bệnh nói thanh âm rất lớn, nói là cho Tây Môn Hạo, nhưng càng là nói cho mới tới những tướng lãnh kia.

"Cáp! Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng mà! Luyện đi, luyện thế nào cũng đều là rác rưởi! Tiểu Cơ, cái kia 150 vạn thú tộc đại quân giao cho ngươi chỉ huy  chờ lần này sau khi chiến tranh kết thúc, để bọn hắn gia nhập Hạo Thiên quân!"

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý Linh Thần đại quân, mà là thế nào nhường những cái kia Thú tộc đại quân triệt để phân hoá.

"Là bệ hạ, thần hiểu rõ."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo tâm tư, cũng biết nên làm như thế nào.

"Bệ hạ, vậy những người này đâu?"

Hắn vừa nhìn về phía cái kia 53 tên Thú tộc cường giả.

"Bọn hắn?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía những cường giả kia, xem những người kia từng cái vô cùng lo sợ.

Tây Môn Hạo mặc dù đáng sợ, đó là bởi vì hắn rất mạnh, nhưng Cơ Vô Bệnh thì là hết sức âm hiểm, âm hiểm chỉ cần bị hắn nhớ thương bên trên, chết cũng không biết chết như thế nào.

Cho nên, những người này càng sợ chính là bị Cơ Vô Bệnh ghi nhớ.

"Ừm. . . Sống sót đồng dạng sắp xếp Hạo Thiên quân làm tướng lĩnh, chờ chiến tranh kết thúc về sau, tộc trưởng của các tộc đi đô thành đưa tin, trẫm thi toàn quốc lo cho các ngươi các tộc một chút phúc lợi, thậm chí là đất phong."

Tây Môn Hạo cũng không muốn đem những này người đều hố chết, dù sao bọn hắn là tộc trưởng của các tộc cùng với cao tầng, Thú tộc các tộc không thể không có người lãnh đạo, bằng không thì đến lúc đó sẽ loạn hơn.

"Tạ bệ hạ! Chúng ta định tận tâm tận lực làm bệ hạ chiến đấu!"

Những người này đạt được Tây Môn Hạo lời hứa thấy vô cùng cảm kích.

"Tốt, đều đi chuẩn bị một chút đi, Tiểu Cơ, ngươi đi an bài."

Tây Môn Hạo cảm thấy loại chuyện này vẫn là giao cho Cơ Vô Bệnh thích hợp nhất.

"Hắc hắc! Tuân mệnh bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh thâm trầm cười, cười những người kia cả người nổi da gà lên.

Kỳ thật bọn hắn đã đoán được sẽ bị an bài thế nào, cái kia 150 vạn Thú tộc đại quân để cho bọn hắn dẫn đầu, thành vì lần này chiến tranh tiên phong, hoặc là nói đội cảm tử.

Cơ Vô Bệnh mang theo 53 tên Thú tộc cường giả rời đi, phi thuyền bên trong chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng với lòng trung thành của hắn bọn thuộc hạ.

"Các vị, một hồi đánh lên đều để cho các ngươi người trốn xa một chút, nhường những cái kia Thú tộc trước xông. Nhất là Diễm Nhi, cắt không thể lỗ mãng, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo tại không có người ngoài về sau, liền buông ra lời nói, cũng không cần đoán chừng những cái kia Thú tộc cảm thụ.

"Hiểu rõ phụ hoàng."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, dĩ nhiên hiểu rõ chính mình lão tử ý tứ.

"Ừm, đi tới đi an bài đi. Dã Lang, Kiêu, mặt sẹo nữ, các ngươi muốn ổn định Ma Phương giới tâm, không nên để cho bọn hắn vì lúc trước một lần chiến đấu thắng lợi mà đắc chí, tiếp xuống mới thật sự là khảo nghiệm bọn hắn thời điểm."

"Phải! Bệ hạ!"

Ba người đồng thời lĩnh mệnh.

"Tốt, tản đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó nhắm mắt nằm ở trên ghế.

Mọi người từng cái tán đi, rất nhanh cũng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng với cuộn tại bên hông Medusa.

"Bằng hữu, nếu tới, vì sao muốn sợ đầu sợ đuôi đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng, trong tay cũng xuất hiện Thần Lực súng lục.

Hắn sớm cũng cảm giác được có cường giả xâm lấn, xem ra không phải Cơ Vô Bệnh huyễn trận bị phá, chính là có người theo Hạo Thiên quốc bên kia tới.

"Tây Môn Hạo, trong lịch sử ba nhất Thần Quốc hoàng đế, quả nhiên không tầm thường."

Theo một cái thanh âm nhàn nhạt, một tên thân mặc áo bào xanh nam tử trung niên xuất hiện đang phi thuyền bên trong, hơn nữa còn ngồi ở trong đại sảnh trên một cái ghế.

"Ngươi không phải Linh Thần, ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo gặp qua Linh Thần, cái này người không phải, nhưng lại có chút giống nhau, khiến cho hắn mơ hồ đoán được một chút.

"Không sai, ta xác thực không phải Linh Thần, ta là Linh Thiên Thần, Linh Thần phụ thân."

Linh Thiên Thần hướng trên ghế khẽ nghiêng, hai tay vòng ở trước ngực, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, giống như cũng không để ý Tây Môn Hạo thanh danh.

Tây Môn Hạo con ngươi hơi co lại, cái này Linh Thiên Thần mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, so Hinh Nguyệt còn nguy hiểm hơn.

Mà lại người ta là Linh Thần phụ thân, lúc này tới này bên trong, khẳng định như vậy không phải tới hướng mình vấn an!

"Đã ngươi là Linh Thần phụ thân, nói như vậy là muốn tại khai chiến trước đó trước đánh với ta một chiếc đi?"

"Không, ngươi sai, ta chỉ muốn giết ngươi, giết ngươi trận chiến đấu này cũng không cần phải lại tiếp tục."

Linh Thiên Thần mặc dù đang cười, nhưng cười rất lạnh.

"Được a, xem ra Linh Thần tên kia cũng không ra thế nào, tiểu hài tử đánh nhau, vậy mà hô lão tử đến rồi!

Tây Môn Hạo đứng dậy, rời đi cái ghế, sau đó lấy ra thông tin lệnh bài, đối phía trên nói ra:

"Tiểu Cơ, toàn quân đề phòng, nắm trận mở ra."

Nói xong, nhìn ngươi này Linh Thiên Thần chỉ chỉ phía trên:

"Đã ngươi muốn giết Hạo gia, cái kia Hạo gia liền cho ngươi một cơ hội, ta lên bên trên chờ ngươi!"

Nói xong, liền biến mất ở trong phi thuyền.

Linh Thiên Thần sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo thống khoái như vậy.

Nói chuyện, hắn kỳ thật liền là nghĩ đến chấn nhiếp một thoáng Tây Môn Hạo, cũng không có nghĩ hiện tại giết chết đối phương.

Nhưng thấy Tây Môn Hạo cũng không sợ, còn chuẩn bị nghênh chiến, hắn cũng chỉ có thể lúc này ra tay rồi.

Nếu như mình thật giết Tây Môn Hạo, trận đại chiến này liền sẽ tránh cho.

"Hừ! Tây Môn Hạo, đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách lão phu."

Linh Thiên Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng tan biến tại phi thuyền bên trong..