Chương 1931: Đại chiến Linh Thiên Thần!

Chương 1931: Đại chiến Linh Thiên Thần!

Sa mạc không trung, ánh sáng rực rỡ mang bên trong.

Tây Môn Hạo đã cùng Thần Khôi hợp thể, tu vi chỉ kém nửa bước là có thể thành tựu Thần Đế!

Medusa thì là y nguyên cuộn tại bên hông, không ngừng phun lưỡi rắn.

Linh Thiên Thần đứng tại Tây Môn Hạo đối diện, trong tay cầm một cái kỳ quái vũ khí, nhìn qua rất giống một đầu mọc ra một sừng rắn lớn, lập loè hào quang chói sáng.

Đây là Linh Thiên Thần mời ra Linh Thần vũ khí, không phải Linh Thần áo giáp, mà là vũ khí.

Tại hào quang phía dưới, lấy được mệnh lệnh Cơ Vô Bệnh đã mệnh lệnh ba trăm vạn Hạo Thiên quân, 150 vạn thú tộc đại quân, còn có ba trăm vạn Ma Phương giới, cùng với mười vạn Thần Giáp quân triển khai trận hình.

Xác thực, huyễn trận đã bị phá, ngàn vạn Linh Thần quốc đại quân đã chỉnh tề bay tới, bắt đầu cùng hơn bảy triệu Hạo Thiên quốc đại quân giằng co.

"Cơ thúc thúc, lão ba hắn đi đâu?"

Tây Môn Diễm cũng không có phát hiện mình phụ thân thân ảnh, dạng này toàn quân điều động, làm một nước hoàng đế không xuất hiện, quả thực kỳ quái.

Cơ Vô Bệnh giương mắt nhìn một chút trên không, nhưng hắn còn vô phương Vong Xuyên cái kia chói mắt hào quang.

"Có khách nhân đến, đi đón khách."

"Khách nhân? Tiếp khách?"

Tây Môn Diễm gãi đầu một cái, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Đồng thời cũng hết sức im lặng, cái gì gọi là 'Tiếp khách' a?

Mà đối diện ngàn vạn đại quân phía sau, Linh Thần đã xuất hiện tại cung điện phi hành khí đỉnh chóp, đang ngang đầu nhìn lên bầu trời, căn bản không thèm để ý đối diện hơn bảy triệu đại quân.

Hắn đang đợi, chờ đợi mình phụ thân có thể giết Tây Môn Hạo, dạng này Tây Môn Hạo đại quân liền sẽ tự sụp đổ.

Kỳ thật hắn vốn muốn đi hỗ trợ, hai vị Thần Đế giết một cái không phải Thần Đế Tây Môn Hạo, dạng này tỷ số thắng sẽ rất lớn!

Tuy nhiên lại bị chính mình phụ thân từ chối thẳng thắn, hắn cho rằng dạng này không chỉ sẽ thắng mà không võ, càng biết dẫn xuất một cái nhân vật khủng bố.

"Bệ hạ, ngươi nói bọn hắn đánh lên đến có thể hay không dẫn xuất Tây Nhai Hiệp?"

Linh Nô có chút lo lắng hỏi.

Hắn không cho rằng Linh Thiên Thần sẽ thua, hắn chỉ sợ đến lúc đó dẫn xuất lão quái vật kia, ngăn cản Linh Thiên Thần giết Tây Môn Hạo!

"Đây cũng là phụ hoàng không cho trẫm ra tay nguyên nhân a! Kỳ thật phụ hoàng lần này chủ yếu là đi dọa dọa Tây Môn Hạo, lại không nghĩ tới bây giờ liền động thủ. Linh Nô, phân phó, tại phụ hoàng bọn hắn chưa phân ra thắng bại trước không nên động thủ, để tránh quấy rầy bọn hắn."

Linh Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc dù không nhìn thấy phía trên là tình cảnh gì, thế nhưng hắn đối với mình phụ thân rất có lòng tin.

"Đúng, bệ hạ."

Linh Nô vội vàng cầm lên thông tin lệnh bài, bắt đầu phân phó các lộ đại quân chủ tướng.

Quang mang phía trên.

"Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi giây Thú Thần, không biết có thể hay không giây lão phu. Có lẽ mọi người không biết, này thỉnh Linh Thần nhưng thật ra là lão phu sáng tạo, ta đứa con kia Linh Thần bất quá là cải tiến một thoáng, cho nên mọi người đều nghĩ lầm hắn mới thật sự là Linh Thần, nhưng lại không biết lão phu mới là! Bọn hắn thỉnh Linh Thần chỉ có thể hóa thành áo giáp bảo hộ, mà lão phu thì là có thể hóa làm vũ khí công kích!"

Linh Thiên Thần trong tay Linh Thần vũ khí hào quang càng ngày càng thịnh, cái kia con rắn to cũng giống như sống một bên, thậm chí còn phun ra lưỡi rắn.

Mà Linh Thần vũ khí cũng tại liên tục không ngừng cho Linh Thiên Thần thâu nhập lực lượng  khiến cho đối phương thuộc tính được tăng lên.

Linh Thần vũ khí cùng Linh Thần áo giáp một dạng, đều là Thanh Linh thần mà thu được  đồng dạng có khả năng gia tăng thuộc tính, bất quá một cái là hóa thành phòng ngự áo giáp, một cái biến thành vũ khí công kích!

Bất quá, tựa như là Linh Thiên Thần nói đến như thế, hắn mới là thỉnh Linh Thần Sáng Tạo giả, cho nên vũ khí so áo giáp lợi hại hơn!

"Hắc hắc! Thử một chút thôi! Sinh Tử Chuyển Luân!"

Ông

Tây Môn Hạo trước tiên phóng xuất ra Sinh Tử Chuyển Luân, trước cho mình thêm cái BUFF, đang cấp Linh Thiên Thần hạ thấp xuống thuộc tính.

Keng

Trong lòng hơi động, thăng cấp làm vô thượng Tiên khí Truy Mệnh bay ra.

Hiện tại Truy Mệnh đã là Tiên khí đỉnh cấp, trước mắt cũng không cách nào tăng lên nữa.

Tiên kiếm một chỗ, chung quanh hào quang đều bị buộc tán, cái kia kim sắc thân kiếm lập loè kim mang chói mắt, thân kiếm đều tản ra hơi hơi kiếm reo.

Linh Thiên Thần con ngươi co rụt lại, này món vũ khí khí tức hết sức lạ lẫm, nhưng có thể cảm giác ra phía trên uy năng.

"Chà chà! Truy Mệnh vậy mà biến mạnh như vậy."

Tây Môn Hạo nhìn xem Truy Mệnh vỗ mạnh vào mồm, đây là Thần Khôi thăng cấp xong lần thứ nhất lấy ra.

"Tây Môn Hạo, hôm nay trừ phi Tây Nhai Hiệp đến, bằng không không ai cứu được ngươi! Chết đi! Linh xà trùng kích!"

Linh Thiên Thần không muốn lại tiếp tục trì hoãn, hắn cũng sợ Tây Nhai Hiệp lúc này chạy tới quấy rối, liền dẫn đầu phát động công kích.

Chỉ thấy trong tay hắn rắn lớn vũ khí liền xông ra ngoài, biến thành một đầu to lớn mãng xà bay tới.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Tru Tà! Xem là ngươi Xà Lệ hại, vẫn là Hạo gia Long lợi hại!"

Rống

Theo một tiếng rống to, trên không pháp trận bên trên bay ra một đầu Cự Long, thẳng đến bay tới Linh xà nện xuống.

"Khốn tà!"

Tây Môn Hạo đợi Tru Tà Thần Long bay ra sau liền ngay sau đó đánh ra khốn Tà Thần Long, mục tiêu lần này thì là Linh Thiên Thần!

Ai ngờ Linh Thiên Thần sớm đã có phòng bị, có lẽ là cẩn thận nghiên cứu qua Tây Môn Hạo phương thức chiến đấu, tại Linh xà bị Tru Tà Thần Long đập trúng, tại khốn Tà Thần Long bay tới thời điểm, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo mặc dù cảm giác thật bất ngờ, nhưng đối phương dưới chân đạp lên cái chết của mình chi đạo, tuỳ tiện cũng cảm giác được đối phương phương vị, dưới chân mị ảnh giày đệm phát động, đồng thời một mặt tấm chắn xuất hiện tại sau lưng.

Coong

Rắn lớn vũ khí đập vào màu đỏ trên tấm chắn, to lớn lực trùng kích tính cả Tây Môn Hạo cùng một chỗ nện bay ra ngoài.

Đi

Tây Môn Hạo về sau hơi vung tay, mười khỏa binh đậu gắn ra ngoài, tiếp lấy liền trên không trung quay người, hai tay tốc độ cao tả hữu vạch một cái.

Keng

Màu vàng kim Truy Mệnh biến thành ba mươi sáu thanh màu vàng kim Truy Mệnh!

Đúng vậy, không còn là loại kia hơi mờ, mà là chân thực ba mươi sáu thanh Truy Mệnh, cùng một thanh thời điểm uy năng cơ hồ giống như đúc.

Cũng là nói, Truy Mệnh biến thành ba mươi sáu thanh uy năng giống nhau vô thượng Tiên khí!

"Thiên Cương huyễn kiếm! Hàng yêu trừ ma! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo hai tay dùng sức vung lên, ba mươi sáu thanh phi kiếm trên không trung hợp thành một cái kiếm trận khổng lồ, như cùng một cái to lớn kiếm võng bay về phía Linh Thiên Thần.

"Đương đương đương. . ."

Linh Thiên Thần trong tay Linh Thần vũ khí bay ra ngoài, sau đó trên không trung tự do công kích kiếm trận  đồng dạng có thể dùng không chế từ xa!

"Hắc hắc! Coi là này liền xong rồi sao?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, lấy ra Thần Lực súng lục, trong nháy mắt biến thành Gatling.

"Cộc cộc cộc. . ."

Gatling trong nháy mắt bắn ra ba ngàn phát, như là mưa sao băng bay về phía Linh Thiên Thần.

Linh Thiên Thần làm uy tín lâu năm Thần Đế, dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Linh Thần vũ khí mặc dù cùng ba mươi sáu thanh tiên kiếm giằng co, nhưng hắn còn có chính mình bản mệnh vũ khí, một thanh dài hơn hai mét kiếm lớn màu vàng óng.

Này kiếm, khoa trương là đao cũng không đủ.

Chỉ gặp hắn giống như quỷ mị tại từng khỏa đạn tại xuyên qua, mấy cái lấp lánh liền tới gần Tây Môn Hạo, vậy mà toàn bộ tránh khỏi..