Chương 1932: Ra tới khi dễ vãn bối, treo a? !

Chương 1932: Ra tới khi dễ vãn bối, treo a? !

Tây Môn Hạo kinh hãi, này Linh Thiên Thần không khỏi cũng quá mạnh a? Đừng nói là Thú Thần, liền là Hạo Sơn cũng không bằng đối phương!

Bất quá, thủ đoạn của hắn còn nhiều, phất tay liền là một thanh binh đậu tung ra, trong nháy mắt hóa thành mười cái Thần Hoàng kỳ đỉnh phong Hồng Giáp thần binh, ngăn tại trước người của mình, đồng thời không có thu hồi Đế Vương đồ biến thành một thanh Yển Nguyệt đao, lăng không đối Linh Thiên Thần cái ót đánh xuống.

Hắn Đế Vương đồ là chính mình dị bảo, ngoại trừ thiên biến vạn hóa bên ngoài, càng là có thể điều khiển công kích!

"Mẹ nó!"

Linh Thiên Thần nhịn không được mắng một câu, này nghe nói là một chuyện, tự mình thí nghiệm là một chuyện, này Tây Môn Hạo quả nhiên khó đối phó.

Bất đắc dĩ, một kiếm đánh tan mấy cái giáp đỏ bên người, sau đó quay người một kiếm bổ ra.

Coong

Đế Vương đồ bị một kiếm bổ ra.

Liền lúc này, Tây Môn Hạo cuối cùng đến tìm cơ hội!

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tiền, hành! Thiên Lôi cút cút!"

"Oanh Tạch...!"

Trên không pháp trận bên trên đánh xuống hàng loạt lôi điện, tránh qua, tránh né Tây Môn Hạo, toàn bộ bổ vào Linh Thiên Thần trên thân.

A

Linh Thiên Thần toàn thân co quắp, tê liệt cảm giác trong nháy mắt mồ hôi tuôn toàn thân.

"Ha ha ha! Ngươi không phải muốn thử xem Thú Thần là thế nào bị giây sao? Đến rồi! Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo ra tay trước động Hanh Cáp thần kích  khiến cho Linh Thiên Thần trong nháy mắt mộng bức.

Sau đó một cái thuấn di đến trước mặt đối phương, vươn chính mình tay phải ngón trỏ, điểm vào Linh Thiên Thần mi tâm.

Linh Thiên Thần đang bị điểm ở một sát na, con ngươi lóe lên một chút sợ hãi, muốn tách rời khỏi đã không còn kịp rồi, chỉ có thể sử dụng thủ đoạn bảo mệnh.

Rống

Ngăn cản kiếm trận Linh Thần vũ khí phát ra một tiếng thú rống, sau đó đột nhiên biến mất trên không trung.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở Linh Thiên Thần trên thân, biến thành một bộ áo giáp, đầu rắn biến thành mũ giáp, che lại mi tâm!

Kỳ thật Linh Thiên Thần lúc trước cũng không có nói thật, hắn là thỉnh Linh Thần thuỷ tổ, hắn thỉnh Linh Thần có khả năng hóa làm vũ khí!

Mà con của hắn Linh Thần thì là có thể nhường thỉnh Linh Thần hóa thành áo giáp, tính là một loại cải biến, trở thành Linh Thần nhất tộc thủ đoạn bảo mệnh!

Nhưng hắn không nói, hắn đồng dạng căn cứ con của mình kinh nghiệm, tiếp tục hoàn thiện thỉnh Linh Thần thần thông, không chỉ có thể hóa làm vũ khí, càng là có thể hóa thành áo giáp!

Vù

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thần lực không còn, theo ngón trỏ bắn ra một đạo hào quang màu đỏ, đánh vào trên mũ giáp.

Bành

"Ngao ô!"

Linh Thần áo giáp bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, mũ giáp nhịn không được theo Linh Thiên Thần trên đầu rời đi, biến thành đầu rắn, mà đầu rắn có một cái xỏ xuyên qua lỗ thủng lớn.

"A. . . Phốc!"

Linh Thiên Thần đồng dạng một tiếng hét thảm, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Cái kia Linh Tê Nhất Điểm không chỉ đánh xuyên qua Linh Thần áo giáp  đồng dạng đánh vào Linh Thiên Thần mi tâm, đánh xuyên qua đối phương thần cách đồ phòng ngự, đánh vào thần cách lên.

Tây Môn Hạo sử dụng hết Linh Tê Nhất Điểm sau liền nuốt mấy viên thuốc, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

Lần này không sai, Thần Khôi không có bị cưỡng ép bức đi ra, nhưng cảm giác suy yếu vẫn là để hắn có chút đứng không vững.

A

Linh Thiên Thần ôm đầu kêu thảm, một kích này mặc dù không có giết chết nguyên thần của hắn, nhưng cũng làm cho nguyên thần của hắn bị trọng thương, thậm chí linh hồn đều muốn phát nổ.

"Còn không chết?"

"Ken két!"

Thần Lực súng lục xuất hiện trong tay, sau đó đối Linh Thiên Thần chỗ mi tâm liền là một chiêu kỹ năng chủ động.

Bành

Xoay tròn đạn bay bắn ra ngoài.

ァ mới ヤ~⑧~ 1~ mạng tiếng Trung ωωω. χ~⒏~ 1zщ. còм

Linh Thiên Thần xem xét lại là một đạo công kích, đuổi vội vàng hai tay bảo vệ mi tâm vết thương.

Liền đúng lúc này, bỗng nhiên hai cái Hồng Giáp thần binh vọt lên, nắm lấy Linh Thiên Thần cánh tay, dùng sức xoay đến đằng sau.

"Không không không! Tha ta. . ."

"Phốc phốc!"

Xoay tròn đạn theo vết thương chui vào Linh Thiên Thần mi tâm, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung.

Ông

Đường đường thỉnh Linh Thần người sáng lập, Linh Thần bệ hạ phụ thân, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

Phốc

Tây Môn Hạo tâm tình khẩn trương buông lỏng, phun ra một ngụm máu tươi, Thần Khôi cũng thuận thế bị ép ra ngoài đến, trong chớp mắt cảm giác suy yếu tuôn ra một bên toàn thân.

Trong lòng hơi động, Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, đưa hắn cùng Thần Khôi ngăn chặn, sau đó hướng về phía trước xông lên, kéo lại Linh Thiên Thần thi thể.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Siêu cấp khôi phục dịch một bình! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Siêu cấp khôi phục dịch: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  khôi phục tất cả tiêu hao, tiêu trừ tất cả tác dụng phụ!

"Ha ha. . . Khụ khụ khụ! Không tệ a! Mẹ nó! Tính Hề Hề ngươi nha có lương tâm!"

Tây Môn Hạo nụ cười này không sao, lại ho ra mấy ngụm máu tươi.

Mặc dù lần này Linh Thiên Thần không có đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng tự thân tiêu hao liền đã khiến cho hắn trọng thương.

Nhất là cùng đối phương chiến đấu có tiêu hao, tái sử dụng Linh Tê Nhất Điểm, nhường thần lực của hắn tiêu hao rất nhiều!

Bất quá tâm tình của hắn vô cùng thoải mái, trong lòng hơi động, xuất hiện một cái trong suốt bình thuốc nhỏ, bên trong là một bình chất lỏng màu vàng.

Không kịp cẩn thận xem xét, mở ra bình thuốc, một ngụm đem bên trong chất lỏng màu vàng óng toàn bộ uống vào.

Oanh

Theo kim quang lóe lên, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mất đi thần lực trong nháy mắt bổ đầy, hư nhược thuộc tính cũng hoàn toàn khôi phục, tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi, cùng với chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm mặt trái thuộc tính toàn bộ tan biến!

"Ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái a! Linh Thần, tính ngươi nha không may!"

Tây Môn Hạo thoải mái không muốn không muốn, vốn còn nghĩ một hồi làm sao đối phó Linh Thần, lại không nghĩ rằng Hề Hề cái tiểu nha đầu này lại còn chuẩn bị một bình dạng này đồ tốt.

"Chủ nhân, ngươi là sướng rồi, vội vàng nhường ta đi trong tòa tháp khôi phục đi."

Thần Khôi hư nhược cảm giác mình phải chết, nằm tại phi hành trên thuyền không nhúc nhích.

"Ha ha ha! Cái này không thể trách Hạo gia, Hề Hề chỉ là chuẩn bị một bình."

Tây Môn Hạo vừa cười, một bên lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp, vung tay lên, đem đối phương thu vào Thời Gian tháp tầng thứ tám!

Tám lần thời gian gia tốc, tuyệt đối là Thần Vực biến thái cấp bậc!

Thu Thần Khôi về sau, liền đem Linh Thiên Thần chỗ có không gian bảo vật lột sạch sẽ, cái này uy tín lâu năm Thần Đế, bảo vật khẳng định không thể thiếu.

"Lão già, không cố gắng đột phá sáng thế, không phải chạy đến nơi đây tới cùng vãn bối đánh nhau, treo a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Linh Thiên Thần thi thể, mặc dù lời không xuôi tai, nhưng cũng là có chút tiếc hận.

Dạng này uy tín lâu năm Thần Đế, là rất có thể đột phá sáng thế, đáng tiếc, cứ như vậy treo.

Vù

"Ha ha ha! Linh Thần! Hạo gia đưa cho ngươi phần đại lễ a!"

Tây Môn Hạo cười lớn vọt xuống dưới, tâm tình đơn giản thoải mái tới cực điểm.

"Ai. . . Linh Thiên Thần a Linh Thiên Thần, ngươi nói đúng không thật tốt đột phá sáng thế, nhất định phải ra tới cùng vãn bối liều mạng, treo a?"

Theo thở dài một tiếng, Tây Nhai Hiệp xuất hiện tại Tây Môn Hạo rời đi địa phương, học Tây Môn Hạo khẩu khí thở dài  đồng dạng hết sức tiếc hận.

Mà ở phía sau hắn, còn cung kính đi theo Hạo Sơn.

Lúc này Hạo Sơn sắc mặt tái nhợt, thân thể run lẩy bẩy, nội tâm vô cùng kinh khủng.

Linh Thiên Thần cũng đã chết, mạnh hơn hắn rất nhiều Linh Thiên Thần cũng không có trốn qua Tây Môn Hạo cái kia nhất chỉ.

May nhờ lúc trước tự mình lựa chọn cầu cứu, mới may mắn thoát khỏi tại khó, bằng không thì nhiều năm như vậy tu luyện, tại một bước cuối cùng thất bại trong gang tấc!

"Tiểu Sơn Tử, thấy được chưa? Về sau còn muốn lấy đi ra không?"

Tây Nhai Hiệp quay đầu nhìn thoáng qua Hạo Sơn.

"Không không không! Vãn bối nhất định tìm một chỗ nỗ lực lĩnh hội, rốt cuộc ra đến rồi!"

Hạo Sơn đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Thuộc về Tây Môn Hạo thời đại tới, vẫn là tránh né mũi nhọn thì tốt hơn. Kỳ thật, thông minh nhất chính là Hinh Nguyệt nha đầu kia, trực tiếp từ bỏ hoàng vị, tìm địa phương đột nhiên phá đi. Ai! Từ khi Thần giới sụp đổ về sau, Thần Vực Sáng Thế thần sản lượng rất thấp, chết một cái đều là một phần tổn thất a! Ngươi đi đi, ta muốn nhìn một chút, đừng đến lúc đó Linh Thần tiểu tử kia cũng treo, cái kia toàn bộ Linh Thần quốc liền loạn."

Tây Nhai Hiệp khoát tay áo, sau đó bay xuống.

"Đúng, tiền bối."

Hạo Sơn cung kính thi lễ, sau đó hóa thành một đạo hào quang rời đi nơi thị phi này..