Chương 1933: Hết thảy đều là giấy!

Chương 1933: Hết thảy đều là giấy!

Trên sa mạc không, Hạo Thiên Thần Quốc đại quân cùng Linh Thần quốc đại quân đã giằng co thật lâu.

Những cái kia binh lính bình thường nhóm không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là cường giả nhóm đều cảm thấy trên không gợn sóng, cùng với mơ hồ vũ khí va chạm thanh âm.

Người nào cũng không có vọng động, tất cả đều ngẩng đầu nhìn trên không.

Hạo Thiên Thần Quốc các cường giả biết chính mình bệ hạ ở phía trên, thế nhưng bọn hắn không biết bệ hạ đang cùng người nào đánh nhau, bởi vì đối diện Linh Thần an vị tại phi hành cung điện lên.

Mà Linh Thần quốc các cường giả càng là không biết chuyện gì xảy ra, bởi vì Linh Thiên Thần ra tay, chỉ có Linh Thần cùng Linh Nô hai người biết.

Bỗng nhiên, trên không xuất hiện một đạo hồng sắc lưu quang.

"Phụ hoàng!"

Linh Thần đột nhiên đứng dậy, ngữ điệu cũng thay đổi.

Cái kia màu đỏ lưu quang là Tây Môn Hạo máy phi hành, không phải là phụ thân mình máy phi hành!

Như vậy chỉ có một lời giải thích, chính mình phụ thân dữ nhiều lành ít!

"Ha ha ha! Linh Thần! Ngươi đặc biệt tiền đồ đâu? Hai ta chơi, ngươi vậy mà nhường lão tử ngươi ra tay! Hạo gia khinh bỉ ngươi! Tiếp lấy! Cho lão tử ngươi chuẩn bị một cái quan tài đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức vung tay lên, Linh Thiên Thần thi thể bay ra ngoài, thẳng đến Linh Thần.

"Phụ hoàng! ! !"

"Lão chủ nhân! ! !"

Linh Thần cùng Linh Nô đồng thời bay đi lên, trong chớp mắt liền tiếp nhận thi thể.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhân cơ hội về tới chính mình trận doanh, quát to:

"Ha ha ha! Toàn quân nghe lệnh! Linh Thần lão tử đã bị trẫm đánh giết! Đám tiểu tể tử! Đến lượt các ngươi! Toàn quân xuất kích!"

"Bĩu ô ô. . ."

Chiến tranh kèn lệnh cuối cùng thổi lên, đã sớm bày trận chờ đã lâu ba trăm vạn Ma Phương giới trước tiên phát khởi công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đầu tiên là một vòng Ma Phương pháo, ngay sau đó chính là vô số đạo cửu sắc hào quang bay ra, bắt đầu càn quét ngàn vạn Linh Thần quốc đại quân.

Trong chốc lát, Linh Thần quốc đại quân như là gặt lúa mạch từng mảnh từng mảnh ngã xuống, rất nhiều cấp thấp binh sĩ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền trở về Linh Thần ôm ấp.

"Giết a! ! !"

150 Thú tộc đại quân trước tiên lao ra trận doanh, tại ba trăm vạn Ma Phương giới yểm hộ hạ giết tiến vào trại địch!

Mà lúc này Linh Thần quốc đại quân bị Ma Phương giới một luân phiên công kích sau đã sớm lộn xộn, phương thức công kích như vậy cùng uy lực bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Này nào giống là đại quân phát động công kích a! Đơn giản liền là Thiên Đạo hạ xuống thần phạt!

"Hạo Thiên quân! Trùng kích!"

Tây Môn Hạo xem xét không sai biệt lắm, 150 vạn Thú tộc đại quân đã làm làm tiên phong ngăn tại đằng trước, là nên Hạo Thiên quân đi ngồi thu ngư ông lợi!

Tại ba trăm vạn Ma Phương giới yểm hộ dưới, những cái kia bị đánh loạn Linh Thần đại quân căn bản tổ chức không nổi phòng ngự.

"Hạo Thiên quân! Không cần loạn xông! Bày trận! Tay trống! Đồ Thần chiến trận!"

Cơ Vô Bệnh cũng không giống như Tây Môn Hạo như thế nhường đại quân lung tung trùng kích, hắn phải dùng nhỏ nhất tổn thất, lấy được lớn nhất thắng lợi!

Trong khoảng thời gian này vì chờ đợi Tây Môn Hạo trợ giúp, hắn đã sớm biệt khuất thật lâu, hiện tại cuối cùng có khả năng phát tiết.

"Đông đông đông. . ."

Tay trống giàu có tiết tấu gõ lên, Hạo Thiên quân trong nháy mắt biến trận, lợi dụng trận hình đối Linh Thần quân bày ra vây giết!

Phối hợp thêm ba trăm vạn Ma Phương giới, còn có 150 vạn Thú tộc đại quân, lại thêm mười vạn thực lực mạnh mẽ Thần Giáp quân.

Trong nháy mắt, ngàn vạn Linh Thần quân phảng phất giấy một dạng.

Nhất là hoàng đế của bọn hắn còn trên không trung ôm một cỗ thi thể thút thít, để bọn hắn trong lúc nhất thời không có chủ tâm cốt, dù cho những tướng lãnh kia liền hô mang mắng, vẫn không thể để bọn hắn tổ chức lên hữu hiệu trận hình.

"Giết! Nắm kẻ xâm lược đều đuổi ra ngoài! Giết tới Linh Thần quốc! Cướp đoạt của cải đều là các ngươi! Giết a! Đám tiểu tể tử! Giết đến càng nhiều công lao càng lớn! Trẫm sẽ thật tốt ban thưởng các ngươi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đứng tại phi hành trên thuyền quơ Yển Nguyệt đao, lúc này hắn tựa như là một người điên, phía dưới giết chóc khiến cho hắn cảm giác vô cùng mỹ diệu, đến mức xá lợi tử sinh ra Thánh Nhân khí cũng bị hắn điên cuồng chỗ tách ra!

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi! ! !"

Linh Thần bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, khóe mắt muốn nứt, hai mắt phảng phất muốn phun ra lửa!

Đem thi thể giao cho bên người Linh Thần, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng về Tây Môn Hạo vọt tới.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, nếu như không có khôi phục thần lực cùng thuộc tính cũng là sợ, thế nhưng hiện tại, hắn không sợ hãi!

"Linh Thần! Trêu chọc Hạo gia xuống tràng chính là như vậy, ngươi dám chọc Hạo gia, Hạo gia nhường ngươi cửa nát nhà tan! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo căn bản lười nhác cùng Linh Thần đánh tới đánh lui, trực tiếp vươn ngón trỏ, nhắm ngay điên cuồng xông tới Linh Thần.

Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất giết Linh Thần, bởi vì Linh Thiên Thần chết rồi, nếu như cái kia Xả Đản Hiệp lại đến ngăn cản nàng giết người, hắn thật đúng là không còn cách nào khác.

Cho nên, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất giết Linh Thần, phòng ngừa Tây Nhai Hiệp ra tới quấy rối.

Vù

Một đạo quang mang dùng Siêu Quang nhanh tốc độ liền xông ra ngoài, căn bản không cho phép người né tránh.

Đang đang trùng kích Linh Thần biến sắc, một chiêu này nhìn như chỉ có một đạo rất nhỏ hào quang, thế nhưng khiến cho hắn cảm thấy tử vong uy hiếp.

Dù cho hắn lâm vào điên cuồng, thế nhưng còn chưa tới không sợ chết mức độ, vội vàng mời ra Linh Thần, mặc vào một thân bao bọc toàn thân áo giáp.

Đồng thời thân thể đột nhiên hạ xuống, hy vọng có thể tránh thoát này một kích trí mạng.

Có thể là, hắn lão tử cũng đỡ không nổi một kích này, huống chi là hắn.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo mặc dù thần lực rỗng, thế nhưng Nguyên Thần một chút cũng không có tiêu hao, trực tiếp mạnh nhất nhất kích Hanh Cáp thần kích.

Cùng lúc đó, cuộn tại bên hông Medusa mở ra con mắt của nàng, hai đạo ngân sắc quang mang cũng đánh vào Linh Thần trên thân.

Linh Thần hạ xuống động tác một chầu, sa vào đến ngắn ngủi mộng bức.

Không chỉ như thế, Medusa hóa đá thuật cũng làm cho thân thể của hắn cứng đờ, tất cả động tác đều thành động tác chậm!

Một chiêu Nguyên Thần công kích, một chiêu hóa đá thuật, nhường Linh Thần triệt để lâm vào tuyệt cảnh!

Phốc

Linh Tê Nhất Điểm hồng mang đánh vào Linh Thần đầu bên trên, may nhờ hắn cảm thấy không ổn, rụt lại cổ, hào quang theo trán của hắn đánh vào, lướt qua thần cách bay ra ngoài, xuyên thấu cái ót.

A

Linh Thần bị Tây Môn Hạo nhất kích liền đánh từ không trung rơi xuống, thậm chí rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha! Hạo gia vô địch! Linh Thần! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo nuốt một thanh đan dược liền vọt xuống tới, lần này có thể so với một lần trước rất nhiều!

Lần trước có hợp thể di chứng, lại cùng Linh Thiên Thần đánh nhau nửa ngày, thần lực có chỗ tiêu hao, mới sẽ phát sinh thần lực thiệt lớn tổn hại.

Có thể là lần này, chỗ hắn tại hoàn mỹ trạng thái, căn bản không có hao tổn, chỉ có thần lực sắp hao hết cảm giác!

Thần lực không có, hắn còn có Thần Lực súng lục, còn có nguyên thần của mình công kích!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liên bắn sáu phát, sáu phát toàn bộ bay về phía Linh Thần.

"Bệ hạ!"

Linh Nô thấy cảnh này, dọa đến trực tiếp đem Linh Thiên Thần thi thể vứt xuống một bên, dùng tốc độ nhanh nhất bay tới.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện, trong nháy mắt tiếp nhận rơi xuống Linh Thần.

Sau đó một đạo thần lực đánh ra, sáu phát đồng thời nổ tung.

"Đồ đệ, hạ thủ lưu tình."

Tây Nhai Hiệp vẫn là ra tay rồi, bởi vì hắn không muốn nhìn thấy hết thảy Sáng Thế thần hạt giống bị Tây Môn Hạo giết chết.

Bởi vì mỗi thêm một cái Sáng Thế thần, vị diện này liền sẽ có được tăng lên, chủ nhân của hắn liền sẽ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt..