Chương 1934: Tiểu Cơ lại khiêu đại thần!

Chương 1934: Tiểu Cơ lại khiêu đại thần!

Đang muốn sử dụng Luân Hồi chi nhãn Tây Môn Hạo bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem ôm Linh Thần Tây Nhai Hiệp, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

"Sư phụ, Hạo Sơn ngài cứu được, chẳng lẽ Linh Thần ngài cũng muốn cứu sao?"

Hắn lời này hơi có chút oán khí, bởi vì cái này khiến hắn cảm thấy cái tiện nghi này sư phụ là chuyên môn phá.

"Bệ hạ! Bệ hạ!"

Linh Nô vội vã lao đến.

Cút

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, Linh Nô bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, sau đó trong nháy mắt tan biến, không biết bay quét tới nơi nào.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, này Xả Đản Hiệp rõ ràng là làm cho mình xem!

Chẳng qua là một phất ống tay áo, nửa bước Thần Đế liền như là con kiến hôi quét bay đi, đây là nhắc nhở chính mình ai mới là người mạnh nhất!

"Đồ đệ, vi sư ở phía trên chờ ngươi."

Tây Nhai Hiệp nói xong, liền ôm lâm vào nửa hôn mê Linh Thần bay đến trên không.

Tây Môn Hạo liếc bầu trời một cái, sau đó lại cúi đầu xem hướng phía dưới chiến đấu, bỗng nhiên hô lớn:

"Linh Thần đã chết! Giết cho ta! Giết tới Linh Thần quốc đi!"

"Linh Thần chết rồi! Giết cho ta a! ! ! Giết tới Linh Thần quốc!"

"Giết a!"

Hạo Thiên quốc đại quân trong nháy mắt sa vào đến điên cuồng, sĩ khí trước nay chưa có tăng vọt!

Kẻ địch hoàng đế đều bị hoàng đế của mình giết chết, bọn hắn dựa vào cái gì lạc hậu?

Linh Thần quốc bên này dĩ nhiên thấy chính mình bệ hạ bị Tây Môn Hạo nhất chỉ đánh rớt trên không, cuối cùng bị một cái xuất hiện người thần bí tiếp xúc, không biết sống chết.

Cho nên Tây Môn Hạo này một cuống họng, triệt để đánh tan tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, toàn bộ Linh Thần quốc phòng đường triệt để sập bàn.

Nhất là Linh Thần bên cạnh bệ hạ Linh Nô cũng bị người một bàn tay quét bay đi, nhường các tướng sĩ cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Lại thêm Hạo Thiên Thần Quốc quân đội từng cái đột nhiên một nhóm, nhất là Ma Phương quân, căn bản cũng không có dừng lại qua khai hỏa.

Thú tộc đại quân cùng Hạo Thiên quân đánh trước trận, Ma Phương quân chuyên môn công kích từ xa quân địch hậu phương lớn, mà lại công kích khoảng cách cực xa, để cho địch nhân nghĩ phản kích đều không được!

Còn có những cái kia Thú tộc đại quân, trước mặt bọn họ là địch nhân, đằng sau là Hạo Thiên quân, ngoại trừ liều mạng xông về trước, không có những đường ra khác!

Nếu như lui lại, như vậy thì sẽ bị phía sau Hạo Thiên quân giết chết!

Cho nên, chiếm hết thiên thời, địa lợi, nhân hòa Hạo Thiên quốc đại quân, đã thế không thể đỡ!

"Rút lui! Mau bỏ đi! Rút lui đến phòng tuyến đi!"

Linh Thần quốc các tướng lĩnh xem xét toàn bộ đại quân đều hỏng mất, đành phải hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Không có cách, bọn hắn đã triệt để mất đi chủ tâm cốt, căn bản vô tâm tái chiến.

Oanh

Còn sống hơn mấy triệu Linh Thần quân giải tán lập tức, bắt đầu hướng Linh Thần quốc biên giới bỏ chạy.

"Giết! Cho trẫm giết sạch những người xâm lược này! Giết!"

Tây Môn Hạo còn không có đi lên, vẫn còn đang trên không đại thần chỉ huy.

Nếu như không thừa dịp hiện tại đem Linh Thần quốc đánh cho tàn phế, đó mới là ngốc khuyết!

Đến mức Tây Nhai Hiệp bên kia, hắn trong lòng có chút nhỏ khó chịu cho nên hắn cũng không nóng nảy.

"Đông đông đông. . ."

Hạo Thiên Thần Quốc tay trống nhóm tốc độ cao gõ trống trận, cái kia thanh âm dồn dập tiến vào mỗi người trong lỗ tai, thúc giục bọn hắn đi giết sạch kẻ địch.

Bỗng nhiên, một mực tại hậu phương lớn Cơ Vô Bệnh phất tay kéo trên người trường bào, bên trong vậy mà ăn mặc một thân da thú.

"Ngọa tào! Lại tới?"

Tây Môn Hạo thấy Cơ Vô Bệnh lại muốn bắt đầu khiêu đại thần, mơ hồ có chút xúc động, dứt khoát quan sát.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh cầm lên một mặt trống con, bàn tay sáng lên hào quang chói sáng, trong miệng nói lẩm bẩm, bày biện kỳ quái tư thế bắt đầu nhảy lên.

"Đông đông đông. . ."

Trống con bị gõ vang, mặc dù tại loại chiến trường này bên trên, như thế điểm thanh âm không đủ thành đạo, nhưng lại theo trống con gõ ra gợn sóng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Giết

Mấy trăm vạn đại quân bỗng nhiên cùng kêu lên quát lớn, trên thân sáng lên một hồi hào quang, sau đó gia tốc điên cuồng truy sát hội quân.

"% $% $. . . $%. . ."

Cơ Vô Bệnh càng nhảy càng nhanh, tựa như là rút như gió gật gù đắc ý, khoa tay múa chân.

Mấy chục tên thần linh đưa hắn chỗ máy phi hành bình ổn kéo lên, sau đó kéo lấy đi theo đại quân đằng sau, làm toàn quân tướng sĩ thêm BUFF.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Trở về Hạo gia cho ngươi thỉnh công!"

Tây Môn Hạo thấy chính mình đại quân tại Cơ Vô Bệnh cổ vũ hạ biến thành cỗ máy chiến tranh, không khỏi ngang trời cười ha hả.

Bất quá Cơ Vô Bệnh không có trả lời, nha đã sa vào đến Phong Ma trạng thái, nếu như lại nôn điểm bọt mép, đoán chừng cùng rút bị kinh phong không có gì khác nhau.

"Đồ đệ, chiến sự đã định, còn chưa lên?"

Tây Nhai Hiệp thanh âm truyền vào trong tai, nhường tâm tình sảng khoái vô cùng Tây Môn Hạo không khỏi thấy một hồi dính nhau.

Nếu không phải đánh bất quá đối phương, hắn quản ngươi cái gì sư phụ không sư phụ! Người nào cũng đừng hòng tả hữu Hạo gia!

Có thể là, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mà lại thật nếu đắc tội đối phương  chờ chính mình rời đi, người nhà của mình liền nên xui xẻo.

Cho nên, chính mình chỉ có thể nhẫn, hoặc là nói tận lực cùng đối phương duy trì này phần sư phụ chi tình.

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo thỏa sức trên thân trên không, chui vào hào quang bên trong.

. . .

Linh Thần đã tỉnh, bất quá sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, nếu không phải là bị Tây Nhai Hiệp dùng thần lực nâng, đoán chừng đã sớm ngã lộn chổng vó đi.

Tây Môn Hạo một bay lên, hắn ánh mắt ngoại trừ hận ý chính là kinh khủng, còn có thật sâu không thể tưởng tượng nổi!

Mười mấy năm trước, đối phương kém chút giết Linh Nô, thời điểm đó Tây Môn Hạo mình có thể tuỳ tiện diệt sát!

Nhưng là bây giờ, đối phương không chỉ giết còn mạnh hơn chính mình phụ thân, càng là một chiêu thiếu chút nữa giây chính mình.

Không chỉ như thế, hắn còn nghe được Tây Nhai Hiệp lại hô Tây Môn Hạo 'Đồ đệ ' chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?

Không khỏi hắn một khỏa hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, oa lạnh oa lạnh.

"Sư phụ, làm sao đệ tử sát thần Đế cứ như vậy khó?"

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất, này Thần Vực cùng Ma Phương giới so ra, cũng quá cầm Thần Đế coi ra gì.

Đương nhiên, Ma Phương giới Thần Đế khắp nơi trên đất đi, giết mấy cái Thần Đế Ma Lăng mới sẽ không quản.

"Ha ha, đồ đệ, chúng ta Thần Vực hiện tại Thần Đế số lượng thêm nổi lên bất quá hai mươi mấy cái, giết một cái thiếu một cái, vi sư muốn không ngăn, ngươi còn không giết sạch sành sanh? Linh Thiên Thần chết thì đã chết đi, qua nhiều năm như vậy đều không có sờ đến Sáng Thế thần môn cột, vi sư đối với hắn cũng thất vọng."

Tây Nhai Hiệp cười nhạt một tiếng, chỉ coi Tây Môn Hạo là cái tức giận hài tử.

"Được a sư phụ, về sau đệ tử ít giết điểm Thần Đế chính là, thế nhưng hi vọng bọn họ chớ chọc ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Linh Thần, xem đối phương giật mình.

"Ha ha ha! Yên tâm, đi qua này một trận chiến, không có cái nào Thần Đế dám trêu chọc ngươi."

Tây Nhai Hiệp tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này làm người hai đời gia hỏa, đơn giản quá yêu nghiệt.

Cũng may nhờ chính mình sống mười vạn năm, mặc dù không cách nào rời đi, vô phương lĩnh hội càng lớn uy năng, nhưng đối thiên đạo cảm ngộ rất sâu, bằng không thì căn bản áp chế không nổi đối phương.

"Vậy hắn đâu? Hắn muốn trả thù đệ tử làm sao bây giờ a? Ta giết hắn lão tử  chờ ta thế nào Thiên rời đi, hắn đối phó người nhà của ta đâu?"

Tây Môn Hạo vẫn là không yên lòng Linh Thần, dĩ nhiên, còn có cái kia Hạo Sơn.

"Yên tâm, sư phụ cùng ngươi cam đoan, tên tiểu tử này sẽ không tìm ngươi phiền toái."

Tây Nhai Hiệp vỗ vỗ Linh Thần bả vai..