Chương 1935: Tây Nhai Hiệp bất đắc dĩ!

Chương 1935: Tây Nhai Hiệp bất đắc dĩ!

Tây Nhai Hiệp, Tây Môn Hạo hai sư đồ tại đây bên trong cãi cọ, Linh Thần căn bản chen miệng vào không lọt.

Mà lại hắn cũng không cách nào xen vào, hai người căn bản không để ý hắn!

Đường đường một vị Thần Quốc hoàng đế cứ như vậy bị không để ý tới, cái này khiến lòng tự tôn của hắn nhận lấy thật sâu đả kích.

"Tiểu gia hỏa, năm đó là lão phu giúp ngươi thành lập Linh Thần quốc, ngươi còn nhớ đến ngươi năm đó là thế nào cam đoan sao?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên nhìn về phía Linh Thần.

Linh Thần vẻ mặt đột biến, biến càng thêm tái nhợt, trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, Linh Thần quốc kiến quốc lịch sử, hắn vẫn là theo Hinh Nguyệt cái kia hiểu rõ đến.

Là đời trước hoàng đế không vâng lời Tây Nhai Hiệp, kết quả bị Tây Nhai Hiệp bỏ bớt thủ đoạn, liền diệt quốc, thành tựu Linh Thần.

"Tiền bối, vãn bối biết sai, vãn bối cái này rút quân, nghỉ ngơi lấy lại sức, làm tiền bối bồi dưỡng nhân tài."

Linh Thần cung kính hành lễ, lộ ra khiêm tốn vô cùng.

"Ha ha ha! Linh Thần, ngươi còn rút quân? Linh thần của ngươi đại quân đều sắp bị Hạo gia đại quân đánh tới đường biên giới! Chờ lấy cắt đất bồi thường đi!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả.

"Cái gì? ! Nhanh như vậy? !"

Linh Thần đơn giản không thể tin được, dù sao lúc này mới bao lâu thời gian a?

"Hắc hắc! Quân đội của ngươi không sai, đáng tiếc bọn hắn dùng làm hoàng đế của bọn hắn treo!"

Tây Môn Hạo thâm trầm nhìn xem Linh Thần, nếu như không phải Tây Nhai Hiệp ở bên cạnh, hắn liền thật làm cho đối phương treo.

Linh Thần bị Tây Môn Hạo xem đáy lòng "Vụt vụt" ra bên ngoài bốc lên khí lạnh, người trước mắt này đã không phải là yêu nghiệt, mà là quái vật!

"Tốt đồ đệ, chớ đả kích hắn. Lần này liền bỏ qua hắn đi, đến mức làm sao đền bù tổn thất ngươi, ngươi xem đó mà làm thôi. Còn có ngươi, Linh Thần, lần này lão phu thả ngươi, còn dám phát động quốc cùng quốc chiến tranh, lão phu không ngại nhường Linh Thần quốc tan biến!"

Tây Nhai Hiệp lạnh lùng nhìn xem Linh Thần, trong mắt lóe lên một đạo sát ý.

Hắn mặc dù không thế nào quản thần cùng thần chỉ thấy sự tình, thế nhưng phát động quốc chiến, một phần vạn khống chế không nổi, nắm bát đại Thần Quốc nước quấy đục, giống như Thần giới như thế, nắm Thần Vực cũng hủy, đây là hắn không muốn nhìn thấy nhất!

"Phải! Vãn bối ghi nhớ tiền bối dạy bảo!"

Linh Thần cung kính đáp.

"Ừm, cút đi, lại không lăn, ngươi đại quân liền bị Hạo Thiên quốc đại quân giết sạch."

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, Linh Thần bị quét bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo con ngươi lần nữa co rụt lại, hắn cảm thấy một tia không giống nhau uy năng, không phải thần lực, mà là một loại tự thân năng lượng.

Liền vậy đơn giản vung tay lên, lại mang theo làm người vô phương kháng cự uy năng!

"Đồ đệ, ngươi còn trách vi sư sao?"

Tây Nhai Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo vội vàng hoàn hồn, sau đó thi lễ nói:

"Đệ tử không dám, sư phụ ngài đều nói rồi, Thần Vực Thần Đế số lượng quá ít, giết một cái thiếu một cái. Mà lại đệ tử phát hiện, Thần Đế thực lực cũng là như thế."

"Ồ? Ha ha ha! Làm sao? Có muốn thử một chút hay không vi sư thực lực?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên mở lên đùa giỡn.

"Khụ khụ, đệ tử không dám."

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng.

Tràng diện trong nháy mắt lạnh xuống, hai người vậy mà không biết nên nói cái gì.

Một lát, Tây Nhai Hiệp mới thở dài một cái:

"Ai. . . Hiện tại Thần Vực không thể so năm đó, vị diện nhỏ một chút nửa, cao giai thần linh càng là ít hơn phân nửa! Cho nên đột phá Sáng Thế thần người càng ngày càng ít, dạng này đối Thần Vực phát triển rất bất lợi, cho nên vi sư mới có thể nhường ngươi ít giết một chút Thần Đế."

"Còn có, hiện tại Thần Vực còn rất yếu đuối, nếu như lần nữa toàn diện bùng nổ chiến tranh, không làm được Thần Vực cũng sẽ sụp đổ, cho nên vi sư mới ra ngoài ngăn cản."

"Đồ đệ a! Đáp ứng vi sư, vững chắc phát triển quốc gia của mình, không nên tùy tiện phát động chiến tranh được không?"

Tây Nhai Hiệp vậy mà dùng thương lượng giọng điệu tới nói chuyện với Tây Môn Hạo, rõ ràng cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

Phải biết, đối phương răn dạy Hạo Sơn, còn có vừa rồi Linh Thần, cái kia huấn cùng tam tôn tử giống như, mảy may mặt mũi không cho.

Tây Môn Hạo xem xét Tây Nhai Hiệp cho mình mặt mũi, mình đương nhiên không phải không biết thú.

"Sư phụ yên tâm, về sau chỉ nếu không có ai mà ta, đệ tử sẽ không dễ dàng động thủ, thời điểm này, còn không bằng bồi bồi vợ con, thuận tiện đột phá Thần Đế đây."

"Ha ha ha! Có lời này của ngươi vi sư an tâm. Đi thôi, kết thúc phía dưới chiến tranh."

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Mịa nó. . ."

Đinh

Tây Môn Hạo tung tích chớp mắt tan biến.

Tây Nhai Hiệp tại Tây Môn Hạo tan biến về sau, nụ cười trên mặt tan biến, nhẹ nhàng vuốt vuốt râu đẹp.

"Đồ đệ, muốn không phải vi sư tính lấy Thần Vực sẽ có nhất kiếp, cần ngươi cường giả như vậy hỗ trợ, vi sư sẽ không như vậy nuông chiều ngươi, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, không muốn khiêu chiến vi sư ranh giới cuối cùng!"

Nguyên lai, hắn đối Tây Môn Hạo dạng này, hoàn toàn là bởi vì trong lúc vô tình tính tới Thiên Cơ, tính tới Thần Vực còn có một trường kiếp nạn.

Bằng không thì, làm làm vị diện này Vương Giả, không cần thiết cùng Tây Môn Hạo dạng này khách khách khí khí!

Đương nhiên, đối với Tây Môn Hạo cái này làm người hai đời tiểu yêu nghiệt, chính mình xem như nhìn xem trưởng thành, cũng ít nhiều có như vậy một chút tình cảm, bằng không thì cũng sẽ không ưỡn nghiêm mặt thu đối phương làm đệ tử.

Nói là đệ tử, không bằng nói là một loại yêu thích, dù sao nhân tài ai cũng ưa thích.

. . .

Tây Môn Hạo đang bị Tây Nhai Hiệp quét đi ra một khắc này suy nghĩ rất nhiều, đối phương rất mạnh, này không gì đáng trách, nhưng là đối phương làm việc luôn là để cho mình suy nghĩ không thấu.

Đối phương như thế nuông chiều mình rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ là thật nhìn trúng tư chất của mình? Vẫn là có mục đích gì?

"Hề Hề, ta làm sao luôn là cảm giác là lạ?"

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền, hướng về Linh Thần quốc hướng đi chậm rãi bay đi.

Hắn không nóng nảy, đại quân đã dùng nghiền ép tư thái đuổi theo Linh Thần đại quân, mình tại đằng sau khôi phục một chút thần lực cũng tốt.

Xoạt

Hề Hề lần nữa nhảy ra ngoài, sau đó cuộn lại chân, sờ lên cằm nói ra:

"Yên tâm, cái kia Tây Nhai Hiệp sẽ không giết ngươi, vị diện Thủ Hộ giả rất ít giết người, trừ phi hắn muốn phá hư chỉnh cái vị diện pháp tắc. Nhiệm vụ của bọn hắn ngoại trừ thủ hộ, còn muốn làm nơi này bồi dưỡng Sáng Thế thần."

"Ngươi cũng đã biết, Thần Vực mỗi đột phá một vị Sáng Thế thần, vị diện này liền sẽ có được chỗ tốt. Biến lớn, mạnh lên."

"Vị diện mạnh lên, chủ nhân của nó lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng liền có hơn. Không vội  chờ ngươi đột phá Sáng Thế thần, ngươi liền đã hiểu."

"Như thế nói cho ngươi đi, đột phá Sáng Thế thần về sau, không chỉ muốn tăng lên tu vi của mình, càng phải dựa vào vị diện pháp tắc đến đề thăng thực lực của chính mình, theo bên trong ngộ ra mạnh hơn thần thông!"

"Dĩ nhiên, ngươi là ngoại lệ, bởi vì ngươi nha có bản tiểu thư phụ trợ, ha ha ha. . ."

Hề Hề ngang trời cười to, tựa như là lên cơn một dạng, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Cút đi, chỉ cần biết rằng hắn sẽ không hại Hạo gia là được rồi."

Tây Môn Hạo sử dụng hết Hề Hề liền lại nhăn mặt.

"Móa! Khinh bỉ ngươi nha! Dùng người hướng phía trước, không dùng người hướng về sau!"

Hề Hề dựng lên hai cây ngón giữa, khinh bỉ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tự động che giấu Hề Hề khinh bỉ, tăng nhanh tốc độ, đuổi theo chính mình đại quân..