Chương 1936: Linh Thần quốc đại bại!

Chương 1936: Linh Thần quốc đại bại!

Giết a!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo cửu sắc hào quang bay ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng tiếng nổ tung vang lên, hàng loạt thần linh bị thôn phệ.

Mấy trăm vạn Linh Thần đại quân đang lẩn trốn, mấy trăm vạn tại đằng sau điên cuồng đuổi theo.

Trên không ngũ sắc quang mang bị sóng thần lực chấn động mạnh mẽ xông lập loè, thậm chí có địa phương xuất hiện lỗ hổng, hào quang sụp đổ.

Đây là Linh Thần quốc đại quân vừa đánh vừa trốn kết quả, nếu như nếu là nghênh chiến, đoán chừng sẽ xuất hiện vết nứt không gian, thậm chí không gian sụp đổ.

Đây cũng là vì cái gì Tây Nhai Hiệp ngăn cản hai nước chiến tranh nguyên nhân, nếu như chiến hỏa đốt tới mặt khác lục đại Thần Quốc, như vậy Thần Vực không làm được lại sẽ sụp đổ.

Mấy trăm vạn Linh Thần quân đã vượt qua đường biên giới, chạy trốn tới quốc gia của mình lãnh địa.

Có thể là phía sau Hạo Thiên quốc đại quân vẫn không có dừng lại, nhất là tại đạp vào nước khác lãnh thổ về sau, này chút điên cuồng đại quân càng thêm sĩ khí tăng vọt.

Linh Thần đã về tới chính mình trận doanh, đang bị Linh Nô vòng bảo hộ, tại đại quân đằng trước dẫn đội chạy trốn.

Hắn lúc này đã là trọng thương, đừng nói là Tây Môn Hạo, liền là Tây Môn Hạo mấy cái Thần Hoàng kỳ thuộc dưới liên hợp lại, đều có thể giây hắn.

Tây Môn Hạo cũng đuổi kịp đội ngũ của mình, thế nhưng hắn cũng không có hạ lệnh ngưng chiến, mà là theo chân chính mình đại quân đằng sau, ngồi tại phi hành trên thuyền, nhìn xem chính mình đại quân giết đến kẻ địch hoa rơi nước chảy, nắm Linh Thần đại quân đánh tựa như là chó nhà có tang.

"Hô. . . Mệt chết ta!"

Cơ Vô Bệnh rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, giống như chó chết ngồi phịch ở Tây Môn Hạo bên người.

Trên người áo da thú phục vẫn không thay đổi dưới, tóc rối tung, sắc mặt tái nhợt, lộ ra hết sức tội nghiệp.

"Dạ, rút một cây, sẽ tốt hơn nhiều."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhét vào Cơ Vô Bệnh trong miệng.

Cơ Vô Bệnh thật sâu hút một miệng lớn, quả nhiên cả người tinh thần rất nhiều, Nguyên Thần cùng linh hồn mỏi mệt đều hóa giải rất nhiều.

"Lão đại, cái kia Xả Đản Hiệp tìm ngươi làm cái gì?"

"A? Ngươi biết hắn?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chính mình có thể chưa nói qua Xả Đản Hiệp sự tình.

"Không biết, nhưng là có thể dùng tay áo gió đem Linh Nô quét không phải, đem Linh Thần liền đi mà ngươi lại không tức giận, vậy trừ Tây Nhai Hiệp, ta nghĩ không đến bất luận cái gì người."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lại hít thật sâu một hơi xì gà.

"Đồ tốt a! Còn nữa không?"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một hộp nhét vào đối phương trong ngực.

"Ngươi cái yêu nghiệt, chuyện gì cũng không gạt được ngươi. Tên kia để cho ta thả Linh Thần, đồng thời nhanh lên kết thúc trận chiến tranh này, phòng ngừa càng đánh phạm vi càng lớn."

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, thấy cái kia càng ngày càng không ổn định trên không hào quang, lông mày hơi nhíu một thoáng.

"Hắn nói không sai, không thể lại đánh!"

Nói xong, lấy ra thông tin lệnh bài, đối phía trên phát một quần thể tin tức.

"Toàn quân dừng lại công kích! Vẻn vẹn truy không đánh!"

Này lệnh một chỗ, mấy trăm vạn đại quân đình chỉ công kích, chẳng qua là phất cờ hò reo, không nữa phóng thích thần thông.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng nhìn thấy cái kia lắc lư hào quang, không nói gì thêm, mà là điểm một điếu xi gà, cùng Cơ Vô Bệnh phún vân thổ vụ.

Chiến tranh đánh đến nước này, hai cái quân đội chủ soái bộ này đức hạnh càng tại đằng sau, này nói Linh Thần đại quân đã triệt để xong.

"Tiểu Cơ, nếu có một ngày. . . Ta nếu là đi trước làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm khái dâng lên.

Dùng tốc độ tu luyện của hắn, sẽ trước tiên đột phá Sáng Thế thần.

Mà lại Thánh Vực thời gian cùng nơi này thời gian không tại một cái thời gian lúc, hắn cũng không biết lúc nào mới có thể chờ đợi đến các bằng hữu của mình đi lên.

Cơ Vô Bệnh khẽ giật mình, lập tức quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, có chút mập mờ cười.

"Lão đại, ngươi sẽ không không nỡ bỏ ta đi?"

Tây Môn Hạo nghiêng qua Cơ Vô Bệnh liếc mắt:

"Ít mẹ nó dùng loại kia ánh mắt nhìn xem Hạo gia, không phải không nỡ bỏ ngươi, Hạo gia ai cũng không nỡ bỏ, thật nghĩ mang theo bọn hắn tiếp tục đi đánh thiên hạ."

Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo tâm phúc, dĩ nhiên biết rất nhiều chuyện, cũng biết tại vô số vị trên mặt, còn có một cái càng lớn, cao cấp hơn thế giới.

"Ai! Kỳ thật. . . Ta tính qua."

"Tính là gì?"

"Làm sao sau này đường."

"Kết quả đây?"

Tây Môn Hạo xê dịch thân thể, để cho mình ngồi càng thẳng một chút.

"Tách rời, nhưng lại đoàn tụ, rất mơ hồ. Ta đang nghĩ, có phải hay không là ngươi đi trước, chúng ta về sau sẽ đi tìm ngươi. Nhưng ta hiện tại mới Thần Vương kỳ, trời mới biết lúc nào đột phá."

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút đau đầu.

Mặc dù hắn Đại Dự Ngôn Thuật càng ngày càng thành thạo, nhưng nhất là tính toán quá xa, đối tương lai vẫn là rất mơ hồ.

"Phân ra lại hợp? Còn rất mơ hồ? Ngươi này Dự Ngôn thuật học uổng công, tuyệt đối đừng nói ngươi tính không thấu ta, cái kia Xả Đản Hiệp tính thế nào ra ta sẽ cứu Hắc Long?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu nói móc Cơ Vô Bệnh, cơ hồ mỗi lần Cơ Vô Bệnh lập lờ nước đôi thời điểm, hắn cũng nhịn không được đả kích đối phương.

"Xin nhờ lão đại, cái kia Xả Đản Hiệp người nào? Ngươi không phải nói, tên kia sống mười vạn năm sao? Không chừng này Đại Dự Ngôn Thuật vẫn là hắn truyền thừa đây này."

Cơ Vô Bệnh hết sức ủy khuất, chính mình cảm giác mình hết sức cố gắng.

"Được a, ta cũng chính là tùy tiện nói một chút, ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì? Ai! Thật hy vọng Thời Gian tháp đến lúc đó có khả năng dẫn người rời đi a. . ."

Tây Môn Hạo thở dài, nhưng biết đây chỉ là chính mình phán đoán.

Nghe nói đột phá sáng thế rời đi thời điểm, liền phân thân cũng mang không đi.

Nếu như mang đi, liền là sáng tạo thế giới cũng là trống không, chỉ có thể dùng chính mình một sợi tinh khí biến thành Thủ Hộ giả, từ từ hoàn thiện vị diện.

Cơ Vô Bệnh không nói gì, quen thuộc Tây Môn Hạo hắn, đã thành thói quen Tây Môn Hạo này thỉnh thoảng cảm khái, hoặc là nói là không ốm mà rên.

"Lão đại, thực sự không được ngươi đừng đi, hoặc là chờ lấy chúng ta, chúng ta cùng một chỗ sáng tạo thế giới, cùng rời đi."

"Cùng một chỗ? Thời gian quá dài, Thần Đế về sau, có người vĩnh viễn không cách nào sáng thế. Không phải Hạo gia xem thường các ngươi, các ngươi cùng ta. . . Không giống nhau."

Tây Môn Hạo cũng không có nói chính mình không có bình cảnh, càng có Hề Hề trợ giúp, đoán chừng rất nhanh liền có thể sáng thế.

Đột phá sáng thế không như năm đó đột phá ngụy thần, quá khó khăn, cần thời gian quá dài.

Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm đột phá Thần Đế một hai ngàn năm đều không có lĩnh hội  có thể ngẫm lại đến có nhiều khó khăn.

"Không giống nhau? Quả thật có chút không giống nhau."

Cơ Vô Bệnh theo Tây Môn Hạo nhiều năm như vậy, làm sao không biết đối phương tu luyện liền cùng bật hack một dạng, nói đột phá liền đột phá.

"Ai! Không nói cái này, vẫn là chú ý trước mắt đi, chuẩn bị một chút, nên nhường Linh Thần chảy chút máu rồi!"

Tây Môn Hạo không nghĩ nữa những cái kia không thiết thực sự tình, chuyện trước mắt còn không có giải quyết đây.

Lúc này Hạo Thiên quốc đại quân đã vượt qua đường biên giới, Linh Thần quốc đại quân vốn định tổ chức phòng ngự, lại bị Linh Thần ngăn lại, tại trên biên cảnh bày trận, đồng thời nhường bộ đội thu hồi vũ khí.

Hắn có thể không có quên Tây Nhai Hiệp phân phó, trận chiến tranh này phải kết thúc, mà lại chính mình vĩnh viễn không thể trả thù!

Hạo Thiên quốc đại quân tại toàn bộ đạp vào Linh Thần quốc ranh giới về sau, cũng ngừng lại.

Trên không trung triển khai công kích trận hình, chỉ chờ phía trên ra lệnh một tiếng, phát động công kích!.