Chương 1937: Liền là khi dễ ngươi

Chương 1937: Liền là khi dễ ngươi

Linh Thần quốc biên cảnh, không đến bảy trăm vạn Linh Thần quân chỉnh tề sắp hàng trận hình, mặt hướng phương đông, toàn bộ không có lấy vũ khí, bao quát những chủ tướng kia.

Chiến tranh chẳng qua là kéo dài một quãng thời gian rất ngắn, Linh Thần quân liền tổn hại binh ba trăm vạn! Không thể không nói chuyện này đối với bọn hắn là đả kích trí mạng.

Mà Hạo Thiên quốc đại quân cơ hồ không có cái gì thương vong, cũng chính là làm làm tiên phong Thú tộc đại quân tổn thất mấy chục vạn.

Hạo Thiên quốc đại quân tổng binh lực 760 vạn, một cuộc chiến tranh xuống tới, còn có chừng bảy trăm vạn, không thể không nói đây là một lần toàn thắng.

Mà những đại quân này từng cái cầm lấy vũ khí, chỉ đối diện Linh Thần quân.

Nhất là năm vạn môn Ma Phương pháo, 290 vạn nắm Ma Phương thương, toàn bộ nổi lên năng lượng, chỉ cần một bóp cò, liền sẽ chỉnh tề phóng ra!

"Phần phật!"

Bảy trăm vạn Hạo Thiên quốc đại quân từ giữa đó tách ra, mở ra một cái thông đạo.

Oanh

Bảy triệu người quay người, đối lối đi quỳ xuống.

"Cung nghênh Hạo Thiên Đại Đế!"

"Đông đông đông!"

Theo một hồi giàu có tiết tấu nhịp trống, Tây Môn Hạo chân đạp Đế Vương đồ hóa thành Cự Long, từ phía sau chậm rãi bay tới đằng trước, tại hơn bảy triệu người cung nghênh hạ ra sân.

Cơ Vô Bệnh, Tây Môn Diễm các loại quân đại nguyên soái theo ở phía sau, từng cái vênh váo tự đắc.

"Phần phật!"

Linh Thần quân đồng dạng tránh ra một cái thông đạo, sau đó quỳ rạp xuống đất.

Bất quá người nào cũng không nói gì, bởi vì bọn hắn bại, liền vũ khí đều không thể tế ra.

Không chỉ như thế, đây là Linh Thần quốc biên giới bên trong, bị địch nhân cầm lấy vũ khí chỉ, đây là chưa bao giờ có sỉ nhục.

Linh Thần xếp bằng ở một chiếc nhỏ máy phi hành bên trên, đứng phía sau Linh Nô, đằng sau đi theo một đám cường giả.

Linh Thần lúc này trạng thái thật không tốt, không chỉ có là thụ thương, còn có thất bại tích tụ, còn có Tây Nhai Hiệp ngọn núi lớn kia áp lực.

Tây Môn Hạo cuối cùng đứng tại trước trận, đứng phía sau một đám cường giả.

Bảy trăm vạn đại quân đứng dậy, thay đổi vũ khí, tiếp tục đối với khí giới đầu hàng Linh Thần quân.

"Linh Thần, ngươi tin hay không? Hạo gia không chỉ có thể đánh bại ngươi  đồng dạng còn có thể diệt ngươi Linh Thần quốc. Chỉ tiếc, một số thời khắc thân bất do kỷ."

Tây Môn Hạo trong tay chuyển Thần Lực súng lục, mấy lần đều nghĩ thoáng thương, nhưng vẫn là nhịn được.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo, thắng làm vua thua làm giặc, nói đi, điều kiện gì?"

Linh Thần hoàn toàn phục, coi như là Tây Môn Hạo không có Tây Nhai Hiệp người sư phụ này, đối mặt mạnh mẽ Tây Môn Hạo cùng Hạo Thiên quốc đại quân, hắn cũng sẽ thất bại thảm hại!

"Rất đơn giản, cắt đất! Bồi thường!"

Tây Môn Hạo lập tại đầu rồng bá khí nói ra.

"Bồi thường có khả năng, cắt mà không thể có thể!"

Linh Thần tuyệt không thể nhường Linh Thần quốc địa bàn tại trong tay mình thu nhỏ, như thế hắn sẽ bị thế nhân mắng chết!

"Không có khả năng? Tốt! Cái kia Hạo gia liền đánh xuống mấy tòa thành trì tới!"

Tây Môn Hạo căn bản không cho Linh Thần đường lùi.

Giết

Bảy trăm vạn Hạo Thiên quốc đại quân cùng kêu lên quát lớn.

Đối diện bảy trăm vạn Linh Thần quốc đại quân tập thể sau đề một bước, có thậm chí tế ra vũ khí.

"Tây Môn Hạo, ngươi thật muốn khai chiến sao? Đừng quên sư phụ ngươi nói như thế nào."

Linh Thần vẻ mặt mà bất thiện nhìn xem Tây Môn Hạo, nắm Tây Nhai Hiệp dời ra tới.

"Ha ha ha! Chê cười! Sư phụ nhường chính ta nhìn xem xử lý, hiện tại ta liền muốn ngươi bồi thường tiền! Lại bồi mấy tòa thành thị! Ngươi không đồng ý, là vấn đề của ngươi, quan Hạo gia điểu sự!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, vênh váo tự đắc nhìn xem Linh Thần, cái này là người thắng quyền lợi!

Ngươi

Linh thần khí vẻ mặt càng thêm tái nhợt, một tia máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.

Nếu không phải cưỡng ép áp chế, đoán chừng một ngụm máu liền phun đi ra.

"Hạo Thiên bệ hạ! Nếu là đàm phán, luôn có cò kè mặc cả chỗ trống a?"

Linh Nô xem xét Linh Thần trạng thái không tốt, liền tiến lên một bước, thay Linh Thần phát biểu.

Tây Môn Hạo liếc qua Linh Nô, sau đó duỗi ra ngón tay, khe khẽ lắc đầu:

"Đây không phải đàm phán, mà là người thắng quyền lợi, nếu như các ngươi không đồng ý, Hạo gia liền bão nổi! Vài toà thành thôi, Hạo gia vài phút đánh xuống!"

Hắn căn bản cũng không cho Linh Thần cơ hội, một ngụm giá a, cắt đất bồi thường, chính mình liền muốn cải biến bát đại Thần Quốc đường biên giới!

"Hạo Thiên bệ hạ, ngươi. . ."

"Im miệng! Ngươi cái thái giám chết bầm! Một cái nô tài, đến phiên ngươi nói chuyện sao?"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhường Linh Nô im miệng, con hàng này là muốn lôi chuyện cũ.

Linh Nô bị nghẹn mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại không thể làm gì, hiện tại Tây Môn Hạo một đầu ngón tay cũng có thể diệt chính mình.

"Linh Nô, lui ra."

Linh Thần đẩy một cái Linh Nô, sau đó đứng ở đằng trước.

Cưỡng ép áp chế Nguyên Thần khó chịu, dùng thần lực của mình tốc độ cao chữa trị bị hao tổn thần cách.

"Tốt  biên giới ba thành cho ngươi!"

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

Linh Thần lời này vừa nói ra, bao quát Linh Nô ở bên trong, tất cả chủ soái tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Cắt đất a! Sỉ nhục a! So bồi thường muốn sỉ nhục gấp một vạn lần!

"Tốt, vì để tránh cho sinh linh đồ thán, phía đông này ba tòa thành thị, cho hắn đi!"

Linh Thần khoát tay áo, nếu như hắn giằng co tiếp nữa, chọc giận Tây Nhai Hiệp, có lẽ liền hoàng đế đều không làm được.

"Bệ hạ! Không thể a!"

"Đúng vậy a bệ hạ! Bát đại Thần Quốc theo ban đầu liền là xác định đường biên giới, hơn một vạn năm tới cho tới bây giờ không có thay đổi a!"

"Bệ hạ! Nghĩ lại a. . ."

". . ."

Tất cả chủ tướng tất cả đều quỳ rạp xuống trên không, muốn ngăn cản Linh Thần đáp ứng cái kia nhục mất nước điều kiện.

"Đủ rồi! Vậy liền khiến cho hắn đồ thành được rồi. . . Phốc!"

Linh Thần khó thở công tâm, lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ. . ."

". . ."

Chúng người thất kinh, Linh Nô càng là lấy ra một viên thuốc, tống phục đến Linh Thần trong miệng.

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, thần cách tổn thương hắn biết lợi hại, năm đó Hoa tiên tử thần cách tổn thương, cuối cùng vẫn là chính mình lợi dụng viễn cổ thần Nguyên Thần làm đối phương chữa trị.

"Hô. . . Trẫm không có việc gì."

Linh Thần lau một cái khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, lần này ngươi hài lòng?"

"Không không không  biên cảnh này ba thành ta nhận lấy tới, thế nhưng còn có bồi thường đâu?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không hài lòng, hắn muốn đem Linh Thần quốc làm tàn! Rốt cuộc làm không nổi sóng gió!

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ! Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Một tên Thần Hoàng kỳ chủ soái thực sự nhịn không được, nhịn không được đứng dậy.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, xoay tròn đạn trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Cẩn thận!"

"Không tốt! Mau tránh!"

". . ."

Người chung quanh vội vàng nhắc nhở, mà cái kia Thần Hoàng kỳ cũng tránh khỏi.

Có thể là, hắn trốn được nhất thời, tránh không khỏi nhất thế!

"Phốc phốc!"

Lựa chọn đạn đánh vào cái kia Thần Hoàng kỳ mi tâm.

Bành

Ông

Theo đạn nổ tung, lập tức kim quang chợt hiện.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao, nhưng Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý.

"Nguyên soái!"

"Lão Vương!"

"Cùng Tây Môn Hạo liều mạng!"

"Các tướng sĩ! Cầm vũ khí lên!"

". . ."

Linh Thần quốc bên kia lập tức lộn xộn.

"Hạo Thiên thần quân chuẩn bị tác chiến! Khai chiến về sau! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo giơ lên tay phải của mình..