Chương 1938: Nhục mất nước!

Chương 1938: Nhục mất nước!

Giết

Bảy trăm vạn đại quân lại là một tiếng quát lớn, tất cả mọi người chuẩn bị xong công kích.

"An tĩnh!"

Linh Thần quay đầu đối quân đội của mình hô lên, sau đó sắc mặt khó coi nói ra:

"Nếu như các ngươi còn tưởng là trẫm là bệ hạ, như vậy thì nghe trẫm! Nếu như không thích đáng, tốt! Trẫm thoái vị!"

Hắn cũng là không có biện pháp, có Tây Nhai Hiệp ngọn núi lớn kia đè ép, hắn liền liều mạng một lần cơ hội đều không có.

Linh Thần đại quân yên tĩnh trở lại, những chủ tướng kia cũng ngậm miệng lại, yên lặng thu hồi kia không may quỷ thi thể.

"Ai! Ta nói, các ngươi thế nào liền thấy không rõ tình thế đâu? Các ngươi thật muốn khai chiến, đừng nói các ngươi, chính là của các ngươi bệ hạ cũng khó thoát khỏi cái chết! Các ngươi thật dùng làm bệ hạ của các ngươi lúc trước trốn khỏi nhất kiếp? Sai, là Hạo gia tha hắn một mạng!"

Tây Môn Hạo lắc đầu thở dài, dạng như vậy lộ ra cực kỳ cần ăn đòn.

". . ."

Bảy trăm vạn Linh Thần đại quân lựa chọn yên lặng, bọn hắn không thể không thừa nhận, bọn hắn, bao quát bệ hạ của bọn hắn, đều không phải là Tây Môn Hạo cùng với những Hạo Thiên quốc đó đại quân đối thủ!

"Khụ khụ khụ! Tốt, đã các ngươi đều không nói lời nào, như vậy trẫm vẫn là Linh Thần quốc hoàng đế, như vậy tất cả chuyện tiếp theo vẫn là do trẫm làm chủ."

Linh Thần cũng là có nỗi khổ không nói được, bị buộc đến nước này, cũng là chính mình tự tìm.

Hoặc là nói, là bị Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm thoái vị trước đó bày một đạo.

Nếu như không phải Hinh Nguyệt nói cho hắn là Tây Môn Hạo hủy đệ đệ của mình, hắn cũng sẽ không tìm Tây Môn Hạo báo thù, càng sẽ không mượn lý do này đại quân áp cảnh.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo quật khởi tốc độ quá nhanh, nhanh để cho người ta liền thời gian chuẩn bị đều không có.

Chúng tướng quan trầm mặc một lát, sau đó mới cùng nhau thi lễ:

"Chúng ta cẩn tuân bệ hạ mệnh lệnh!"

Linh Thần nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ lúc này có người phản hắn.

"Tây Môn Hạo, nói đi, ngoại trừ bên này cảnh ba ngoài thành, ngươi còn muốn cái gì?"

"Mười vạn ức Thần thạch, hoặc là đồng giá bảo vật! Đồng thời bên này cảnh ba tòa thành trì Linh Thần quốc không thể động một chút, ta muốn ba tòa hoàn chỉnh thành thị! Đồng thời ký kết khế ước!"

Tây Môn Hạo công phu sư tử ngoạm, đừng nói trước ba tòa hoàn chỉnh thành thị, mười vạn ức Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Linh Thần chỉ Tây Môn Hạo, lời đều nói không lưu loát, kém chút lại là một ngụm lão huyết phun tới.

"Hạo Thiên bệ hạ! Mười vạn ức Thần thạch, ngươi đây cũng quá. . ."

Linh Nô lại nhịn không được chen miệng vào, chủ yếu là Tây Môn Hạo muốn nhiều lắm.

"Làm sao? Nhiều không? Mười vạn ức Thần thạch thôi, đừng nói các ngươi Linh Thần quốc không bỏ ra nổi tới?"

Tây Môn Hạo cũng không cho rằng mười vạn ức Thần thạch rất nhiều, bởi vì hiện tại Hạo Thiên quốc quốc khố, cũng có thể lấy ra mười vạn ức Thần thạch, chỉ là có chút khẩn trương thôi.

"Được rồi, năm ngàn tỷ, đây là ta có thể điều động hết thảy Thần thạch, hơn nữa còn phải dùng một chút bảo vật đến bổ sung."

Linh Thần không muốn lại xoắn xuýt đi xuống, hắn phải nhanh trước chữa trị thần cách, sau đó bế quan tu luyện, hy vọng có thể sớm ngày rời đi cái này làm hắn thương thấu tâm Thần Vực.

"Năm ngàn tỷ?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh gật một cái, xem ra hắn đối Linh Thần quốc tài lực vẫn có một ít hiểu rõ.

"Tốt! Năm ngàn tỷ Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật, Linh Thần quốc đông phòng tuyến ba tòa thành thị! Đồng thời Hạo Thiên đế quốc đường biên giới lại lần nữa phân chia! Di chuyển đến cái kia ba tòa thành trì biên giới tuyến lên! Này là linh hồn khế ước, xuất từ di tích."

Tây Môn Hạo cầm lấy một cái màu đen khế ước quyển trục bay đến hai quân trước trận, đây là hắn theo trong di tích lấy được không gian bảo vật bên trong mở ra.

Linh Thần cũng không có bay tới, mà là nói ra:

"Tất cả điều kiện ta đáp ứng, như vậy dù sao cũng nên nói một chút ta a?"

"Ồ? Nói một chút."

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Từ nay về sau, vào không được xâm ta Linh Thần quốc! Đồng thời nói cho ta biết, ngươi dùng phương pháp gì làm choáng váng đệ đệ của ta!"

"Liền những thứ này?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Đúng, liền những thứ này! Đối mặt đệ tử của hắn, ta còn có thể nói cái gì?"

Linh Thần cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

"Không có vấn đề! Ta cam đoan, ta tại vị trong lúc đó, chỉ cần Linh Thần quốc không chủ động gây sự, chúng ta Hạo Thiên Thần Quốc không xuất binh, này chút có khả năng viết tại trên quyển trục . Còn đệ đệ ngươi. . ."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Kiêu.

"Chíu chíu chíu! Bệ hạ, cái này đơn giản, giao cho thần là được rồi."

Kiêu thâm trầm cười nói.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhìn về phía Linh Thần.

"Linh Thần, đệ đệ ngươi chính là ta vị này đại nguyên soái khiến cho, hắn sẽ đem đệ đệ ngươi trị tốt."

Linh Thần nhìn thoáng qua Kiêu, đối với Dạ Kiêu nhất tộc hắn có chút lạ lẫm, bởi vì Dạ Kiêu nhất tộc chỉ chuyển động tại Hạo Thiên Thần Quốc cảnh nội.

"Thành giao!"

Linh Thần gật một cái, khống chế máy phi hành bay đến hai quân trước trận.

"Ha ha ha! Thoải mái! Ta tới trước!"

Tây Môn Hạo mở ra khế ước quyển trục, viết xuống Linh Thần đề điều kiện, đồng thời viết xuống lời thề của mình, sau đó nhỏ một giọt tinh huyết, ném cho Linh Thần.

Linh Thần tiếp nhận quyển trục sau xem ra một hồi lâu, tâm tình cực kỳ phụ trách, đây cũng là là bát đại Thần Quốc kiến quốc đến nay, lần thứ nhất nhục mất nước khế ước.

"Uy, Linh Thần, sẽ không đổi ý a?"

Tây Môn Hạo thúc giục nói.

Ai

Linh Thần thở dài, sau đó bóp phá ngón tay, ở phía trên tốc độ cao viết.

Tây Môn Hạo đưa cổ xem vô cùng chính mình, phòng ngừa Linh Thần tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

Rất nhanh, Linh Thần viết xong lời thề của mình, sau đó nhỏ xuống tinh huyết, quyển trục trong nháy mắt hóa thành hai đạo khói đen chui vào hai người trong đầu.

"Ha ha ha! Linh Thần bệ hạ, hợp tác vui vẻ, ta hiện tại liền đi thu phục ba thành, ngươi phái người đi chuẩn bị năm ngàn tỷ Thần thạch đi!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa vươn tay phải của mình.

Linh Thần liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, mà là trực tiếp nhìn về phía Kiêu:

"Này là đệ đệ ta thần cách."

Nói xong, lấy ra một viên đánh phong ấn thần cách.

Nguyên lai Linh Anh Tuấn đã biến thành ngớ ngẩn, căn bản là không có cách tái tạo thân thể, mà lại ồn ào không thôi, dứt khoát phong ấn dâng lên.

"Chíu chíu chíu! Ta ngửi được cái kia Sa Bỉ mùi vị, cho ta đi!"

Kiêu cười vô cùng âm u, khiến cho Linh Thần do dự muốn hay không nắm thần cách giao cho cái này tên tà ác.

Nhưng là mình đệ đệ linh hồn thiếu sót, chính mình không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nắm thần cách giao cho Kiêu.

"Chíu chíu chíu! Bệ hạ, vì tiết kiệm thời gian, cho ngươi mượn bảo bối dùng một lát?"

Kiêu cầm lấy thần cách đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Tây Môn Hạo lấy ra Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Đi vào!"

Đúng

Xoạt

Kiêu trực tiếp tiến vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tám, cùng đang tại khôi phục Cơ Vô Bệnh sắp chịu ở cùng nhau.

Tầng thứ tám quá nhỏ, hai người đều có chút chen chúc, đoán chừng cuối cùng tầng thứ chín càng nhỏ hơn.

"Ngọa tào! Tám lần gia tốc! Đậu đen rau muống!"

Kiêu tiến vào tầng thứ tám liền bị khiếp sợ đến.

"Được rồi, vừa tối chuồn đi nắm Linh Anh Tuấn cái này ngu ngốc chuẩn bị cho tốt."

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ tám vang lên, đồng thời đem Thần Khôi lấy được tầng thứ bảy.

"Chíu chíu chíu! Tốt lão đại!"

Kiêu phất tay tại thần cách bên trên đánh mấy đạo thần lực, giải khai phong ấn.

"Hắc hắc hắc. . . Ta muốn ăn - sữa - sữa!"

Linh Anh Tuấn tại bị mở ra phong ấn về sau, liền ngu dại nở nụ cười.

"Chíu chíu chíu! Đớp cứt đi ngươi!"

Kiêu bóp ra một cái thủ quyết, một đạo thần lực màu đen đánh ở bên trên.

"A. . . Đau a. . ."

Linh Anh Tuấn thống khổ hét thảm lên.

Tây Môn Hạo nghe tê cả da đầu, dứt khoát rút lui ra ngoài, chuẩn bị tiếp tục cùng Linh Thần cãi cọ..