Chương 1939: Địa bàn của ta ta làm chủ!

Chương 1939: Địa bàn của ta ta làm chủ!

"Linh Thần, chúng ta đi cái kia ba thành chuẩn bị một chút giao tiếp a? Đệ đệ ngươi cái này cần một chút thời gian."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

"Không cần, ta lệnh người thông tri nơi đó thành chủ là có thể, yên tâm, ba thành tuyệt đối hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho ngươi."

Hắn cũng không có mặt đi cái kia ba thành đi công việc giao tiếp, như thế sẽ bị ba thành thần dân khinh bỉ chết.

"Ha ha, tùy tiện. Đến, rút một cây, hợp tác vui vẻ."

Tây Môn Hạo ném cho Linh Thần một điếu xi gà.

Thần linh tiếp nhận này vật kỳ quái, vừa muốn dùng sức bóp nát, rồi lại từ bỏ, học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa, hít sâu một cái.

Trong chốc lát, bên trong ẩn chứa dược lực nhường nguyên thần của hắn cùng linh hồn đều chiếm được chữa trị, tinh thần uể oải cũng tinh thần không ít!

Này điếu xi gà đối với hắn mà nói, so bất luận cái gì dược đều đại bổ! Nhất là linh hồn, tại Thần Vực, còn không có chữa trị linh hồn đan dược!

"Hắc hắc! Như thế nào? Hạo gia đồ vật không sai a?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười.

Linh Thần cũng không nói lời nào, cũng sẽ không vì này cảm kích Tây Môn Hạo, mà là quay đầu nhìn về phía bên người Linh Nô, phân phó nói:

"Thông tri phía đông: Lăng Lăng thành, mạc thành, Hắc Thủy Thành, ba thành hết thảy quân coi giữ cùng với quan viên, ba thành từ nay về sau về Hạo Thiên Thần Quốc hết thảy, tất cả mọi người không được tự tiện rời đi  chờ đến Hạo Thiên quốc đi tiếp thu! Kẻ trái lệnh: Tự gánh lấy hậu quả!"

"Huỷ bỏ ba thành tại đô thành hết thảy đăng ký hồ sơ, nắm ba thành thành chủ cùng với quan viên hồ sơ trả lại cho ba thành thành chủ  chờ đợi lại lần nữa đặt vào Hạo Thiên Thần Quốc hồ sơ!"

"Thông tri cùng này ba thành giao giới thành thị, thành giới tuyến hóa thành đường biên giới, để bọn hắn không nên tùy tiện phóng qua. Đồng thời phái binh đóng giữ chỗ giao giới, phàm là lui tới này ba thành người dựa theo vượt danh thủ quốc gia tục làm!"

"Còn có, thông tri ngành tài chính, chuẩn bị năm ngàn tỷ Thần thạch hoặc là đồng giá bảo vật, trở lên mọi chuyện cần thiết do ngươi tự mình thông tri, trẫm, mệt mỏi."

Linh Thần hạ đạt một chuỗi mệnh lệnh về sau, liền ngồi ở máy phi hành bên trên, lộ ra rất mệt mỏi.

Mặc dù mất đi ba thành, mặc dù bồi thường năm ngàn tỷ của cải, mặc dù mình trở thành bát đại Thần Quốc trò cười, nhưng bảo vệ tính mệnh, cũng bảo vệ mình bây giờ địa vị.

Năm đó hắn tại Tây Nhai Hiệp trợ giúp hạ đạt được một quốc gia, có lẽ hẳn là nghĩ đến đối phương sẽ thu lợi tức một ngày.

"Đúng, bệ hạ, nô tài cái này đi thông tri."

Linh Nô xuất ra một mặt thông tin lệnh bài, bắt đầu thông tri ba thành thành chủ cùng với Hoàng thành Bộ tài chính.

Chớ nhìn hắn là tên thái giám, là Linh Thần bên người nô tài, thế nhưng cũng là Linh Thần Đại tổng quản, dù sao Linh Thần còn muốn tu luyện, còn muốn trêu chọc muội. . .

"Tây Môn Hạo! Ba thành đã thông tri! Ngươi chuẩn bị phái người đi giao tiếp đi!"

Linh Thần lại một lần nữa thật sâu hít một ngụm khói, cái loại cảm giác này thật tốt, thật là thoải mái.

"Ha ha, không vội, ta sẽ an bài người qua đi tiếp thu. A đúng, ngươi này trong quân đội, hẳn là có này ba thành điều tới Thần quân a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Linh Thần sau lưng bảy trăm vạn đại quân, hướng tây liền là tới gần biên cảnh ba tòa thành thị, từ nam đến bắc, là Linh Thần quốc cửa ra vào!

Cho nên, bên này chiến tranh, từ nơi này ba thành điều binh tại thuận tiện cực kỳ.

Linh Thần khóe mắt lắc một cái, không nghĩ tới Tây Môn Hạo khó chơi như vậy.

"Lăng Lăng thành, Hắc Thủy Thành, mạc thành! Ba thành Thần quân tướng lĩnh cùng với Thần quân ra khỏi hàng!"

Trong đại quân hết sức mau thức dậy rối loạn tưng bừng, rất nhanh liền có hơn năm trăm ngàn người theo trong đại quân đi ra, đi tới trước trận.

Lúc này mới ba thành tổng cộng phái binh một trăm vạn, ở phía trước trong chiến đấu chết hơn 40 vạn.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Người tới, nghênh đón chúng ta mới huynh đệ!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, trong nháy mắt theo trong đội ngũ đi ra năm mươi vạn Hạo Thiên quân, đem cái kia hơn 50 vạn đại quân vây quanh.

Cái kia ba thành Thần quân xuất hiện ngắn ngủi rối loạn, từng cái thấp thỏm lo lắng.

Bọn hắn đang bị kêu đi ra một khắc này liền đã bị Linh Thần quốc từ bỏ, hiện tại lại bị cái kia kinh khủng Hạo Thiên quân vây quanh, sao có thể không sợ?

"Tiểu Cơ, lại rơi ra một trăm vạn Hạo Thiên quân, tổng cộng 150 vạn, năm mươi vạn làm một đội, phân biệt nhìn xem cái kia ba thành Thần quân, sau đó do bọn hắn dẫn đường, phân biệt khống chế ba thành. Ngươi không cần đi, phái người đi là được."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng theo Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Đúng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh lấy ra thông tin lệnh bài, bắt đầu điều binh khiển tướng.

Rất nhanh, 150 vạn Hạo Thiên quân phân biệt trông coi ba thành Thần quân, sau đó riêng phần mình tách ra, đi hướng Lăng Lăng, Hắc Thủy, mạc ba thành!

"Bệ hạ, thật muốn hoàn chỉnh thu nạp cái kia ba tòa thành thị sao? Cái kia ba thành khoảng cách này đường biên giới rất xa, không thích hợp quản lý . Bất quá, chúng ta muốn ở chỗ này kiến tạo một tòa mới thành thị làm trung chuyển, liền dễ làm nhiều, ngài cân nhắc?"

Cơ Vô Bệnh một bên truyền âm, một một bên nhìn trước mắt hoang mạc, này bát đại Thần Quốc đường biên giới đều là đã sớm phân chia tốt.

Mỗi quốc gia đều có to lớn quân sự giảm xóc khu, qua quân sự giảm xóc khu, mới là thành thị, cho nên khoảng cách Hạo Thiên Thần Quốc phía tây biên cảnh thành thị rất xa.

Nhưng bây giờ nơi này thuộc về Hạo Thiên Thần Quốc, liền không tồn tại cái gì quân sự giảm xóc khu  có thể tại đây ngõ một tòa trung chuyển thành thị.

Tây Môn Hạo nghe được Cơ Vô Bệnh kiến nghị mắt không khỏi sáng lên, cúi đầu trầm tư một hồi lâu, mới bỗng nhiên đối Linh Thần cười nói:

"Linh Thần, ta nhà Tiểu Cơ nói đúng a! Ba thành khoảng cách quá xa, quản lý dâng lên quá không tiện, ngươi còn muốn hạ đạo mệnh lệnh, ta phái ra tam lộ đại quân đến cái kia ba tòa thành về sau, hi vọng những thành chủ kia đám quan chức có thể nghe theo mạng bọn họ lệnh."

"Càng không nên đem ba thành đổi chủ sự tình nói ra, để tránh làm ra hàng loạt thần dân chạy trốn hậu quả. Nói như vậy, ta đã có thể đại khai sát giới sẽ không tốt. Không tuân mệnh lệnh, chạy trốn, vậy liền tội phản quốc, Hạo gia nhưng là muốn tru cửu tộc!"

Hắn quyết định tiếp thu Cơ Vô Bệnh an bài về sau, liền muốn làm ra một loạt an bài, để tránh đến lúc đó ba thành đại loạn, ảnh hưởng phía sau hành động!

Hiện tại ba thành Không Hư, mỗi thành năm mươi vạn Chân Thần kỳ trở lên Hạo Thiên quân, tuyệt đối có khả năng đồ thành.

"Ừm? Tây Môn Hạo, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Linh Thần nhíu mày, hắn thấy được Cơ Vô Bệnh vừa rồi bờ môi khẽ động truyền âm, đối cái này Tây Môn Hạo bên người túi khôn, hắn hết sức kiêng kị.

"Ha ha ha! Làm gì? Hạo gia muốn ở chỗ này! A không, lại hướng tây một điểm, chế tạo một tòa siêu cấp thành thị! So đô thành còn lớn hơn thành thị!"

"Bất quá xây thành trì cần người, cho nên muốn theo cái kia ba thành mỗi thành triệu tập năm thành thần dân tới này bên trong sinh hoạt, kiến tạo một cái hoàn toàn mới thành thị!"

"Đồng thời, tại ba thành hết thảy phạm vi quản hạt thôn trấn điều động Thượng Vị thần thần dân, đặc biệt cho bọn hắn một cái thượng đẳng thần dân thân phận, vào ở cái kia ba tòa thành."

"Mà Lăng Lăng thành, Hắc Thủy Thành, mạc thành, sẽ là siêu cấp thành thị phụ thuộc. Linh Thần, ngươi nói cái này cấu tứ có được hay không?"

Tây Môn Hạo đối Cơ Vô Bệnh cái này to gan ý nghĩ phi thường hài lòng, tại đây bên trong thành lập một tòa siêu cấp thành thị, làm trung chuyển thành, chỉ cần khống chế này một thành là được!

Mà đổi thành bên ngoài ba thành bị rìa hóa, nhưng lại nhận này siêu cấp thành thị quản lý, sẽ không xuất hiện núi cao hoàng đế xa tình huống.

Đồng thời cái kia ba thành một nửa thần dân là chính mình khai ân, đặc biệt ban cho thượng đẳng thần dân thân phận, bọn hắn cảm kích đổi không kịp đâu! Làm gì muốn quấy rối?

Mà theo thành bên trong điều một nửa thần dân tới, vừa vặn có khả năng cho ba thành tới cái thay máu, dạng này cái kia ba thành nghĩ quấy rối đều không có cơ hội!

Hắn một bộ này tại bát đại Thần Quốc gần như không tồn tại, nhưng hắn cứ làm như vậy.

Cái gọi là: Địa bàn của ta ta làm chủ, này ba giữ trật tự đô thị hạt khu vực lớn như vậy, đủ hắn chơi.

Hắn càng nghĩ càng xúc động, thậm chí trong đầu đã đối chỗ ngồi này đưa đặc thù thành thị có một cái tư tưởng!

Hắn muốn rèn đúc một tòa khác biệt thành thị, một tòa lệnh người của Thần Vực có nằm mơ cũng chẳng ngờ thành thị!.