Chương 1940: Điên cuồng quyết định!

Chương 1940: Điên cuồng quyết định!

Linh Thần nghe trợn mắt hốc mồm, xem người điên nhìn xem Tây Môn Hạo, chẳng lẽ đối phương liền không sợ có một dạng này tòa siêu cấp thành thị mang theo mặt khác ba thành tạo phản sao?

Phải biết, điều tới thần dân đều là nguyên Linh Thần quốc con dân.

"Bệ hạ, thần còn có một cái đề nghị, cái kia chính là nắm hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân làm quân coi giữ, để bọn hắn tại đây bên trong trấn thủ, xem ai dám tạo phản!"

Cơ Vô Bệnh giống như xem thấu Linh Thần ý nghĩ, trực tiếp dâng ra dạng này một cái ác tâm kế sách.

Thú tộc, một cái bị Hạo Thiên Thần Quốc đánh lên phản đồ chủng tộc.

Đem bọn hắn bỏ ở nơi này quản lý Linh Thần quốc thần dân, không biết đám này tại Hạo Thiên Thần Quốc nhận hết ủy khuất gia súc, sẽ làm ra chuyện gì.

Thú tộc về sau tại Hạo Thiên quốc tháng ngày khẳng định không dễ chịu, cho nên này chút không dễ chịu Thú tộc đoán chừng cũng sẽ để cho người khác không dễ chịu!

Kế sách này không chỉ ác tâm, còn ác độc.

Mà lại Thú tộc đã trải qua một lần phản loạn, bị triệt để đánh cho tàn phế, thú nhân cũng bị thủ tiêu Vương Giả huyết mạch.

Dạng này đau nhức, đoán chừng khiến cái này Thú tộc rốt cuộc đề không nổi tâm tư tạo phản.

Mà lại hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân tại đây bên trong, mà tộc nhân của bọn hắn tại Hạo Thiên Thần Quốc nội địa, chỉ cần bọn hắn dám làm loạn, tộc nhân của bọn hắn sẽ phải gánh chịu hủy diệt tính đả kích!

Cũng là nói, Cơ Vô Bệnh đây là muốn khiến cái này Thú tộc đại quân ở vào nửa lưu vong trạng thái, ai kêu Linh Thần quân quá yếu, một trận chiến đấu mới tiêu hao không đến năm mươi vạn Thú tộc đại quân đâu?

"Ha ha ha! Không sai! Tiểu Cơ kế sách này không sai! Ân. . . Dạng này, Hắc Long tên kia một mực rảnh đến nhức cả trứng, liền để hắn tới nơi này quản lý! Hắn không là ưa thích tự do sao? Hạo gia liền cho hắn tự do!"

Tây Môn Hạo ác hơn, trực tiếp nắm đầu kia ác long dời ra tới.

Tên kia không có dã tâm gì, chỉ là muốn tùy tâm sở dục sống sót, từ khi sau khi dựng nước không lâu, tên kia liền chạy tới Giao thành tiêu dao đi!

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Linh Thần rất nhanh hiểu rõ hai người kế hoạch, cả kinh nói không ra lời, hắn vô phương ngẫm lại nơi này thần dân đem sẽ gặp phải dạng gì đãi ngộ, càng không dám tưởng tượng, bọn hắn sẽ làm sao mắng chính mình cái này từ bỏ hoàng đế của bọn hắn!

Gặp chèn ép Thú tộc, tại một đầu ác long dẫn đầu dưới, trời mới biết lại biến thành dạng gì chết biến thái!

"Ha ha ha! Liền vui vẻ như vậy quyết định! Tiểu Cơ, ngươi đem Hắc Long theo Giao thành điều tới, sau đó nơi này chọn tốt địa chỉ, lấy tay xây thành trì, cụ thể chúng ta một hồi thương lượng một chút! Linh Thần a! Vội vàng nhường người nắm Thần thạch đưa tới, xây thành trì rất cần tiền a!"

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, ngược lại chính mình mấy trăm vạn đại quân tại đây bên trong, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Nếu không có đã đánh trận, vậy liền tạo thành!

"Là bệ hạ, thần cái này an bài."

Cơ Vô Bệnh vội vàng lấy ra thông tin lệnh bài, đối phía trên liên tục hạ lệnh.

Mà Linh Thần thì là lựa chọn yên lặng, chờ đợi mình đệ đệ bị chữa cho tốt, sau đó mau chóng rời đi nơi này, bởi vì nơi này thuộc về Tây Môn Hạo địa bàn!

"Diễm Nhi!"

"Phụ hoàng!"

Tây Môn Diễm tiến lên.

"Diễm Nhi, ngươi dẫn đầu mười vạn Thần Giáp quân, cùng mới ra phát Hạo Thiên quân tụ hợp, chuẩn bị đại thiên di! Cụ thể làm sao di chuyển  chờ ta cùng ngươi Cơ thúc thúc thương lượng xong thông báo tiếp ngươi! Còn có, về sau ngươi đi theo ngươi Long thúc ngay ở chỗ này chơi đi."

Tây Môn Hạo đối với mình đại nhi tử đã không báo hy vọng gì, đối phương không muốn kế thừa chính mình hoàng vị, chỉ muốn cuộc sống tự do tự tại, vậy liền khiến cho hắn đi theo Hắc Long tại đây bên trong sóng, dạng này cũng có thể giám thị Hắc Long.

"A? Ta phụ trách?"

Tây Môn Diễm thấy trở nên đau đầu, hắn không thích nhất loại chuyện này.

"Làm sao? Không nguyện ý? Hoặc là nói là ngại phiền toái?"

Tây Môn Hạo mặt kéo xuống, chính mình cái này đại nhi tử càng lúc càng lười.

"Được a, hài nhi tuân mệnh."

Tây Môn Diễm cúi đầu không nguyện ý ứng thừa xuống tới.

Hắn không nguyện ý, không có nghĩa là người khác không nguyện ý.

"A! Tạ cha nuôi! Hoàn cảnh nơi này người ta rất thích!"

Hỏa Nhi vui bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, nơi này sa mạc hoàn cảnh, để cho nàng hết sức dễ chịu.

"Ha ha ha! Ưa thích liền tốt. Một hồi kêu lên cha mẹ của ngươi, bọn hắn cũng hết sức ưa thích nơi này."

Tây Môn Hạo theo thói quen sờ lên Hỏa Nhi đầu, sau đó nhìn thoáng qua Hỏa Hoàng cùng Hỏa Phượng.

"Đúng, phụ hoàng (cha nuôi)."

Tây Môn Hạo cùng Hỏa Nhi đồng thời thi lễ, sau đó cùng Hỏa Phượng Hỏa Hoàng cùng một chỗ mang theo mười vạn Thần Giáp quân rời đi.

Muốn nói cái kia 150 vạn Hạo Thiên quân là mạnh mẽ đại quân, vậy cái này mười vạn Thần Giáp quân liền là quét ngang Thần Vực bất luận cái gì quân đội chết biến thái!

Tây Môn Hạo nơi này một chuỗi mệnh lệnh được đưa ra, căn bản không quản đối diện Linh Thần cùng với một đám cường giả gặp quỷ tâm tình.

Chuyện lớn như vậy, một cái tạm thời nghĩ ra được kế hoạch, cứ như vậy bị Tây Môn Hạo hời hợt bắt đầu thực hành.

Ba tòa thành a! Mỗi thành năm thành thần dân, coi như là có thần dân không nguyện ý rời đi, nhưng cái kia cũng là con số không nhỏ a!

Đương nhiên, đoán chừng Tây Môn Hạo có rất nhiều thủ đoạn để bọn hắn rời đi.

Mà lại nơi này thành trì liền cái cái bóng cũng không thấy, thậm chí địa chỉ đều không có chọn tốt, đây không phải nói mò đạm mà!

Kỳ thật bọn hắn không hiểu rõ Tây Môn Hạo tính tình, Tây Môn Hạo liền là một người như vậy.

Mà lại hiện đang đánh nhau không có đánh, chính mình cũng cơ hồ vô địch, không làm ra điểm việc hay giải buồn, hắn cũng không phải là Tây Môn Hạo.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, rõ ràng đã cùng bọn hắn liền nửa xu quan hệ cũng bị mất, đối phương thích thế nào chơi liền thế nào chơi.

Kỳ thật bọn hắn vẫn còn không biết rõ Tây Môn Hạo cụ thể ý đồ, Tây Môn Hạo cũng không là muốn kiến tạo một tòa siêu cấp thành thị đơn giản như vậy.

Hắn nghĩ tới Ma Phương giới thành thị, một quy củ rất ít thành thị.

Hắn muốn thay đổi Thần Vực xây thành trì phong cách, làm một cái không có tường thành đại thành thị, một cái tự do thành thị!

Đây cũng là cho Hắc Long lúc trước thừa nhược, còn có chính mình đại nhi tử quyền lợi.

"Bệ hạ, tốt."

Kiêu thanh âm bỗng nhiên tại Thời Gian tháp bên trong vang lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Kiêu kéo lấy một viên thần cách theo xuất hiện ở bên người.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Thần cách trước tiên vang lên Linh Anh Tuấn thanh âm, không nữa ngu dại, chỉ là có chút bao la mờ mịt.

"Anh tuấn!"

Linh Thần vội vàng tiến lên, kích động một thanh theo Kiêu trong tay đem thần cách đoạt tới.

"A? Đại ca? Tại sao là ngươi? Thần thể của ta đâu? Thần thể của ta làm sao không có?"

Linh Anh Tuấn một chút trí nhớ rõ ràng không có bị Kiêu khôi phục, hoặc là nói hắn chẳng qua là nhường hắn linh hồn hoàn chỉnh, cũng không có chữa trị lúc trước bị xóa sạch trí nhớ.

Linh Thần đầu tiên là sững sờ, nhưng ngẫm lại không có những ký ức kia cũng tốt, chỉ cần đối phương không còn là đồ đần là được.

"Anh tuấn, ngươi xảy ra chút ngoài ý muốn, thần thể hủy, yên tâm, đại ca sẽ giúp ngươi mau sớm tái tạo thân thể!"

"Ngoài ý muốn? Cái gì ngoài ý muốn? Không đúng! Đại ca, nơi này làm sao nhiều như vậy đại quân? Nơi này. . ."

Xoạt

Linh Thần bỗng nhiên đánh ra một đạo thần lực, đem thần cách phong ấn dâng lên.

"Tây Môn Hạo! Năm ngàn tỷ Thần thạch ta sẽ phái người đưa tới! Chúng ta sau này không gặp lại!"

Nói xong, quay người nhìn về phía mình đại quân.

"Trèo lên thuyền! Xuất phát!"

Linh Thần ra lệnh một tiếng, mấy trăm vạn đại quân bắt đầu đổ bộ phi thuyền, sau đó hướng về phía tây bay đi.

Mà hắn từ đầu đến cuối đều không có lại phản ứng Tây Môn Hạo, hắn cùng Tây Môn Hạo có thù giết cha, có nhục mất nước thống khổ, cả đời không qua lại với nhau!

Này mấy trăm vạn đại quân sớm liền muốn đi, không phải sợ, mà là tại nơi này bọn hắn cảm nhận được vô cùng khuất nhục!

Một canh giờ trước nơi này vẫn là địa bàn của bọn hắn, thế nhưng một đầu khế ước ký, nơi này liền trở thành Hạo Thiên đế quốc địa bàn.

"Ha ha ha! Đi thong thả không tiễn a! Về sau nơi này xây thành, thường tới chơi a!"

Tây Môn Hạo đối Linh Thần phất phất tay, nhìn xem Linh Thần quốc đại quân ảo não mà rời đi, nội tâm lại hào không gợn sóng.

Nếu như nói trước kia, hắn còn sẽ có cảm giác tự hào, có thể là khi biết Thần Vực vị diện bất quá là vô số vị diện một cái về sau, hắn biết, con đường của mình, còn rất dài..