Chương 1941: Tự Do thành!

Chương 1941: Tự Do thành!

Thần Vực lịch 16008 năm!

Một năm này, đem sẽ bị người nhóm vĩnh viễn nhớ kỹ, làm kẻ xâm lược Linh Thần quốc, bị Tây Môn Hạo suất quân dùng không đến thời gian một ngày đánh bại!

Linh Thần phụ thân, Linh Thần nhất tộc chân chính người sáng lập: Linh Thiên Thần, vong!

Linh Thần bị Tây Môn Hạo nhất chỉ đánh nửa tàn, đến mức ngàn vạn đại quân bị triệt để đánh tan, nếu không phải ra tại nguyên nhân nào đó, chiến tranh bỗng nhiên dừng lại, đoán chừng Linh Thần quốc liền sẽ bị diệt quốc!

Thần Vực lịch 16008 năm, đối với Linh Thần quốc thần dân cùng với hoàng đế tới nói, là sỉ nhục một năm.

Một năm này, Linh Thần quốc cùng Hạo Thiên quốc ký kết nhục mất nước điều ước, cắt nhường Linh Thần quốc đông ba thành cho Hạo Thiên Thần Quốc, đồng thời bồi thường năm ngàn tỷ Thần thạch!

Một năm này, Tây Môn Hạo cải biến lịch sử, phá vỡ bát đại Thần Quốc duy trì hơn một vạn năm biên giới tuyến, nhường Hạo Thiên Thần Quốc trở thành địa bàn lớn nhất Thần Quốc!

Mà vẫn là một năm này, Tây Môn Hạo còn làm một kiện tất cả mọi người mở rộng tầm mắt sự tình!

Tây Môn Hạo, tại nguyên Linh Thần quốc quân sự giảm xóc trong vùng, vòng ra một mảnh địa bàn lớn, kiến tạo một tòa không có tường thành siêu cấp Tự Do thành thành phố!

Lăng Lăng, Hắc Thủy, mạc ba thành thần dân nhóm khi biết bọn hắn không nữa thuộc về Linh Thần quốc thần dân về sau, bắt đầu còn chưa tin, cho là mình nghe lầm.

Có thể là, tại các thành lọt vào Hạo Thiên quân vây thành về sau, bọn hắn mới tin tưởng, bọn hắn bị Linh Thần quốc từ bỏ.

Tại Hạo Thiên quân phân biệt đến ba thành về sau, liền do Tây Môn Diễm tự mình chỉ huy, bắt đầu một trận trùng trùng điệp điệp đại thiên di hành động.

Mà những cái kia được tuyển chọn thần dân chỉ lấy được một cái mệnh lệnh: Riêng phần mình mang tốt có khả năng kiến tạo phòng ốc đồ vật, đi tự do thành thị thành lập thuộc tại nhà mới của mình vườn.

Đương nhiên, bị di chuyển người có rất nhiều không đồng ý, bất quá đang bị làm vì lần này tổng chỉ huy Tây Môn Diễm, suất lĩnh lấy mười vạn Thần Giáp quân giết một chút số lớn người không nghe lời về sau, này chút thần dân nhóm cuối cùng đàng hoàng xuống dưới.

Mà lại giết người không phải Thần Giáp quân, mà là này ba thành quân coi giữ, dĩ nhiên, bọn hắn không giết người, liền sẽ bị Thần Giáp quân giết chết!

Bất quá thành bên trong bị dời ra người lo, nhưng này chút theo các thôn trấn chọn trúng hạ đẳng thần dân cùng với trung đẳng thần dân nhóm lại đối Tây Môn Hạo tràn đầy vui sướng, bọn hắn cuối cùng có khả năng quang minh chính đại nhập thành!

Ba thành một nửa thần dân, cộng lại có chừng không sai biệt lắm hai ức chi chúng!

Trận này đại thiên di  có thể nói là trong lịch sử nhất hùng vĩ, nhiều nhất một lần.

Trùng trùng điệp điệp thần linh theo ba thành xuất phát, chạy tới quân sự giảm xóc khu sa mạc khu vực, thành một đầu khác phong cảnh.

Mà đang bị Tây Môn Hạo quây lại địa phương, có một tòa dùng thép sắt chế tạo một tòa cao vút trong mây tháp cao, được xưng là: Tự do tháp!

Đây cũng là tương lai Tự Do thành thứ một dãy nhà, cũng là này tòa tương lai thành thị trung tâm!

Ngoại trừ này chút tháp cao bên ngoài, liền chỉ có từng đội từng đội đại quân lại từ các nơi hướng nơi này vận chuyển đại sơn!

Đúng vậy, liền là đại sơn, dùng tới làm kiến trúc tài liệu đại sơn!

Chờ những cái kia di chuyển người tới, dùng này chút đại sơn làm tài liệu, lại thêm bọn hắn tùy thân mang tài liệu, là có thể kiến tạo thuộc tại nhà mới của bọn họ vườn.

Thần Vực lịch 16009 năm, theo nhóm đầu tiên di chuyển thần dân đến về sau, này mảnh hoang mạc bên trên bắt đầu oanh oanh liệt liệt tạo thành chuyển động!

Tây Môn Hạo nắm doạ dẫm tới năm ngàn tỷ Thần thạch lấy ra một ngàn tỷ, đầu nhập vào này tòa chính mình tự mình thiết kế trong thành thị.

Thần Vực lịch 16010 năm, cuối cùng thời gian hai năm, được xưng là: Tự Do thành thành thị triệt để kiến tạo hoàn tất!

Hai ức dọn tới thần dân bắt đầu vào ở chính mình tự tay chế tạo, tự mình thiết kế chủ trong chỗ .

Đương nhiên, còn có hàng loạt cửa hàng, thậm chí còn có rất nhiều gia tộc cũng bị liền ổ bưng tới.

Một năm này, tại Tự Do thành cuối cùng một dãy nhà làm xong về sau, Tây Môn Hạo xuất hiện ở cao nhất kiến trúc, tự do tháp đỉnh tháp lên.

. . .

Thần Vực lịch 16010 năm, Tự Do thành, tự do đỉnh tháp.

Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ tại đỉnh tháp  mặc cho trong sa mạc gió nóng diễn tấu chính mình.

Cơ Vô Bệnh đứng ở một bên, Tây Môn Diễm cùng với Hắc Long thì là đứng ở sau lưng hắn.

Hắc Long bị điều tới là vốn cho rằng Tây Môn Hạo tại động kinh lên cơn, thế nhưng mang thành thị bị tốc độ cao kiến tạo chỉ có, cuối cùng tin tưởng Tây Môn Hạo, muốn cho hắn một tòa tự do thành thị.

Đương nhiên, hắn vui vẻ nhất vẫn là Tây Môn Hạo làm xong Tây Nhai Hiệp, chỉ cần hắn bất loạn đến, Tây Nhai Hiệp liền sẽ không tìm chính mình phiền toái.

"Xem, to lớn không hùng vĩ?"

Tây Môn Hạo chỉ dưới chân thành thị, đây là một tòa mênh mông vô bờ siêu cấp đại thành thị.

Thành bên trong kiến trúc phong cách nào đều có, có nhà cao tầng, có thanh tịnh và đẹp đẽ đừng viện, thậm chí phi cầm làm ra cây cối kiến tạo tổ chim, còn có một số Thử tộc làm ra hầm ngầm.

Tại đây bên trong, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi ưa thích, ngươi làm dạng gì kiến trúc đều được, nơi này chính là tự do thành thị!

Thành bên trong nhà cao tầng cơ hồ tất cả đều là di chuyển tới gia tộc kiến tạo, một cái gia tộc ở tại một tòa trong lầu, cũng dễ dàng cho quản lý.

"Ngoại trừ loạn, ta cảm giác được chính là không có quy củ."

Cơ Vô Bệnh không có gì tốt đánh giá, bởi vì quá loạn!

Không chỉ lối kiến trúc cùng với vị trí lộn xộn, thậm chí đều không nhìn thấy một đầu thẳng tắp đại lộ!

Ngoại trừ kiến trúc loạn bên ngoài, chính là này chút theo ba thành dọn tới hai ức thần dân.

Bởi vì vừa xây thành trì, còn không có bất kỳ cái gì quy củ ban bố, cho nên cả tòa thành thị gà bay chó chạy.

Đánh nhau, giết người, cướp bóc. . .

Mà thần kỳ là, bị lưu lại 150 vạn thú tộc đại quân liền ở ngoài thành, căn bản không vào thành.

Nếu như tự do tháp bên này không phải có mười vạn Thần Giáp quân vây quanh, đoán chừng sẽ có người bay đến này tháp đi lên đi dạo.

"Ha ha ha! Long gia chỉ thích như vậy! Tiểu Nhật Thiên, vẫn là ngươi hiểu ta!"

Hắc Long nhìn xem phía dưới hỗn loạn thành thị, rất là hài lòng.

"Không sai, dạng này ra tới thần dân mới dũng mãnh, không giống những thành thị khác, rất nhiều nội thành người sức chiến đấu quá thấp!"

Tây Môn Diễm đồng dạng ưa thích bầu không khí như thế này.

Vô câu vô thúc, nghĩ làm cái gì làm cái gì, sẽ không bị khuôn sáo quy củ khống chế, đây mới là thần nên có sinh hoạt.

Tây Môn Hạo gật một cái:

"Không sai! Ta chính là muốn rèn đúc một cái cái này thành thị! Không có chút nào quy củ thành thị! Long ca, về sau ngươi chính là chỗ này thành chủ, làm sao quản lý ta mặc kệ, chỉ nếu coi trọng cái kia ba tòa thành thị là được! Bao quát bọn hắn thu thuế loại hình, đều có ngươi bên này quản, sau đó thống nhất nộp lên là có thể, nhân viên quản lý qua mấy ngày liền sẽ đúng chỗ."

Hắc Long nhẹ gật đầu:

"Yên tâm, tốt như vậy chơi thành thị, Long gia sẽ đem hắn quản lý có một phen đặc biệt phong cách! Không có quy củ, Long gia thích nhất! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Tây Môn Diễm:

"Diễm Nhi, ngươi là Phó thành chủ, hiệp trợ ngươi đen Long thúc thúc quản lý tòa thành thị này. Kỳ thật cũng không cần làm sao quản lý, bởi vì hắn không có chút nào quy củ có thể nói, chủ yếu là giúp ngươi đen Long thúc thúc nắm cái kia ba tòa thành thị quản tốt. Này tòa tự do thành thị có thể phát triển tới trình độ nào liền nhìn ngươi hai bản sự, nơi này khoảng cách hạo Thiên Đô thành rất xa, ta sẽ rất ít quản cái này."

"Lão ba yên tâm! Chỉ cần không cho ta nhận ước thúc, làm gì đều được!"

Tây Môn Diễm liền nghĩ qua âm thầm không có chút nào ước thúc, cuộc sống tự do tự tại.

Nếu như hắn không phải Tây Môn Hạo nhi tử, đoán chừng liền sẽ giống như Tây Môn Hạo, chế tạo chính mình một mảnh bầu trời, mình nói tính, không cần bất luận cái gì người quản giáo!.