Chương 1942: Đột phá Thần Đế!

Chương 1942: Đột phá Thần Đế!

Tây Môn Hạo giao phó một phen về sau, liền chậm rãi cất cao thân thể, sau đó nhìn chung quanh một vòng cả tòa thành thị, sẽ uy áp toàn bộ ngoại phóng, Đế Vương khí bão táp.

Uy nghiêm Đế Vương khí trong nháy mắt tràn ngập cả tòa thành thị, nhường thành bên trong mỗi người đều cảm giác được rõ ràng, toàn bộ yên tĩnh trở lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Các con dân, trẫm là: Tây Môn Hạo, Hạo Thiên Thần Quốc Đại Đế, cũng là các ngươi chủ nhân mới. . ."

Tây Môn Hạo lời dạo đầu cũng không có dẫn tới oanh động, bởi vì này chút thần dân hai năm này sinh hoạt để bọn hắn cảm giác mình căn bản là không có người quản.

"Các con dân, Linh Thần tại hai năm trước đem các ngươi đưa cho trẫm, chuyện này với các ngươi tới nói mặc dù không công bằng, nhưng này không thể không nói có đôi khi vận mệnh chính là như vậy."

"Hiện tại, các ngươi là Tự Do thành một thành viên, mà Tự Do thành cũng là một cái hoàn toàn mới thành thị! Tự do thành thị! Ra vào tự do, đánh nhau tự do, giết người tự do. . ."

"Không có chút nào quy củ, chỉ muốn các ngươi nguyện ý, chỉ có các ngươi có thực lực, tại đây bên trong các ngươi có khả năng làm các ngươi bất luận cái gì mong muốn làm sự tình!"

"Mà trẫm đối quy củ của các ngươi chỉ có hai điểm: Một, tại đây bên trong an nhà, liền là Tự Do thành một thành viên, liền muốn giao nạp thuế phú, kẻ trái lệnh: Phía ngoài hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân hầu hạ!"

"Hai, phàm là người phản quốc: Giết! Cũng giết cả cả nhà thậm chí toàn tộc! Ngoại trừ này hai đầu bên ngoài, các ngươi tại đây bên trong có khả năng làm các ngươi bất luận cái gì muốn làm! Các ngươi, đều hiểu không?"

". . ."

Chỉnh tòa thành thị lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia Hạo Thiên Thần Quốc nổi danh Hạo Thiên Đại Đế!

"Bĩu ô ô. . ."

Bỗng nhiên theo một hồi tiếng kèn vang lên, cả tòa thành thị bốn nơi hẻo lánh tất cả đều vang lên tiếng kèn.

Tại Tự Do thành tứ giác, chính là thú nhân đóng quân quân doanh, kèn lệnh vừa vang lên lên, hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân liền từ riêng phần mình trong quân doanh bay ra ngoài, đem Tự Do thành bao bọc vây quanh.

Giết

Hơn một trăm vạn Thú tộc, bọn hắn tại nơi này chỉ một nhiệm vụ chính là dùng quân sự tới quản lý tòa thành thị này!

To lớn sát khí tràn ngập cả tòa thành thị, nhường thành bên trong đám người từng cái quỳ rạp xuống đất, sau đó đối trên không cúng bái.

"Hạo Thiên Đại Đế! Hạo Thiên Đại Đế! Hạo Thiên Đại Đế. . ."

Theo giờ khắc này, Tự Do thành thần dân mới tính là chân chính thần phục.

Nếu như bọn hắn không thần phục, đối mặt chỉ có giết chóc, bởi vì bọn hắn còn không hoàn toàn là Hạo Thiên Thần Quốc người.

Tây Môn Hạo hài lòng hưởng thụ lấy bị người triều bái cảm giác, một cỗ vô hình khí đang đang tiến vào hắn trong cơ thể.

Muốn nói trước kia hắn tu luyện đại bộ phận là sát lục chi khí, như vậy theo tạo phản một khắc này, hắn liền bắt đầu điên cuồng hấp thu Đế Vương khí.

Nhất là trở thành hoàng đế về sau, hắn lấy được Đế Vương khí càng ngày cũng nhiều, mỗi một lần nhận triều bái thời điểm, cũng có thể cảm giác được loại kia Đế Vương trước đó.

Bỗng nhiên, đang trên không trung trang bức Tây Môn Hạo thân thể run lên, bầu trời màu sắc rực rỡ hào quang lăn chuyển động, tạo thành một đóa to lớn màu sắc rực rỡ đám mây.

"Ầm ầm!"

Màu sắc rực rỡ Thiên bầu trời vang lên một tiếng sét, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Mẹ nó! Súc sinh! Gia súc! Hắn. . . Hắn lại muốn đột phá!"

Hắc Long bỗng nhiên nhìn lên bầu trời chú mắng lên, bởi vì Tây Môn Hạo rõ ràng là muốn đột phá bộ dáng.

Sớm tại Ma Phương giới thời điểm Tây Môn Hạo thần lực liền cơ hồ đạt đến Thần Hoàng kỳ đỉnh phong, mà muốn đột phá, cũng không là thần đan, Thần thạch có thể giải quyết, cần hoàn thiện chính mình đạo.

Mà giờ khắc này, Tây Môn Hạo Đế Vương chi đạo cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, kết hợp đã sớm hoàn thành giết chóc chi đạo, hắn cuối cùng muốn đột phá.

"Ha ha, cùng ta tính toán còn muốn nhanh hơn một chút."

Cơ Vô Bệnh bóp lấy ngón tay cười nói.

"Thật hâm mộ lão ba a!"

Tây Môn Hạo sùng bái nhìn lên bầu trời, hắn phụ thân, liền là hắn Super Idol.

Oanh

Trên không lại vang lên một tiếng sấm nổ, mà Tây Môn Hạo thì là giang hai cánh tay ra, điên cuồng hấp thu đến từ phía dưới Đế Vương khí.

"Hạo Thiên Đại Đế! Hạo Thiên Đại Đế! Hạo Thiên Đại Đế. . ."

Tự Do thành thần dân cùng với thành bên trong đại quân, đều bị Tây Môn Hạo trên người càng ngày càng mạnh Đế Vương khí cùng đột phá Thần Đế uy áp cùng chinh phục, không ngừng cúng bái.

Mà đúng lúc này, người nào cũng không có phát hiện, tại hào quang phía trên, Tây Nhai Hiệp đang cúi đầu nhìn phía dưới, ánh mắt bên trong ngoại trừ vui mừng bên ngoài, còn có chút khó tin.

"Quá nhanh, chẳng lẽ liền là hắn ban đầu thế giới kia tốc độ tu luyện? Linh hồn xuyên qua. . . Thật thần kỳ a! Nếu như ta nếu có thể xuyên qua đến vị diện khác thật tốt a!"

Tây Nhai Hiệp nhìn xem đang tại đột phá Thần Đế Tây Môn Hạo, rất là hâm mộ đối phương.

Nếu như mình cũng có thể linh hồn đến vị diện khác đoạt xá, có lẽ liền mở ra đánh vỡ nơi này trói buộc.

Có thể là, hắn không dám làm như vậy, cũng biết loại kia tỷ lệ là vạn người không được một.

Mà đúng lúc này, trên không hào quang nhấp nhô càng lúc càng nhanh, bắt đầu hướng về Tây Môn Hạo trong cơ thể quán thâu.

Kỳ thật quán thâu cũng không là hào quang, mà là hào quang bên trong thần lực!

"Ha ha, tiểu tử này, tu luyện chưa từng có bình tĩnh, đoán chừng mặt khác lũ tiểu gia hỏa lại muốn hâm mộ đố kỵ hận."

Tây Nhai Hiệp nhìn xem đã lập tức đột phá Tây Môn Hạo, mãi đến hết thảy liền muốn nước chảy thành sông, liền không còn quan tâm, tan biến tại trên không.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Thần Đế kỳ! Trở thành Thần Vực vị diện đỉnh cấp cường giả! Ban thưởng siêu cấp gói quà lớn một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện! Bắt đầu thăng cấp! Thăng cấp thời gian không biết. . ."

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thần Đế

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Oanh

Tây Môn Hạo trên thân nổ tung một đóa huyết vân, đó là thần lực của hắn, to lớn huyết vân bao phủ toàn bộ Tự Do thành, nhường thành bên trong người thấy vô cùng đè nén.

Mà Tây Môn Hạo chính mình lại cảm giác mình tiến vào một cái kỳ quái cảnh giới, đã không còn loại kia hấp thu thần lực treo tai, giống như chung quanh thần lực đối với mình sinh ra gạt bỏ.

Thần Đế, không lại tu luyện tự thân tu vi, mà là dựa vào cảm ngộ đi đột phá Sáng Thế thần!

Có người rất nhanh liền có thể cảm ngộ, nhưng có người rốt cuộc một đời đều không thể cảm ngộ đến sáng thế cảnh giới.

"Ha ha ha! Chúc mừng bệ hạ đột phá Thần Đế! Thành làm siêu cấp cường giả!"

"Chúc mừng bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh đám người bay đến Tây Môn Hạo bên người, liền liền tại tự do trong tháp làm việc hoặc là tu luyện cường giả cũng bay ra.

Trấn thủ Tự Do thành đại quân tướng lĩnh liền sinh hoạt ở nơi này, còn có rất nhiều nhân viên văn phòng.

Bọn hắn cùng nhau khom người, chúc mừng hoàng đế của mình thành là chân chính Thần Đế.

"Chúc mừng bệ hạ đột phá Thần Đế! Hạo Thiên Đại Đế! Vũ trụ vô địch!"

Phía dưới, mười vạn Thần Giáp quân cùng nhau nói chúc, từ đó ảnh hưởng hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân cũng cùng nhau nói chúc.

Rất nhanh, toàn bộ Tự Do thành đều tại vì Tây Môn Hạo reo hò, đồng thời bọn hắn cũng cảm nhận được vô cùng tự hào, bọn hắn thấy tận mắt một vị Thần Đế sinh ra!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Các con dân! Cám ơn các ngươi! Là các ngươi trợ trẫm đột phá Thần Đế! Chuyện tốt liền muốn mọi người cùng nhau chia sẻ, đây là trẫm cho các ngươi ban thưởng!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vung tay lên, bên dưới không trung nổi lên một hồi Thần thạch mưa, vô số Thần thạch từ không trung hạ xuống, trải rộng toàn bộ Tự Do thành.

Lần này, chính là 1000 ức Thần thạch tung ra, triệt để nhường người phía dưới điên cuồng!

"Hạo Thiên Đại Đế! Vũ trụ vô địch! Hạo Thiên Đại Đế! Vũ trụ vô địch. . ."

Tự Do thành các con dân một bên nhặt này Thần thạch, một bên cao giọng reo hò.

Theo giờ khắc này, Tự Do thành mới có nó chân chính mùi vị.

Tự do!

"Ai! Phá của a! Thật sự là phá của a!"

Cơ Vô Bệnh đưa tay tiếp nhận một khỏa Thần thạch, sau đó ngón tay búng một cái, đem Thần thạch bắn đi ra, có chút đau lòng dâng lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn tan biến tại trên không, ai cũng không biết hắn đi nơi nào, cũng bao quát Cơ Vô Bệnh đám người.

Mà toàn bộ Tự Do thành đã triệt để lâm vào điên cuồng, tại uy áp tan biến về sau, thậm chí có người làm cướp đoạt Thần thạch ra tay đánh nhau!

Loạn, triệt để loạn, nhưng căn bản không có đi quản, bởi vì nơi này là Tự Do thành!.