Chương 1943: Thần Khôi khai khiếu!

Chương 1943: Thần Khôi khai khiếu!

Thần Vực lịch 16010 năm, Tây Môn Hạo đột phá Thần Đế, Hạo Thiên Thần Quốc cả nước chúc mừng, cái tin tức này chỉ dùng nửa ngày liền truyền khắp toàn bộ Hạo Thiên Thần Quốc.

Sau đó trong vòng một ngày, chỉnh cái Thần Vực toàn đều chiếm được tan biến, Tây Môn Hạo triệt để hoàn thành hắn truyền kỳ.

Mà Tây Môn Hạo rời đi Tự Do thành về sau, liền trực tiếp ngồi chính mình Phi Hành thuyền hướng đô thành bay đi, hắn muốn tìm lão bà của mình nhóm đi chúc mừng một phen.

Đế Vương đồ hiện tại đã thành Thần Vực đỉnh cấp dị bảo, không chỉ bay cao, còn bay nhanh!

Tại Tự Do thành thông hướng hạo Thiên Đô thành trên đường, Tây Môn Hạo xếp bằng ở Phi Hành thuyền bên trên, sau lưng hắn là Thần Khôi.

Chỉ có hai người bọn họ, hoặc là nói chỉ có Tây Môn Hạo chính mình, bởi vì Thần Khôi chẳng qua là một cái khôi lỗi, liền phân thân cũng không bằng.

Lúc này Tây Môn Hạo trước mặt để đó một cái gói quà lớn, đây là hắn đột phá Thần Đế ban thưởng.

Hề Hề đã lần nữa thăng cấp, cũng không biết lần này thăng cấp đối phương sẽ phát sinh cái gì cải biến

"Tử bần đạo, ta đột phá Thần Đế, về sau cũng không cần đến cùng ngươi hợp thể."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, tới bình phục một thoáng tâm tình của mình.

Đột phá Thần Đế, trở thành cường giả đứng đầu, hắn cũng là có loại không hiểu xúc động, bởi vì chính mình lại lập tức phải đi một cái thế giới hoàn toàn mới.

Lòng hiếu kỳ của hắn rất nặng, nhất là đối vị trí sự vật, hắn tràn đầy thật sâu tò mò.

Sống lại một đời, hệ thống gia thân, biến thành một cái chết biến thái, người sở hữu đủ loại bật hack bảo vật cùng với thần thông, nếu như không đi thăm dò cái thế giới này, hắn liền thật được không đến cái này hồng bao hệ thống.

"Chủ nhân, ngươi kỹ năng không có tan biến không phải sao? Nói rõ chúng ta còn có thể hợp thể."

Thần Khôi bỗng nhiên kỳ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo da đầu có chút run rẩy.

"Ừm? Ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo cảm thấy Thần Khôi dị dạng, bởi vì đối phương là phân thân của mình khôi lỗi, bọn hắn là một thể.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo tại ngài đột phá thời điểm, giống như lĩnh hội đến một ít gì đó, mơ hồ hiểu rõ một vấn đề."

Thần Khôi bỗng nhiên lắc một cái phất trần, nói một câu Tây Môn Hạo nghe không được hiểu.

"Vấn đề gì?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn.

"Bần đạo là cái gì?"

Thần Khôi vẫn là bộ kia rất đạm mạc dáng vẻ.

"Nói nhảm! Ngươi đương nhiên là phân thân của ta khôi lỗi!"

Tây Môn Hạo phát hiện Thần Khôi hôm nay trở nên vô cùng kỳ quái, có loại nhường nhìn mình không thấu cảm giác.

"Đúng vậy a! Phân thân khôi lỗi! Phân thân không phải phân thân, khôi lỗi không phải khôi lỗi. Phân thân còn có lựa chọn, tỉ như Nguyệt Hân chủ mẫu, khôi lỗi không có tư tưởng, tỉ như Khôi Mộc Lang khôi lỗi. Mà bần đạo tồn tại, chủ nhân chẳng lẽ ngươi một chút cũng không có cảm thấy kỳ quái sao?"

Thần Khôi lời nhường Tây Môn Hạo không khỏi ngây ngẩn cả người, thậm chí cầm điếu thuốc ngón tay xiết chặt, kém chút nắm xì gà cho bẻ gãy.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì? Cái kia đạo ngươi cũng muốn trở thành cá thể?"

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng, nếu như Thần Khôi thật thỉnh cầu trở thành cá thể, chính mình nên làm cái gì.

"Không không không! Chủ nhân, bần đạo cũng không có cái kia quyền lợi, căn bản không có cách nào trở thành cá thể, bởi vì bần đạo bị thiết kế lúc đi ra, chính là vì ngươi tồn tại, cùng phân thân khác biệt."

Thần Khôi lắc đầu.

"Nói nhảm! Ngươi chính là giúp ta chiến đấu a!"

Tây Môn Hạo càng ngày càng không hiểu rõ Thần Khôi.

"Ngài sai chủ nhân, bần đạo là giúp ngươi chiến đấu không giả, nhưng còn có một cái càng quan trọng hơn sứ mệnh!"

Thần Khôi nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy.

Nếu không phải biết Thần Khôi không sẽ phản bội chính mình, hắn đều dùng loại muốn cầm ra vũ khí xúc động.

Hoặc là. . . Nha sẽ không muốn cùng Hạo gia làm - cơ a? Chính mình làm chính mình sao? Muốn hay không như thế kéo?

"Tử bần đạo, ngươi nha có thể hay không nói cho rõ ràng?"

"Ai! Chủ nhân a! Bần đạo tồn tại, đương nhiên là giúp ngươi ngộ đạo a! Không phải đạo pháp, mà là này mịt mờ Thiên Đạo! Xin hỏi chủ nhân, đột phá Sáng Thế thần cần gì?"

Thần Khôi hôm nay lời trở nên phá lệ nhiều lắm.

"Ừm. . . Giống như là lĩnh hội Thiên Đạo."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Không sai, mà trở thành Sáng Thế thần, liền sẽ cùng Thiên Đạo hòa làm một thể, theo bên trong tốt hơn tu luyện chính mình đạo tăng lên ngộ tính của mình! Mà chủ nhân bần đạo hỏi ngài, ngài có một ngày chân chính tìm hiểu tới Thiên Đạo sao?"

Thần Khôi lời triệt để nhường Tây Môn Hạo sợ ngây người, coi như là hắn có ngu đi nữa, cũng biết Thần Khôi ý tứ.

"Ngươi. . . Ý của ngươi là nói, ngươi là chuyên môn giúp ta lĩnh hội Thiên Đạo?"

Thần Khôi dùng sức nhẹ gật đầu:

"Không sai, tại ngươi đột phá Thần Đế một khắc này, bần đạo bỗng nhiên cảm thấy, bần đạo ngộ đạo siêu cường thiên phú, là chuyên môn là chủ nhân ngươi tồn tại! Mãi đến ngài cần bần đạo thời điểm, bần đạo liền sẽ đem mình dâng hiến cho ngài!"

"Chờ ngươi dung hợp Thiên Đạo, sáng tạo thế giới về sau, cũng không cần lại đi tìm hiểu, bởi vì ngài sáng tạo thế giới sẽ giúp ngươi từ từ hoàn thành ngươi cần thiết đạo!"

"Đây cũng là vì cái gì mỗi cái vị diện đều có Thủ Hộ giả nguyên nhân, bọn hắn thủ hộ lấy vị diện, không cho nó sụp đổ, bởi vì hỏng mất, vị diện chủ nhân cũng liền không chiếm được nơi này Thiên Đạo."

"Vị diện càng mạnh, chủ nhân của nó ngộ tính cũng là càng mạnh! Mà có thể làm cho vị diện mạnh lên ngoại trừ nó ban đầu được sáng tạo lúc lớn nhỏ bên ngoài, còn có bên trong sinh linh tu luyện cường độ, cùng với trở thành Sáng Thế thần số lượng!"

"Dĩ nhiên, bần đạo bây giờ còn chưa có chân chính dung nhập Thiên Đạo, nói như vậy là có thể sáng thế. Nghĩ muốn đạt tới chân chính dung nhập Thiên Đạo, còn cần chậm rãi lĩnh hội, nhưng dùng bần đạo thiên phú, sẽ rất nhanh!"

Thần Khôi nói xong, lại còn kiêu ngạo ưỡn ngực lên, căn bản không quan tâm kết quả cuối cùng là nắm đạo giao cho chủ nhân của mình!

Tây Môn Hạo có chút mộng ép nhìn xem Thần Khôi, phân thân của mình khôi lỗi trở nên là như thế lạ lẫm, càng quỷ dị chính là, những vật này chính mình căn bản cũng không có theo trên người của đối phương hiểu rõ đến!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Chủ nhân, bần đạo mới vừa nói, tại ngươi đột phá Thần Đế thời điểm, bần đạo đột nhiên khai khiếu. Mà lại những năm này cũng biết rất nhiều liên quan tới vị diện sự tình, cũng đã rất nhanh hiểu được rất nhiều thứ. Chủ nhân, không nên đánh giá thấp bần đạo ngộ tính, bần đạo tồn tại, chính là vì ngộ đạo mà sinh, mãi đến ngài cần bần đạo, bần đạo liền lại. . . Liền lại. . ."

"Liền biết cái gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một trái tim trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Thần Khôi bỗng nhiên té quỵ dưới đất, thành tín nói ra:

"Chủ nhân a! Chờ ngươi cần bần đạo thời điểm, bần đạo liền đem đạo giao cho ngài! Giúp ngươi đột phá sáng thế! Cái này là bần đạo chung cực sứ mệnh! Cũng là bần đạo vinh hạnh lớn nhất! Đây cũng là vì cái gì bần đạo không có mọc ra ác căn, chuyên tâm ngộ đạo, ngài có được thật. Thôn phệ Thần Khôi tất sát kỹ nguyên nhân!"

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trong lòng lần lượt hô hoán Hề Hề, có thể là đối phương tại thăng cấp, ngoại trừ không tình cảm chút nào điện tử thanh âm nhắc nhở bên ngoài, không có Hề Hề cái kia giàu có cảm tình la lỵ âm.

"Cái kia. . . Vậy còn ngươi?"

Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên có chút khó chịu dâng lên.

Mặc dù Thần Khôi là phân thân khôi lỗi, thế nhưng hắn một mực nắm đối phương xem như phân thân đối đãi, hoặc là song bào thai huynh đệ như thế đối đãi!.