Chương 1944: Hai quyển hướng dẫn!

Chương 1944: Hai quyển hướng dẫn!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề bày lớn như vậy một cái bẫy, nguyên lai Thần Khôi tồn tại cũng không là hoàn toàn giúp mình chiến đấu.

Mà là Hề Hề nhìn ra chính mình lười biếng bản tính, hoặc là nói là Hề Hề không kịp chờ đợi nghĩ để cho mình đi Thánh Vực, cho nên mới làm ra một cái chuyên môn trợ giúp chính mình lĩnh hội Thiên Đạo Thần Khôi!

Nhất là thấy Thần Khôi cái kia dáng vóc tiều tụy, giống như bị chính mình dung hợp, là cỡ nào thần thánh sự tình giống như!

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo có có chừng hai kết quả: Một, thành là chủ nhân một bộ phận. Hai, trở thành ngài thế giới Thủ Hộ giả! Bất quá cái này muốn hỏi Hề Hề."

Thần Khôi vẫn là bộ kia nhàn nhạt dáng vẻ, căn bản không quan tâm vận mệnh của mình.

Hoặc là nói, vận mệnh của hắn liền là Tây Môn Hạo, hắn là chủ nhân mà sinh!

"Thảo! Lúc này ngươi còn có thể biểu hiện bình tĩnh như thế, Hạo gia thật sự là phục! Được rồi, chờ Hề Hề thăng cấp thành công hỏi nàng đi! Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi trở thành ta một bộ phận, nhường ngươi làm cái vị diện Thủ Hộ giả cũng không tệ, giống Tây Nhai Hiệp như thế, vĩnh sinh bất tử, tự do tự tại, chúa tể vô số thần linh! Không chừng có một ngày Hạo gia còn có thể tiếp ngươi đi lên cùng một chỗ đoàn tụ đâu!"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Thần Khôi bả vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ, trong lòng lại còn có chút áy náy.

"Chủ nhân, ngươi không cần áy náy, ngươi ngộ đạo tiềm chất tại bần đạo này, không cho ngài nói, ngươi rất khó đột phá, lại nói ngươi rất lười."

Thần Khôi dĩ nhiên có thể cảm giác được Tây Môn Hạo nội tâm áy náy, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, vẫn là bộ kia đạm mạc dáng vẻ, phảng phất chỉ có ngộ đạo mới có thể ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Tây Môn Hạo nheo mắt, hắn thừa nhận, hắn thật vô cùng lười. . .

"Ha ha ha! Không muốn những thứ này! Chờ Hề Hề tỉnh lại lại nói. Tới! Chúng ta nhìn một chút này gói quà lớn bên trong có cái gì đi."

Tây Môn Hạo cười lớn đem gói quà lớn lấy được trước mặt.

"Tử bần đạo, ngươi tới mở ra."

"Bần đạo?"

Thần Khôi chỉ chỉ cái mũi của mình, có chút không xác định.

"Làm sao? Không dám? Yên tâm, chúng ta là một thể, ngươi có thể mở ra."

Tây Môn Hạo nói xong, đem gói quà lớn đặt ở Thần Khôi trước mặt.

Thần Khôi do dự một lát, sau đó đưa tay mở ra gói quà, vậy mà chưa từng xuất hiện trước kia quang mang như vậy.

"Nhanh, lấy ra nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo cố nén không có để cho mình đưa tay, hắn chính là muốn cho Thần Khôi một điểm đền bù tổn thất.

Thần Khôi lần nữa do dự một lát, mới đưa tay duỗi đi vào, sau đó lấy ra một bản giấy chất thư tịch, hơn nữa thoạt nhìn còn hết sức mới, đoán chừng là Hề Hề mân mê ra tới không lâu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 《 Thần Đế như thế nào sáng thế hướng dẫn 》 một bản!"

". . ."

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời im lặng.

"Chủ nhân, Hề Hề nghĩ cũng xem như chu đáo, nhưng chỉ là có chút quá xảo trá."

Thần Khôi đem quyển sách kia tịch đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó lần nữa đưa tay cầm lấy đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 《 Sáng Thế thần hướng dẫn 》 một bản!"

Thảo

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi đồng thời xổ một câu nói tục, đơn giản thần đồng bộ.

"Mẹ nó! Có bản lĩnh tái xuất một bản hướng dẫn?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, này hai bản thư tịch, cho bất luận một vị nào Thần Đế, hắn đều sẽ cảm kích chúng ta tám đời tổ tông."

Thần Khôi vậy mà nghịch ngợm mở lên đùa giỡn.

Nắm cái kia bản Sáng Thế thần hướng dẫn đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó lần nữa đem bàn tay đi vào.

Mà lại vì tiếp tục bảo trì loại kia cảm giác thần bí, vẫn là không có nhìn về phía gói quà bên trong.

Bất quá, đợi sờ đến bên trong đồ vật về sau, tâm tình lại không tươi đẹp.

Bởi vì vì. . . cái gì cũng không có! Liền là hai quyển hướng dẫn!

"Ô ô ô! Chủ nhân, bần đạo số khổ a! Thật vất vả mở một lần gói quà, liền này hai quyển sách."

Thần Khôi đem gói quà hộp cầm lên, sau đó đảo gõ gõ, quả nhiên mao cũng không có.

"Ách. . . Ha ha ha! Cũng không tệ á! Ngươi không nói sao? Người khác nếu là đạt được này hai quyển sách, đều sẽ cảm tạ ta tám đời tổ tông! Nói rõ hết sức trân quý, liền để chúng ta tới cảm tạ một thoáng Hề Hề tám đời tổ tông đi! Tới! Một, hai, ba!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền vươn hai tay, đồng thời Thần Khôi cũng vươn hai tay.

Sau đó, hai người đồng thời giơ lên ngón tay giữa, trong lòng thăm hỏi Hề Hề tám đời tổ tông một ngàn lần.

"Ngươi xem sao?"

Tây Môn Hạo cầm lên cái kia bản 《 Thần Đế như thế nào sáng thế hướng dẫn 》.

Thần Khôi lắc đầu:

"Không cần, chủ nhân nhìn chẳng khác nào bần đạo nhìn. Tốt chủ nhân, ngài xem đi, ta tới khống chế Phi Hành thuyền."

Nói xong, đứng dậy đi tới đằng trước, xếp bằng ở đầu thuyền.

Tây Môn Hạo nhìn xem Thần Khôi bóng lưng, làm đối phương chủ nhân, hắn có thể cảm giác được đối phương nội tâm cô đơn.

Mặc dù đối phương sẽ hoàn toàn trung thành với chính mình, hết thảy dùng chính mình cái này chủ nhân lợi ích xuất phát, nhưng là đồng dạng sẽ có suy nghĩ của mình.

"Yên tâm Tử bần đạo, ta sẽ không nhường ngươi tan biến!"

Tây Môn Hạo trong lòng yên lặng thề, muốn cho Thần Khôi vĩnh viễn tồn tại hạ đi, dù cho làm cho đối phương thành làm sau này mình vị diện Thủ Hộ giả!

Nghĩ đến, cúi đầu nhìn về phía trong tay hai bản thư tịch, có lẽ nơi này có thể tìm được đáp án.

Trước cầm lên đệ nhất bản: 《 Thần Đế như thế nào sáng thế hướng dẫn 》 nhẹ nhàng mở ra tờ thứ nhất, đập vào mi mắt lại là chính mình sắp quên chữ viết, Địa Cầu chữ viết!

《 Thần Đế như thế nào sáng thế hướng dẫn 》

Viết: Hề Hề.

Giới thiệu vắn tắt: Dạy ngươi như thế nào theo một vị Thần Đế trở thành sáng tạo vị diện Sáng Thế thần.

Chú thích: Cuốn sách này tịch kí chủ chuyên dụng, đọc xong sau tự động tiêu hủy!

"Thảo! Làm vẫn rất chính quy!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó bắt đầu từng tờ một lật xem.

Thư tịch rất mỏng, đại khái là mấy chục trang, toàn bộ là do chính mình kiếp trước chữ giản thể viết, tựa như là máy tính in một dạng.

Nội dung đơn giản sáng tỏ, thông tục dễ hiểu, hết sức hiển nhiên là chuyên môn vì hắn cái này người lười viết.

Bên trong dính tới tại đột phá Thần Đế về sau như thế nào lĩnh hội Thiên Đạo, cùng Thiên Đạo dung hợp làm một thể, tới đột phá Sáng Thế thần!

Điểm này hệ thống cung cấp không là cái gì trợ giúp, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi lĩnh hội, có lẽ rất nhanh, có lẽ rất chậm.

Bất quá Hề Hề ở phía trên còn viết đến một cái đường tắt, cái kia chính là Thần Đế có thể lợi dụng thủ đoạn đặc thù luyện chế phân thân, sau đó lại lợi dụng đặc thù bí thuật thôn phệ hết phân thân chỗ lĩnh hội nói, đây là một cái đường tắt!

Cứ như vậy, chẳng khác nào hai cái Tây Môn Hạo, một cái tại cường hóa chân thực thân thể, thần thông, Nguyên Thần, linh hồn.

Mà một cái khác thì là nghiên cứu hư vô mờ ảo Thiên Đạo, đây quả thực là treo máy một dạng tu luyện!

Tây Môn Hạo tại nhìn đến đây thời điểm tâm tình trong lòng hết sức phức tạp.

Hắn rất lười, lười không muốn tu luyện, không muốn tìm hiểu Thiên Đạo, mà lại cảm ngộ Thiên Đạo không hề giống chính hắn giết chóc chi đạo cùng Đế Vương chi đạo như thế.

Giết chóc chi đạo chỉ cần giết người là có thể, Đế Vương chi đạo chỉ muốn tăng lên địa vị của mình là được.

Bất quá đối với cảm ngộ Thiên Đạo, hắn có thể nói là dốt đặc cán mai, cho nên thôn phệ Thần Khôi là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng hắn lại không muốn để cho Thần Khôi tan biến, cho dù là bọn họ là hòa thành một thể, hoặc là nói là Thần Khôi nắm theo cái kia bóc ra linh hồn cùng Nguyên Thần trả lại, nhưng hắn vẫn là không muốn.

Cho nên, hắn hết sức xoắn xuýt, bởi vì này phương pháp phía trên đơn giản thô bạo, sử dụng tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi.

Mà lần này không phải loại kia hợp thể một giờ liền tách ra thôn phệ, mà là hoàn toàn thôn phệ, thần cách, Nguyên Thần, linh hồn toàn bộ thôn phệ!

Đối với phương pháp này hắn tạm thời không làm cân nhắc, hắn muốn cho Hề Hề nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp, dù sao Thần Khôi cũng đã nói, còn có khả năng trở thành vị diện Thủ Hộ giả.

Mà lại hiện tại cũng không phải lúc, còn phải đợi đến Thần Khôi đột phá Thần Đế mới có thể dùng, cho nên không nóng nảy.

Ngay tại hắn nhìn ta một trang cuối cùng thời điểm, bản này 《 Thần Đế như thế nào sáng thế hướng dẫn 》 đột nhiên từ nhiên lên, trong chớp mắt liền thiêu thành tro tàn!

Ai

Tây Môn Hạo nhìn xem tan theo gió tro tàn, nhịn không được thở dài một cái, sau đó cầm lên cái kia bản 《 Sáng Thế thần hướng dẫn 》

【  sai chương nguyên nhân là bị che giấu mấy chương, không ảnh hưởng xem chương tiết mới. . . Thật có lỗi, trứng trứng muốn khóc, Tiểu Bạch Long tạm thời mất liền. . . Ô ô ô! 】.