Chương 1945: Hoàng đế bề bộn nhiều việc!

Chương 1945: Hoàng đế bề bộn nhiều việc!

《 Sáng Thế thần hướng dẫn 》

Giới thiệu vắn tắt: Dạy ngươi trở thành Sáng Thế thần về sau, như thế nào sáng tạo chính mình vị diện, cùng với theo ở bên trong lấy được chỗ tốt!

Viết: Hề Hề.

Chú thích: Cuốn sách này tịch kí chủ chuyên dụng, đọc xong sau tự động tiêu hủy!

Sáng Thế thần, một cái chân chính có khả năng sáng tạo thế giới thần.

Tại cùng Thiên Đạo dung hợp về sau, Sáng Thế thần liền có sáng tạo thế giới bản lĩnh  có thể xây dựng một cái thuộc về mình không gian, chế tạo thế giới của mình.

Trong thế giới tất cả mọi thứ đều có thể do Sáng Thế thần khống chế, tỉ như: Tốc độ thời gian trôi qua, không gian lớn nhỏ  chờ một chút.

Nhưng Sáng Thế thần không thể ở bên trong sáng tạo sinh linh (trừ Thủ Hộ giả bên ngoài) sinh linh nhất định phải dựa theo Thiên Đạo phát triển tự động trưởng thành cùng tiêu vong, nhất định phải có một cái hoàn chỉnh tiến hóa sử.

Nhưng Sáng Thế thần có khả năng tại trong lúc này trong khống chế tốc độ thời gian trôi qua, dùng tốc độ nhanh nhất tiến hóa hoàn thành nhóm đầu tiên sinh linh, từ đó bắt đầu hưởng thụ sinh linh tại tăng cường Thiên Đạo lúc, cho Sáng Thế thần chỗ tốt.

Tại tiến hóa xong nhóm đầu tiên sinh linh về sau, Sáng Thế thần liền không thể lại khống chế vị diện, cùng vị diện triệt để chặt đứt liên hệ, chỉ có thể hưởng thụ vị diện bên trong Thiên Đạo vận hành chỗ tốt!

Về sau, Sáng Thế thần có khả năng chọn rời đi, đi một cái thế giới hoàn toàn khác biệt. . .

Cái gọi là dung nhập Thiên Đạo, chính là nắm chính mình cùng Thiên Đạo buộc chung một chỗ, dạng này mới có thể tốt hơn đi cảm ngộ thiên đạo pháp tắc, thu hoạch được càng lớn uy năng cùng thần thông.

Tựa như Tây Nhai Hiệp như thế, chẳng qua là thật đơn giản vung tay lên, là có thể đem người quét bay đi, cái này là uy năng!

Sáng Thế thần sáng tạo vị diện chỗ tốt lớn nhất liền là: Không chỉ mình có thể tại lúc tu luyện cảm ngộ Thiên Đạo, còn có thể hấp thu vị diện tự động vận chuyển thời điểm mang tới thiên đạo pháp tắc.

Vị diện càng mạnh, hút càng thu nhiều, thực lực bản thân cũng là càng mạnh!

Sáng Thế thần, hoặc là nói Sáng Thế thần một dạng, cùng Thần Đế một thoáng hoàn toàn là hai thế giới, dĩ nhiên, cái thế giới này Hề Hề không nói tới một chữ.

Ngoại trừ này chút giới thiệu bên ngoài, còn có một số kỹ càng giới thiệu, tỉ như làm sao khống chế vị diện thời gian, dùng phương pháp gì sáng tạo thế giới.

Tây Môn Hạo không biết vì cái gì Hề Hề sẽ sớm cho mình những vật này, chẳng lẽ đối phương lần này hệ thống thăng cấp thời gian rất dài? Vẫn là sợ thăng cấp sau khi thất bại treo? Cho nên cho mình thông báo một chút?

Nhưng bất kể nói thế nào, này hai bản thư tịch để cho mình được ích lợi không nhỏ  có thể để cho mình ít đi rất nhiều đường quanh co.

Đương nhiên, này là đối với mình cái này lười người mà nói, nếu như mặt khác Thần Đế, nhất định sẽ như nhặt được chí bảo, bởi vì phía trên này có đối thiên đạo pháp tắc rất nhiều chú giải!

Thư tịch tại sau khi xem xong đồng dạng tự động tiêu hủy, rõ ràng Hề Hề không muốn để cho người khác thấy những thứ này.

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng hai tay, vốn cho rằng đột phá Thần Đế Hề Hề sẽ cho mình không ít bảo vật, hoặc là một xấp hồng bao.

Lại không nghĩ rằng là hai bản thư tịch, nhất là đệ nhất bản, còn dạy mình làm sao nắm Thần Khôi nuốt chửng lấy.

Nhìn thoáng qua ở đầu thuyền tĩnh tọa Thần Khôi, hắn không có đem thư tịch bên trên đồ vật cùng hưởng cho đối phương, nhất là thứ một quyển bộ phận sau, quá đâm Thần Khôi tâm.

Phi Hành thuyền cứ như vậy dùng bay thật nhanh lấy, Thần Đế kỳ dị bảo giọt Đế Vương đồ, theo đường biên giới đến đô thành, chỉ dùng ngắn ngủi bảy ngày thời gian!

Không thể không nói, Thần Đế bản mệnh dị bảo tốc độ vượt xa bất luận cái gì cao cấp máy phi hành.

Về tới đô thành về sau Tây Môn Hạo lại bắt đầu vô cùng sóng tao sinh hoạt, bởi vì không dùng tu luyện, hắn nắm cơ hồ tất cả đan dược, thần tinh, thậm chí là còn giữ dự bị bàn đào cùng tiên đan tất cả đều giao cho các hài tử của mình.

Sau đó mang theo chính mình mười lăm cái lão bà bắt đầu dùng bế quan tình thế tiến hành chuyển động cùng nhau, không ngủ không nghỉ chuyển động cùng nhau!

Này một trận chiến chính là bốn mươi năm, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, ngoại trừ cần thiết triều chính bên ngoài, hắn cơ hội mỗi ngày đều bồi tiếp chính mình mười cái lão bà.

Mà lại không tại Thời Gian tháp bên trong, mà là tại chính mình tự mình chế tạo lớn gian phòng ngủ lớn lớn trên giường lớn! Càng là lấy một cái gấp năm lần pháp trận!

Cũng là nói, hắn qua hai trăm năm hoang âm vô độ sinh hoạt, nhưng đáng tiếc là, không để cho một cái nào đó lão bà bụng lớn.

Hắn phát hiện, chính mình trở thành Thần Đế về sau, hạt giống tỉ lệ sống sót lại hạ thấp.

Bốn thời gian mười năm, cái này không dùng tu luyện, sẽ không lĩnh hội Thiên Đạo gia hỏa, ngoại trừ cùng các lão bà thay nhau chiến đấu bên ngoài, gần như không biết làm gì.

Đây cũng là Hề Hề tại sao phải nhường Tây Môn Hạo Sáng Tạo Thần khôi, nếu như dựa vào gia hỏa này đi lĩnh hội Thiên Đạo, đột phá sáng thế, gần như không có khả năng!

Mà lúc này ở giữa Thần Khôi thì là tại Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ tám, cũng chính là tám thời gian mười năm, Thần Khôi mượn nhờ chính mình siêu cường thiên phú cùng lượng lớn đan dược, bắt đầu dần dần đột phá Thần Đế kỳ.

Sứ mạng của hắn, là trợ giúp chính mình cái này không yêu lĩnh hội Thiên Đạo lão đại tới đột phá sáng thế, cho nên hắn phải cố gắng.

Mà này bốn mươi năm, Hề Hề thăng cấp dĩ nhiên thẳng đến không có kết thúc  có thể nói đây là thăng cấp thời gian dài nhất một lần.

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không có thời gian nghĩ hắn của nó, bởi vì hắn phải thật tốt đền bù tổn thất lão bà của mình nhóm, càng phải rút sạch nắm các hài tử của mình toàn bộ đề thăng làm cường giả!

. . .

Thần Vực lịch 16050 năm, khoảng cách Tây Môn Hạo chế tạo Tự Do thành đi qua ròng rã bốn mươi năm.

Bốn mươi năm ở giữa, Tự Do thành đã phát triển thành một cái to lớn mà thành lớn phồn hoa thành phố, nơi đó không chỉ dân phong dũng mãnh, thậm chí mậu dịch vô cùng phát triển!

Chỗ hai nước biên cảnh, lại là một cái không có quy củ thành thị, khiến cho Linh Thần quốc cùng Hạo Thiên Thần Quốc thương gia nắm nơi đó cho rằng là trạm trung chuyển, khiến cho Tự Do thành mậu dịch đạt đến chưa từng có phồn hoa.

Không chỉ có là Tự Do thành, Hạo Thiên Thần Quốc ba mươi ba thành, còn có nhất phía tây theo Linh Thần quốc yêu cầu ba thành tất cả đều phát triển cấp tốc.

Cơ Vô Bệnh, một cái tại Hạo Thiên Thần Quốc gần với hoàng đế quốc sư, nắm Hạo Thiên Thần Quốc đánh tạo thành bát đại Thần Quốc bên trong mạnh nhất Thần Quốc!

Cùng hắn nói này Hạo Thiên Thần Quốc là Tây Môn Hạo, không bằng nói là Cơ Vô Bệnh.

Bất quá Cơ Vô Bệnh những năm này bản tôn cũng tại tu luyện, đều là phân thân tại bên ngoài bận rộn.

Hắn bản tôn còn muốn tu luyện, còn có học tập vu thuật, thậm chí còn có hầu hạ mình mấy cái lão bà.

Cho nên, hắn bản tôn cũng bề bộn nhiều việc.

Bọn hắn từng cái tại lão bà trên thân chiến đấu hăng hái, Thần Vực cuối cùng khôi phục nó bình tĩnh, không còn có bất luận cái gì chiến tranh phát sinh, cái này khiến Thần Vực Thủ Hộ giả rất hài lòng.

Tại này hòa bình niên đại, Tây Môn Hạo bằng hữu thân thích cùng với bọn thuộc hạ cũng tiến vào lớn lúc tu luyện đời.

Thần Vực bốn mươi năm, có thể là đối với Tây Môn Hạo người mà nói, một cái kia cái đều là hơn một trăm năm trở lên, bởi vì là thời gian pháp trận đã triệt để thành Hạo Thiên Thần Quốc mang tính tiêu chí pháp trận.

Có thể nói, lên tới hoàng đế bệ hạ, xuống đến bình thường quân sĩ, cơ hồ đều lúc sử dụng ở giữa gia tốc pháp trận tu luyện, thậm chí dân gian cũng lưu truyền thời gian dài pháp trận.

Có này chút pháp trận, mặc kệ lúc trước Phiền Thần quốc người, vẫn là Thú tộc người, đều đối Tây Môn Hạo triệt để thần phục!

Bốn thời gian mười năm, Tây Môn Hạo bên người hạch tâm thành viên mượn nhờ vô số đan dược cùng thần tinh, không sai biệt lắm toàn thể tăng lên một cái cấp bậc.

Giống Ma Lân, Hỏa Lân các loại về mặt tu luyện có rất lớn thiên phú người, cuối cùng đột phá Thần Hoàng kỳ..