Chương 1946: Một tiếng vang thật lớn, phá vỡ bình tĩnh!

Chương 1946: Một tiếng vang thật lớn, phá vỡ bình tĩnh!

Liền liền có thời gian tu luyện Cơ Vô Bệnh, cũng tu luyện đến hư hư thực thực Thần Hoàng cảnh giới  có thể nói Cơ Vô Bệnh nếu như phải thật tốt tu luyện  có thể so ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài bất luận cái gì người tu luyện đều nhanh!

Có khả năng nói như vậy, hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc, nếu như muốn phát động chiến tranh  có thể chinh phục chỉnh cái Thần Vực, bởi vì Hạo Thiên Thần Quốc chế tạo cường giả tốc độ lệnh vô số người tắc lưỡi!

Thần Vực lịch 16050 năm ngày nào, Tây Môn Hạo cuối cùng kết thúc cùng các lão bà chiến đấu, sau đó lái chính mình Phi Hành thuyền, chở chính mình mười lăm vị lão bà, chuẩn bị đi Tự Do thành nhìn một chút.

Đi xem một chút chính mình tự tay chế tạo tự do đô thị, cũng đi xem nhìn mình đại nhi tử.

. . .

Hạo Thiên Thần Quốc cảnh nội, trên không hào quang bên trong, thông hướng Tự Do thành địa lộ lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Này mới là cuộc sống a!"

Tây Môn Hạo cả người nằm tại phi hành trên thuyền, nhìn xem trên không hào quang, cất tiếng cười to.

Hắn cuối cùng có khả năng không chút kiêng kỵ sóng, tại Thần Vực trừ hắn cái kia tiện nghi sư phụ, hắn không e ngại bất luận cái gì người! Hoặc là nói bất luận cái gì người đều sợ hắn.

"Đúng vậy a! Người như vậy sinh thật tốt a! Thật hy vọng vĩnh viễn dạng này."

Địch Doanh Doanh ngồi tại Tây Môn Hạo phía trước, tay vuốt vuốt Tây Môn Hạo tóc, còn cầm lấy một khỏa linh quả, đưa đến Tây Môn Hạo trong miệng.

Nàng không có dã tâm gì, mặc dù là mười lăm cái lão bà bên trong lão đại, thế nhưng nàng vẫn muốn qua cuộc sống yên tĩnh.

"Ha ha, Doanh Doanh tỷ, ngươi này nguyện vọng đoán chừng rất khó thực hiện nha!"

Cơ Manh Manh hiện tại đã kinh biến đến mức hết sức thành thục, mặc dù vẫn là cái kia tờ la lỵ mặt, nhưng đã hết sức thành thục chững chạc.

". . ."

Chúng nữ đồng thời trầm mặc, làm Tây Môn Hạo lão bà, các nàng cũng biết Thần Đế phía trên còn có Sáng Thế thần, Sáng Thế thần là muốn rời khỏi.

Làm Tây Môn Hạo nữ nhân, các nàng hiểu rất rõ đối phương cần gì.

Ngoại trừ nữ nhân bên ngoài, đối phương thích nhất chính là thăm dò, thăm dò không biết sự tình, hoặc là thế giới.

Tây Môn Hạo phát hiện bỗng nhiên tẻ ngắt, hiểu rõ chúng nữ tâm tư, không khỏi cười nói:

"Hắc hắc! Các lão bà yên tâm, thời gian ngắn ta cũng sẽ không đi, phải thật tốt bồi cùng các ngươi, cam đoan các ngươi về sau nhớ tới Hạo gia liền sợ hãi! Ha ha ha. . ."

Chúng nữ đồng thời khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lại nói, Tây Môn Hạo tại đột phá Thần Đế về sau, sức chiến đấu thật mạnh mẽ rất nhiều, cơ hồ có thể làm được không ngủ không nghỉ một tháng không ngừng nghỉ!

Không biết bao nhiêu lần, chúng nữ bị Tây Môn Hạo đánh nhấc tay đầu hàng, có đôi khi ngẫm lại thật đúng là hết sức sợ hãi.

"Tốt, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, thời gian còn dài lắm. Còn có, ta đi cũng không phải không trở lại, ta muốn đi tìm kiếm vĩnh sinh chi đạo  chờ về sau đem các ngươi tiếp nhận đi, chúng ta cùng một chỗ vĩnh sinh!"

Tây Môn Hạo lại cho mình định một cái nhỏ mục tiêu: Tìm kiếm vĩnh sinh, sau đó mang theo các lão bà cùng một chỗ vĩnh sinh!

Có lẽ chỉ có cho mình định vị mục tiêu, đến lúc đó thời điểm ra đi hắn mới sẽ không cảm thấy quá mức áy náy.

"Đúng! Chúng ta chờ lấy Tiểu Nhật Thiên ở phía trên đánh xuống một mảnh bầu trời, mang theo chúng ta cùng đi vĩnh sinh, tựa như là Thần Vực một dạng."

Địch Doanh Doanh vuốt vuốt Tây Môn Hạo tóc, còn cúi đầu tại trên mặt của mình cọ xát.

"Hừ! Cũng không biết chờ gặp lại lần nữa thời điểm, hắn này cái này vô sỉ gia hỏa lại hô hố nhiều ít muội tử."

Thiết Mộc Lan khẽ vươn tay, một chiêu tiên nhân hái đào.

"Móa! Mưu sát thân phu a! Ngươi nghĩ thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) sao?"

Tây Môn Hạo lấy tay mở ra Thiết Mộc Lan tay, sau đó hết sức bạc đãng cười nói:

"Hắc hắc! Ta đẹp trai như vậy nam nhân, nhàn rỗi không cần không lãng phí sao?"

"Phi! Làm sao chuyện gì đến trong miệng ngươi đều đương nhiên rồi?"

Lạc Ly gắt một cái.

"Đúng đấy, muốn ta nói a! Ngươi chính là cho hoa tâm của ngươi tìm lý do! Bọn tỷ muội, có muốn không chúng ta tại hắn trước khi đi đem hắn cắt a?"

Nguyệt Hân lấy ra nàng Nguyệt Nha nhận, nàng thường xuyên dùng cái này uy hiếp Tây Môn, không phải lần một lần hai.

"Không được! Không được! Quá tàn nhẫn! Muốn ta nói, nhường băng Tuyết tỷ tỷ cho hắn đông cứng! Hì hì ha ha! Như thế còn có thể cởi ra."

Cơ Manh Manh cái chủ ý này rất tàn nhẫn, nhường Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Đúng đúng! Phương pháp này không sai. . ."

Chúng nữ mồm năm miệng mười thảo luận đứng dậy, thậm chí Thanh Liên mấy cái buông ra, cùng người khác đứng ở một đầu trên chiến tuyến, rất có hiện tại liền muốn chấp hành tư thế.

Tây Môn Hạo im lặng, triệt để im lặng, này chút tiểu nương bì, càng ngày càng thoải mái.

"Hừ! Đông cứng Hạo gia? Hạo gia trước đem các ngươi đông lạnh!"

Nói xong, theo Phi Hành thuyền bên trên nhảy dựng lên, chuẩn bị bày ra hành động.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên bầu trời phát ra một tiếng vang thật lớn, nhường lắc lư Phi Hành thuyền bỗng nhiên ngừng lại.

Cái kia động tĩnh rất lớn, lớn lạ thường, mà lại kéo dài một hồi lâu, giống như dùng địa phương xa xôi truyền đến, sau đó tiếp tục hướng nơi xa truyền bá, nhường Tây Môn Hạo đám người coi là trời muốn sập!

"Giống như là phía tây, sét đánh sao?"

Hoa tiên tử chỉ hướng chính tây, vẻ mặt nghi hoặc.

"Thần Vực không mưa, ở đâu ra lôi? Mà thanh âm kia quá lớn, quá rõ ràng, nhưng lại không nhìn thấy dị dạng, có thể nghĩ thanh âm này sử dụng phía tây chỗ rất xa truyền đến."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một mặt thông tin lệnh bài.

Vừa muốn đưa vào thần lực liên hệ tại Tự Do thành Tây Môn Diễm  lệnh bài chợt chấn động lên.

Tây Môn Hạo vội vàng đưa vào thần lực, trong nháy mắt vang lên Tây Môn Diễm thanh âm:

"Lão ba! Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, con của mình chính mình hiểu rõ vô cùng, rất ít khi dùng dạng này giọng điệu nói chuyện.

"Diễm Nhi, xảy ra chuyện gì? Ngươi không sao chứ? Có phải hay không Linh Thần quốc người đánh tới?"

Mã Tiểu không đợi Tây Môn Hạo mở miệng, liền bắn liên thanh mà hỏi.

Tây Môn Diễm có thể là nàng con ruột, nàng lo lắng nhất liền là Tự Do thành xảy ra chuyện, dù sao cái thành phố kia quá loạn.

"Lão mụ, ta không sao, là Linh Thần quốc vùng trời xuất hiện một đạo rất rất lớn vết nứt, xem vị trí cùng nghe thanh âm, hẳn là Linh Thần quốc đô thành phương hướng, rất xa, nhưng thanh âm rất lớn."

"Cái gì? ! Linh Thần quốc đô thành phương hướng? Mẹ nó! Chúng ta cái này cũng nghe được!"

Tây Môn Hạo trong lòng càng là khiếp sợ.

Chính mình rời đi Hạo Thiên thành còn không bao lâu, khoảng cách Linh Thần quốc đường biên giới còn rất xa, chớ nói chi là Linh Thần thành!

"Cái gì? Các ngươi cũng nghe đến rồi? Lão ba! Ngài mau đến xem xem đi! Thật là tốt đẹp vết nứt a! Cảm giác trời cũng sắp sụp! Mà lại. . . Giống như. . . Có. . ."

"XÌ... Á. . ."

Thông tin bỗng nhiên chặt đứt  lệnh bài bên trong vang lên một hồi chói tai tạp âm, nhường Tây Môn Hạo không khỏi nghĩ đến kiếp trước điện tử quấy nhiễu khí cụ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao chặt đứt?"

Mã Tiểu lập tức liền tức giận, đoạt lấy thông tin lệnh bài, có thể là thế nào cũng tiếp không thông.

Tây Môn Hạo thì là lấy ra một mặt Hắc Long lệnh bài, sau đó đưa vào thần lực, đối bên trong hô lên:

"Hắc Long! Long ca? Hắc Long? Long ca. . . Fuck!"

Bành

Lệnh bài bị Tây Môn Hạo vứt xuống Phi Hành thuyền bên trong, sau đó lại lấy ra một mặt lệnh bài, là hoàng đế của mình chuyên môn Đế Vương lệnh.

"Hoàng Sa thành thành chủ, ra tới!"

Hoàng Sa thành là khoảng cách Tự Do thành thành thị gần nhất, cũng là phía đông biên cảnh một tòa thành thị.

"Ai nha! Là bệ hạ! Bệ hạ, ngài triệu hoán thần có chuyện gì?"

Hoàng Sa thành rõ ràng có thể tiếp thu được tin tức, cái này khiến Tây Môn Hạo một trái tim lại treo lên.

"Bớt nói nhảm! Có nghe hay không đến thanh âm?"

Tây Môn Hạo trực tiếp làm mà hỏi..