Chương 1947: Thật xảy ra chuyện lớn!

Chương 1947: Thật xảy ra chuyện lớn!

"Làm sao? Thanh âm kia truyền đến đô thành sao? Bệ hạ, là Linh Thần quốc bên kia truyền đến tiếng vang, giống như trên không còn có một đạo vết nứt, bất quá rất nhỏ, mà lại rất nhanh liền biến mất."

Hoàng Sa thành thành chủ vội vàng tốc độ cao nói.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, Tây Môn Diễm bên kia thấy là rất rất lớn vết nứt, mà Hoàng Sa thành thì là thấy vô cùng nhỏ, nói rõ vết nứt ngay tại Hoàng Sa thành tây phương, cũng là Linh Thần quốc đô thành phương hướng.

Mà đúng lúc này, lệnh bài trong tay thông tin bỗng nhiên bị chặt đứt, sau đó phía trên sáng lên sáu cái điểm đỏ, phân biệt đại biểu lục đại Thần Quốc, nhưng không có Linh Thần quốc!

"Đều trốn vào đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Phi Hành thuyền bị bao khỏa, hắn lại bay ra đến bên ngoài.

Chúng nữ an tĩnh ngồi tại phi hành thuyền bên trong, không tiếp tục quấy rối, bởi vì bát đại Thần Quốc ở giữa trò chuyện là có thể thấy người.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, biết chắc xảy ra chuyện lớn! Sau đó điểm vào trên lệnh bài, trong nháy mắt xuất hiện sáu cái ảnh chân dung, quả nhiên không có Linh Thần.

"Các vị, xảy ra chuyện, cũng nghe được tiếng nổ kia đi?"

Tiểu Zeus trước tiên mở miệng, biểu lộ ngưng trọng.

"Không sai! Chúng ta thiên thú quốc cũng nghe đến, là Linh Thần quốc phương hướng! Chúng ta khoảng cách Linh Thần quốc còn cách Zeus quốc, các vị, động tĩnh này rất lớn a!"

Thiên thú quốc thiên thú Đại Đế cũng ngưng trọng nói ra.

"Ta cũng nghe đến!"

"Ta cũng thế. . ."

Sáu vị Thần Quốc hoàng đế toàn bộ đều nghe được, bất quá có lớn có nhỏ, giống Zeus quốc, Hạo Thiên quốc nghe được thanh âm liền rất lớn!

"Các vị! Tự do của ta thành cự ly này bên trong rất gần, vừa rồi ta cùng bên kia liên hệ, nói còn chưa dứt lời liền tựa như là bị cái gì quấy nhiễu, mà lại bên kia còn nói trên không xuất hiện một đạo rất rất lớn vết nứt! Các vị, các ngươi có hay không thử liên hệ người bên kia?"

Tây Môn Hạo hiện tại liền muốn biết là toàn bộ Linh Thần quốc đều không thể thông tin, vẫn là chỉ có Tự Do thành bên kia.

"Liên lạc không được, Linh Thần liên lạc không được, liền ngay cả chúng ta Zeus quốc tại Linh Thần quốc cảnh nội người cũng liên lạc không được! Nhưng ở biên giới thành thị có khả năng liên hệ với, giống như liền là bao trùm một khu vực."

Tiểu Zeus nói ra.

Hô

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải đặc biệt nhằm vào tự do của mình thành hắn an tâm.

"Ta đây cũng là, nghe được thanh âm liền hỏi thăm bên kia thám tử, vừa liên hệ với liền chặt đứt."

Một vị khác Thần Quốc hoàng đế cũng nói.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo lệnh bài trong tay bỗng nhiên hào quang lóe lên, lại bắn ra một ảnh chân dung, lại là Tây Nhai Hiệp!

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Gặp qua hiệp lão tiền bối!"

"Đệ tử gặp qua sư phụ!"

". . ."

Chúng hoàng đế vội vàng chào, rõ ràng này Tây Nhai Hiệp tại Thần Vực cường giả bên trong địa vị!

Bất quá, Tây Môn Hạo một tiếng này 'Sư phụ' kêu Tiểu Zeus đám người một hồi ghé mắt, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Được rồi, không cần đa lễ, Thần Vực xảy ra chuyện! Lão phu mệnh lệnh toàn bộ các ngươi đi Linh Thần. . . A không, đi Hạo Thiên Thần Quốc Tự Do thành! Lão phu đi thức tỉnh những cái kia bế quan Thần Đế. Đồ đệ, ngươi khoảng cách gần nhất, mau chóng tới chào hỏi một thoáng đi qua Thần Đế nhóm! Còn có vô luận chuyện gì phát sinh cũng không cần lỗ mãng, hết thảy chờ vi sư đi lại nói!"

Tây Nhai Hiệp ngữ khí hết sức lo lắng, hoặc là nói mang theo vẻ kinh hoảng.

Tây Môn Hạo một trái tim trong nháy mắt đến cổ họng, có thể thoái vị mặt Thủ Hộ giả dạng này, như vậy nhất định là có đại sự xảy ra!

"Đúng, sư phụ!"

"Phải! Tiền bối!"

Mọi người đồng thời đáp.

Tây Nhai Hiệp nhẹ gật đầu, vừa muốn cúp máy thông tin, nhưng chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói:

"Còn có, Linh Thần quốc hơn phân nửa khu vực không biết nhận lấy cái gì quấy nhiễu, thông tin lệnh bài sẽ mất linh, các ngươi tốt nhất sớm an bài một chút riêng phần mình việc vặt, bởi vì lần này ngay cả ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Nói xong, liền dập máy thông tin, hiển nhiên là đi thông tri mặt khác Thần Đế đi.

Sáu vị Thần Quốc hoàng đế riêng phần mình cầm lấy lệnh bài, sau đó cách không đối mặt, từng cái biểu lộ ngưng trọng, nhưng lại không biết nên làm sao mở miệng.

"Các vị, ta muốn đuổi đường, chúng ta Tự Do thành gặp nhau, thuận tiện đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Tây Môn Hạo trước tiên dập máy thông tin, hắn mơ hồ cảm giác được cái gì, cho nên tương đối gấp.

Tây Môn Diễm nói trên không xuất hiện vết nứt, còn có cái kia một tiếng truyền khắp Thần Vực tiếng vang, rất có thể có cái gì đồ vật rớt xuống.

Làm một cái xuyên qua hai lần vị diện khác đặc thù tồn tại, hắn mơ hồ đoán được, có lẽ có vị diện khác cường giả đến rồi!

Mà lại không chỉ rất mạnh, số lượng cũng không thiếu được!

"Các lão bà, toàn bộ các ngươi về thành!"

Tây Môn Hạo về tới Phi Hành thuyền bên trên, hắn không muốn để cho lão bà của mình nhóm đi mạo hiểm.

"Không! Ta muốn đi theo! Ta muốn đi xem Diễm Nhi!"

Mã Tiểu cái thứ nhất không nguyện ý.

"Ta cũng đi!"

Ta

Chúng nữ lao nhao, không có một cái nào muốn rời khỏi.

"Đều trở về! Người nào cũng không cho đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhấn mạnh, cái kia khí phách của đế vương cùng Thần Đế khí tức ép tới cuối cùng khuôn mặt trong nháy mắt biến, từng cái tức ủy khuất lại sợ, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ai! Các lão bà, các ngươi tại đây bên trong xem trọng nhà, đừng để ta phân tâm. Yên tâm, ta sẽ triệu tập một chút thuộc hạ."

Tây Môn Hạo xem đến lão bà nhóm từng cái dáng vẻ đáng yêu, không khỏi trong lòng mềm nhũn.

"Cái kia. . . Vậy nhất định muốn bảo vệ tốt Diễm Nhi."

Mã Tiểu lo lắng nói ra.

"Yên tâm, Diễm Nhi cũng là con trai của ta, sẽ bảo vệ tốt."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Đi bọn tỷ muội, không nên để cho Tiểu Nhật Thiên phân tâm!"

Địch Doanh Doanh làm lão đại, muốn làm cái làm gương mẫu, phất tay tế ra một chiếc máy phi hành.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn cẩn thận a!"

"Chúng ta chờ ngươi trở về!"

"Chúng ta. . ."

Chúng nữ lại là một hồi lao nhao, bất quá cũng may đều nhảy tới Địch Doanh Doanh máy phi hành lên.

"Ha ha ha! Yên tâm, có thể giết chồng của ngươi người còn không có xuất sinh đâu! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó Phi Hành thuyền trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, biến thành một tia ánh sáng đỏ.

Chúng nữ nhìn xem Tây Môn Hạo cái bóng, mãi đến lại cũng không nhìn thấy Phi Hành thuyền sau mới lái bay lượn hướng về đô thành trở về.

Mà Tây Môn Hạo sau khi rời đi, liền tranh thủ thời gian lấy ra cùng Cơ Vô Bệnh đơn độc liên hệ thông tin lệnh bài, đầu tiên là liên hệ một thoáng Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, xảy ra chuyện, Linh Thần quốc bên kia giống như có đại sự xảy ra! Ngươi bảo vệ tốt nhà, nhường hết thảy Thần Vương kỳ trở lên cường giả đi đô thành, bao quát tại Thú Thần đảo bên kia Ma Lân bọn hắn, ngược lại những thú nhân kia cũng giáo hóa không sai biệt lắm!"

"Mịa nó! Lão đại! Xảy ra chuyện gì? Linh Thần đánh tới? Ta cái này liên hệ Tự Do thành."

Cơ Vô Bệnh cảm giác sự tình tương đối nghiêm trọng.

"Không cần liên hệ, liên lạc không được, không phải Linh Thần đánh tới, mà là sự tình khác. Mau đem người co vào đến đô thành, mở ra hộ thành đại trận, nhiều triệu tập một chút binh lực ở ngoài thành nghiêm mật tuần tra!"

Tây Môn Hạo không lo lắng quốc gia của mình, càng không lo lắng một chút thành thị, thế nhưng hắn lo lắng nơi ở của hắn, cũng chính là đô thành!

". . ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, nhưng lệnh bài ánh sáng đầy lập loè, nói rõ đối phương không có cúp máy thông tin.

Tối cường hồng bao hoàng đế.