Chương 1948: Càng già sáo lộ càng sâu!

Chương 1948: Càng già sáo lộ càng sâu!

Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy, hắn biết, đối phương tại sử dụng lớn tiên đoán.

Dứt khoát, lại lấy ra Đế Vương lệnh, tiếp thông Hoàng Sa thành thông tin.

"Hoàng Sa thành chủ, trẫm mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, lập tức tại Hoàng Sa thành cùng Tự Do thành ở giữa thành lập một đầu nhân công thông tin lối đi! Chuyện này làm xong, trẫm có trọng thưởng, nếu như làm không xong. . . Ngươi biết hậu quả gì."

Nói xong, liền dập máy thông tin, căn bản không cho Hoàng Sa thành chủ nhiệm gì cơ hội nói chuyện.

Nói rõ hắn dưới là mệnh lệnh bắt buộc, kết thúc không thành hậu quả đoán chừng sẽ rất lớn!

"Lão đại, Thần Vực nguy rồi a!"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng nói chuyện, nhưng 'Thần Vực nguy rồi' bốn chữ này nhường Tây Môn Hạo ban đầu nâng lên cổ họng tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

"Làm sao cái nguy rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ai! Đây là Thần Vực một lần kiếp nạn, sẽ chết rất nhiều người, cụ thể ta coi không ra. Ai! Trách ta, này mấy chục năm dùng làm thiên hạ thái bình, cũng không có suy tính qua. Có lẽ, Tây Nhai Hiệp biết một ít gì a? Lão đại, hắn có phải hay không đã tìm ngươi nói chuyện?"

Cơ Vô Bệnh cái này yêu nghiệt, quả nhiên biết coi bói sẽ còn đoán, đoán không kém một chút nào.

"Không sai, Thần Vực chỗ có thần đế đi Tự Do thành, ta đang ở hướng bên kia đuổi, mà lại ta đã nhường Hoàng Sa thành sắp xếp người lực thông tin lối đi."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

Cơ Vô Bệnh lần nữa trầm mặc một lát, mới phân tích nói:

"Này là được rồi, xem ra đối phương đã sớm tính tới Thần Vực sẽ có một trận đại kiếp nạn, bằng không thì cũng sẽ không liên tiếp ngăn cản ngươi sát thần Đế. Xem ra không đơn thuần là vì bảo vệ bọn hắn đơn giản như vậy, đoán chừng lần này kiếp nạn chiếm nguyên nhân rất lớn!"

"Còn có, lão đại ngươi cũng đã nói, ngươi khi đó cho Tây Nhai Hiệp nhăn mặt, đối phương vậy mà không có sinh khí, xem ra hắn cũng không phải coi trọng các ngươi tình thầy trò, mà là muốn giữ lại ngươi cái này cường lực tay chân!"

"Lão đại, lần này quá mức hung hiểm, nhất thiết phải cẩn thận, trong nhà ta sẽ bảo vệ tốt! Lần này kiếp nạn khả năng dính đến chỉnh cái Thần Vực, ngươi đem người toàn rút về tới là đúng!"

Cơ Vô Bệnh càng nói Tây Môn Hạo tâm càng trầm, nhất là cuối cùng phân tích, khiến cho hắn cảm thấy quá mẹ nó có lý!

Sáo lộ! Trần trụi sáo lộ! Sống mười vạn năm lão quái vật, sáo lộ thật sâu!

"Mẹ nó! Trách không được tên kia đồ đệ dài, đồ đệ ngắn, nguyên lai là nghĩ ổn định Hạo gia a!"

"Ha ha ha! Lão đại, sống càng lâu, sáo lộ càng sâu! Mặc dù ngươi bây giờ là Thần Đế, là Thần Quốc hoàng đế, thế nhưng lão đại ngươi còn quá trẻ tuổi!"

Cơ Vô Bệnh một bộ lời nhàm tai tư thế, ngay ngắn quên đi nếu như dựa theo tuổi tác, hắn so Tây Môn Hạo còn nhỏ vài tuổi.

Tây Môn Hạo cũng không có phản bác, một khỏa ban đầu triệt để buông lỏng tâm lại một lần nữa cảnh giác.

Cơ Vô Bệnh nói đến rất nhiều, chính mình quá thuận, mà lại trước kia đối thủ trò vặt đều bị chính mình bạo lực phá hủy, quả thực là không ai cản nổi!

Có thể là, Thần Vực mặt trên còn có cao cấp hơn thế giới, còn có vô số cường giả, vẫn là loại kia vĩnh sinh bất tử lão quái vật, đối với bọn hắn tới nói chính mình là cái tiểu oa nhi.

"Lão đại, lão đại? Làm sao? Chịu đả kích? Yên tâm, ta vừa rồi tính toán một thoáng, lần này mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng lão nhân gia ngài không tìm đường chết, liền không sao."

Chỉnh cái Thần Vực đoán chừng cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh dám dạng này cùng Tây Môn Hạo đùa kiểu này.

Nhưng Tây Môn Hạo một chút cũng cười không nổi, hắn tới Thần Vực mới qua mấy chục năm bình tĩnh sinh hoạt, hắn còn muốn hảo hảo bồi các lão bà.

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngươi cũng nhanh đi mau lên. Trong nhà giao cho ngươi, bên ngoài giao cho ta, nhớ lấy, không nên để cho mọi người loạn ra khỏi thành, đoàn kết mới là lực lượng!"

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, nhìn xem tây phương, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Hắn không sợ nguy hiểm, nhưng liền sợ này loại nguy hiểm không biết.

Ngay tại hắn nhìn xem tây phương sững sờ thời điểm, bỗng nhiên trên không hào quang chuyển động, hơn nữa còn có một cỗ to lớn thần lực đang chấn động.

Thảo

Tây Môn Hạo dọa đến vội vàng hạ thấp độ cao, nghĩ thầm là thế nào đường cường giả đánh tới.

"Chủ nhân, mau thả ta ra ngoài, ta muốn đột phá!"

Trong đầu bỗng nhiên vang lên Thần Khôi thanh âm, lúc này mới nhớ tới cái kia Tử bần đạo còn tại tầng thứ tám đột phá.

Sau đó trong lòng khẽ động, Thần Khôi bay ra Thời Gian tháp.

"Ầm ầm. . ."

Trên không phát ra một tiếng vang thật lớn, Thần Khôi khí tức bắt đầu tốc độ cao tăng vọt, cùng chính mình năm đó đột phá thời điểm giống như đúc!

"Ha ha ha! Tử bần đạo! Chúc mừng a!"

Tây Môn Hạo cười lớn chúc, tại đây bước ngoặt nguy hiểm Thần Khôi đột phá, không thể không nói khiến cho hắn có rất lớn lực lượng.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân đều đột phá bốn mươi năm, mà bần đạo một mực tại sử dụng tám lần thời gian gia tốc, lại không đột phá liền không nói được."

Thần Khôi hưởng thụ lấy bầu trời thần lực tẩy lễ, khí tức càng ngày càng thịnh.

Rất nhanh, theo một tiếng đã lâu thanh âm nhắc nhở, Thần Khôi cuối cùng đột phá Thần Đế, trở thành cường giả đứng đầu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần Khôi đột phá Thần Đế kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hệ thống thăng cấp hoàn tất! Lớn nhất đợt hồng bao mưa còn có năm phút đồng hồ đến! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Mịa nó! Bốn mươi năm! Hề Hề ngươi cuối cùng thăng cấp hoàn tất!"

Tây Môn Hạo hiện tại cuối cùng yên tâm, có Hề Hề, đối một chút những thứ không biết liền sẽ không như vậy xa lạ.

Ai ngờ Hề Hề cũng không có giống như kiểu trước đây nhảy ra, thức hải bên trong là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Hề Hề? Hề Hề? Thảo! Chết ở đâu rồi? Không phải là treo a? Thăng cấp không phải thành công rồi sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu không ngừng kêu gọi, có thể là Hề Hề vẫn không có đáp lại.

"Chủ. . . Chủ nhân. . . Sau. . . Đằng sau. . ."

Thần Khôi bỗng nhiên chỉ Tây Môn Hạo đập đập ba ba nói ra, biểu lộ cực kỳ cổ quái.

Ừm

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó bỗng nhiên quay đầu, kém chút liền từ không trung cắm xuống dưới.

Ba

Một cái tay nhỏ bé lạnh như băng đập vào Tây Môn Hạo cái trán, ngoại trừ có chút lạnh buốt bên ngoài, chân thực cảm giác cùng chân nhân không có khác biệt!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi tốt a!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trước mặt bay tới bay lui, còn thỉnh thoảng bày cái nhỏ poss.

Tây Môn Hạo gặp quỷ nhìn xem Hề Hề, vẫn là đi theo thức hải bên trong thấy một dạng, tựa như một cái búp bê.

Cái đầu không đến một thước, mặc trên người một kiện màu hồng váy liền áo, trên chân còn một đôi nửa thủy tinh trong suốt giày.

Một đầu ngang tai tóc ngắn, nhìn qua đáng yêu vô cùng.

"Ngươi. . . Ngươi thế nào ra tới rồi?"

Tây Môn Hạo đưa tay muốn đi sờ Hề Hề, lại bị đối phương tránh khỏi.

"Hì hì ha ha! Lần này thăng cấp thời gian dài là bởi vì bên trong cũng chữa trị không sai biệt lắm. Nhất là ngươi cùng Thần Khôi hai người đột phá Thần Đế, nhường ta được đến năng lượng rất lớn  có thể ngắn ngủi rời đi thân thể của ngươi."

Hề Hề vừa nói, một bên vây quanh Tây Môn Hạo xoay quanh, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay dẫn theo váy tới cái 360 độ xoay tròn.

"Vô lượng thiên tôn, chúc mừng ngươi Hề Hề, có tiến một bước thăng cấp."

Thần Khôi này tính là lần đầu tiên cùng Hề Hề đối thoại.

"Hì hì ha ha! Đa tạ Tử bần đạo, cũng chúc mừng ngươi đột phá."

Hề Hề ủi ủi tay nhỏ, ra dáng.

"Hề Hề, ta có việc hỏi ngươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên hết sức nghiêm túc lên, hắn có hai chuyện muốn hỏi Hề Hề.

Một là Thần Khôi sự tình, hắn không muốn để cho Thần Khôi tan biến.

Hai là lần này mối nguy, hắn cần phải biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Chuyện gì một hồi hỏi lại, hồng bao mưa liền muốn tới."

Hề Hề khoát tay áo, sau đó trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong óc.

Móa

Tây Môn Hạo căn bản là cảm giác không thấy Hề Hề là thế nào đi vào, thấy hết sức quỷ dị.

"Chủ nhân, ta cũng tiến vào, củng cố một thoáng tu vi, ngài chuẩn bị nhặt hồng bao đi."

Thần Khôi cũng là hướng nhảy tới một bước, chuẩn bị tiến vào bản tôn thân thể.

Tây Môn Hạo theo thói quen trong lòng hơi động, Thần Khôi trong nháy mắt tan biến.

"Được a, Hạo gia trước thoải mái một thanh lại nói.".