Chương 1949: Hồng bao mưa buông xuống!

Chương 1949: Hồng bao mưa buông xuống!

"Đinh! Hồng bao mưa còn có năm giây đến! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng! 5, 4, 3, 2, 1!"

Xoạt

Trên không giáng xuống từng cái đỏ rực đại hồng bao.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, sau đó dùng cơ hồ không nhìn thấy thân hình tốc độ xuyên qua tại đỏ trong bọc, bắt đầu điên cuồng nhặt hồng bao.

Đại khái qua hai giây, trên không hồng bao đột nhiên biến mất, Tây Môn Hạo hai tay nắm lấy hai xấp hồng bao.

Mặc dù chỉ có không đến hai giây, nhưng làm Thần Đế Tây Môn Hạo, tốc độ là sao mà nhanh!

"Ha ha ha! Mấy chục năm nghẹn một lần lớn! Cũng không tệ!"

Tây Môn Hạo cầm lấy hồng bao về tới Phi Hành thuyền bên trên, sau đó khoanh chân ngồi xuống, thuận tiện mở ra thần lực vòng bảo hộ.

Phi Hành thuyền tiếp tục hướng về Tự Do thành xuất phát, còn hắn thì ngồi ở phía trên chuẩn bị điên cuồng mở hồng bao.

"Một cái, hai cái, ba cái. . . Hai mươi, 21, 22, chà chà! Hai mươi hai, coi như không tệ a!"

Tây Môn Hạo đem hai mươi hai hồng bao đặt ở trước mặt, sau đó đốt một điếu xì gà, thật sâu hút một miệng lớn, để cho mình lộ ra càng thêm tinh thần.

Sau đó hai tay một xắn tay áo, đưa tay phải ra ngón trỏ, điểm vào cái thứ nhất hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Khởi đầu tốt đẹp a! Bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Thần Lực súng lục cường hóa thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Còn không sai, tiếp tục!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ai nha ta đi! Này kỹ thuật Hạo gia ưa thích!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng thần thông cường hóa thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ừm? Sẽ không tất cả đều là rút thưởng luân bàn a?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên liên tục ba cái rút thưởng luân bàn, chẳng lẽ là Hề Hề có trọng đại đột phá cao hứng?

Nghĩ thì nghĩ, nhưng vẫn là điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc chế xì gà hai rương! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng món đồ kia cũng là dược vật chế tạo, có dù sao cũng so không có mạnh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỏa hệ ma lực đạn một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Hỏa hệ ma lực đạn: Ma lực bóng thăng cấp bản! Ẩn chứa uy lực cường đại! Lực sát thương đi qua áp súc, phạm vi một trăm mét!

"Ừm? Bình thường hồng bao liền một kiện bảo bối?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, sau đó trong lòng khẽ động, một cái dài hai mươi cen-ti-mét, năm centimet độ lớn đạn pháo xuất hiện trong tay, bên trong còn có gần như kim ngọn lửa màu trắng đang lóe lên.

"Hề Hề, này làm sao dùng? Ném ra bên ngoài? Vẫn là như trước kia đưa vào năng lượng?"

"Hắc hắc! Nhìn kỹ phần đuôi, có cái cái nút  ấn xuống sau hai giây nổ tung, chú ý a, địch ta chẳng phân biệt được!"

Hề Hề trong đầu giải thích nói.

Tây Môn Hạo cầm lấy đạn pháo xem xét, quả nhiên tại đạn pháo phần đuôi có một cái màu đỏ cái nút.

Nhịn được ấn xuống xúc động, tiếp tục hỏi:

"Uy lực tăng lên nhiều ít?"

"Lực sát thương phạm vi áp súc nhiều ít?"

Hề Hề hỏi lại.

"Gấp mười lần? Mịa nó! Uy lực không sẽ tăng lên gấp mười lần a?"

Tây Môn Hạo con mắt lập tức liền sáng lên, nếu quả như thật là như thế, Thần Đế đều muốn hoài nghi nhân sinh!

"Hì hì ha ha! Thông minh."

Hề Hề trả lời nhường tâm tình của hắn vô cùng thoải mái.

"Ngưu bức! Ngưu bức ta giọt Hề Hề! Yêu ngươi chết mất!"

Tây Môn Hạo chép miệng, sau đó tiếp tục mở hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lôi hệ ma lực đạn một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Kim hệ ma lực đạn một khỏa! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Liên tục hai cái bình thường hồng bao, hai cái ma lực đạn, chẳng lẽ sau này sẽ là cái đồ chơi này rồi?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, rút trúng siêu cấp khôi phục dịch một bình! Sau khi phục dụng, có thể trong nháy mắt  khôi phục hết thảy tiêu hao cùng với tiêu trừ mặt trái thuộc tính!"

"Oa ca ca! Lại là ngươi a!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái trong suốt bình thuốc, nhìn xem bên trong chất lỏng màu vàng, lúc trước thu được một bình, uống về sau không chỉ thôn phệ Thần Khôi mặt trái thuộc tính tan biến, tiêu hao thần lực cũng trong nháy mắt bổ sung đầy.

Cũng là nói, chỉ cần có nó, mình có thể sử dụng hai lần Linh Tê Nhất Điểm, cũng không sợ sử dụng thật. Thôn phệ Thần Khôi tác dụng phụ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thập phẩm thần đan 5 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Thập phẩm thần đan: Thần Đế kỳ chuyên dụng, sau khi phục dụng sẽ không gia tăng tu vi, chỉ có thể khôi phục tiêu hao cùng với chữa thương!

"Lại là sản phẩm mới."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khỏa màu sắc sặc sỡ đan dược, tựa như là Thần thạch bị mài tròn, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Có này loại thần đan, vừa vặn có khả năng đối phó lần này kiếp nạn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thập phẩm thần đan 5 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thập phẩm thần đan 5 viên. . ."

Keng

Liên tục ba cái hồng bao, 15 viên thập phẩm thần đan, nhường Tây Môn Hạo có chút im lặng.

Nhưng im lặng quy vô ngữ, hai mươi hai hồng bao mới mở mười cái.

Thế là, hắn bắt đầu điên cuồng điểm hồng bao.

Có lẽ là trước đó luân bàn vận khí sử dụng hết, liên tục mở mười cái, toàn bộ là bình thường hồng bao!

Năm cái các hệ ma lực đạn, 25 viên thập phẩm thần đan.

Dạng này hồng bao, nhường Tây Môn Hạo không khỏi suy đoán Hề Hề hẳn là biết xảy ra chuyện gì, cho nên cho mình làm ra cơ hồ tất cả đều là đánh nhau dùng bảo bối!

"Cuối cùng hai cái, ra sức điểm đi!"

Tây Môn Hạo sát có việc hai tay hợp thành chữ thập, đối không khí bái một cái, sau đó mới hết sức chậm rãi điểm vào một cái hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Mẹ nó! Hồng bao quảng trường đâu?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó điểm vào khởi động cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Hình Thiên biến thân thẻ! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Hình Thiên biến thân thẻ: Sử dụng về sau, trong vòng một canh giờ có thể biến đổi thành Ma Thần Hình Thiên!

"Ha ha ha! Cái này còn không sai!"

Tây Môn Hạo vui vẻ, trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm màu đen tấm thẻ, phía trên vẽ lấy một tôn không đầu Ma Thần.

Hình Thiên, một vị rất ngưu bức nhân vật a!

Thu tấm thẻ, nhìn xem cuối cùng giương ra mảnh, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn hiện tại đã đối hồng bao quảng trường ôm hy vọng gì, dù sao hiện tại chính mình cũng Thần Đế, bàn đào loại hình cũng không cần.

Hắn hiện tại chỉ muốn mở đồ chơi hay là được, dù sao cũng là cái cuối cùng.

Ba

Một bàn tay tầng tầng đập vào hồng bao lên.

Ai ngờ hồng bao cũng không có mở ra, mà là trực tiếp nổ tung!

"Bành!" một tiếng, hồng bao hóa thành điểm điểm giấy đỏ mảnh, gắn Tây Môn Hạo một mặt, trực tiếp bắt hắn cho làm mộng bức.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được phát động siêu bạo hồng bao! Thu hoạch được đặc thù vật phẩm: Vũ khí tạm thời dung hợp thẻ một tấm!".