Chương 1950: Thánh Vực người tới? ? ?

Chương 1950: Thánh Vực người tới? ? ?

Vũ khí tạm thời dung hợp thẻ: Sử dụng về sau, có thể đem ba loại khác biệt vũ khí dung hợp một chỗ, duy trì thời gian một giờ, sau một giờ tự động phân giải!

Dung hợp về sau, vũ khí uy lực tương đương với ba loại vũ khí uy lực tổng cộng! Dung hợp lúc, sẽ căn cứ vũ khí sở trường tiến hành tự động dung hợp hình dáng!

Chú thích: Dung hợp về sau, có chút thần thông võ kỹ không thể sử dụng, vũ khí tạm thời dung hợp thẻ thuộc về hàng dùng một lần, thỉnh kí chủ dùng cẩn thận!

"Đây là..."

Tây Môn Hạo xem trong tay tấm thẻ thủy tinh, nhìn qua tựa như là một cái hết sức bình thường mảnh thủy tinh, nhưng phía trên hoa văn lại vô cùng phức tạp.

"Sản phẩm mới, sử dụng đi, dùng qua ngươi liền biết nó chỗ tốt, mà lại..."

Hề Hề nói đến đây, bỗng nhiên không nói.

"Móa! Không nói thôi! Có bản lĩnh ngươi vĩnh viễn đừng nói?"

Tây Môn Hạo mặc kệ cái này tiểu la lỵ, thu tấm thẻ, lấy ra Thần Lực súng lục cường hóa thẻ.

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Thần Lực súng lục lại được cường hóa một lần, uy lực lần nữa tăng lên.

Bất quá mấy cái kỹ năng không có đạt được cường hóa, nhưng uy lực có thể có được cường hóa cũng không tệ.

Tiếp lấy chính là thần thông cường hóa thẻ, này loại chặt chém hắn đã dùng qua rất nhiều lần, chẳng qua là không biết lần này cường hóa cái nào thần thông.

Luân Hồi chi nhãn? Rải đậu thành binh? Vẫn là Hanh Cáp thần kích đâu?

"Xem mệnh đi!"

Tây Môn Hạo hai mắt nhắm lại, đem thần thông cường hóa thẻ một ngụm nuốt vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh đạt được cường hóa! Đánh vỡ không có thể đột phá Thần Đế giới hạn! Có thể tung ra mười khỏa Thần Đế kỳ binh đậu! Có thể tùy ý dàn xếp hợp! Dung hợp sau uy lực gia tăng! Dung hợp càng nhiều, uy lực càng mạnh! Có thể tung ra 50 viên Thần Hoàng kỳ binh đậu!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thần Đế

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Mịa nó! Này ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tung tóe ra mười khỏa binh đậu, trong nháy mắt biến thành mười cái Thần Đế kỳ Hồng Giáp thần binh.

Mặc dù không bằng chân chính Thần Đế, nhưng cũng đầy đủ dọa người!

Trong lòng hơi động, mười cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt hai hai dung hợp, biến thành năm cái khí tức mạnh hơn Hồng Giáp thần binh!

Lần nữa khẽ động, năm cái Hồng Giáp thần binh lần nữa dung hợp, biến thành một cái khí tức mạnh hơn chính mình quá nhiều Hồng Giáp thần binh!

"Ngưu bức! Ngưu bức a! Hề Hề! Hạo gia yêu ngươi chết mất! Mau chạy ra đây, nhường Hạo gia hôn một cái!"

Tây Môn Hạo kích động không thôi, đại kiếp nạn đến, chính mình lại ngưu bức một đoạn dài, đây là chuyện tốt.

"Cút! Người ta có thể là tiểu hài tử."

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong cơ thể chui ra, sau đó tung bay ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn xem đồ chơi em bé một dạng Hề Hề, bỗng nhiên nhịn không được đưa tay đi bắt, lại không nghĩ bị Hề Hề tránh qua, tránh né.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, lại xảo trá có phải không? Tới đi, có cái gì nghi hoặc cứ hỏi đi."

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo có vấn đề muốn hỏi chính mình, trực tiếp rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, sau đó dựa vào vách tường ngồi xuống.

Tây Môn Hạo xem không còn gì để nói, lần ngồi xuống này, càng giống là một cái búp bê.

"Được a, xác thực có rất nhiều vấn đề. Thứ nhất, Thần Khôi nói hắn sẽ bị ta thôn phệ, thu hoạch được hắn đạo, có phải thật vậy hay không?"

"Phải! Chính ngươi đức hạnh gì chính ngươi hiểu, ngươi mặc dù trên việc tu luyện rất nhanh, nhưng đối lĩnh hội Thiên Đạo dốt đặc cán mai, vì để cho ngươi tiết kiệm dài đằng đẵng lĩnh hội, liền vì ngươi thiết kế Thần Khôi!"

Hề Hề không chút nào giấu giếm, mà lại lý do này nhường Tây Môn Hạo vô phương phản bác, bởi vì Hề Hề điểm xuất phát đều là vì tốt cho mình.

"Có thể không cho hắn tan biến sao?"

"Uy, hắn chẳng qua là cái khôi lỗi, chân chính phân thân cũng không bằng."

"Có thể là hắn có tư tưởng của hắn!"

"Đó cũng là ngươi tiềm ẩn tư tưởng! Đừng quên, hắn là theo thân thể ngươi phân ra tới! Bao quát hắn ngộ đạo thiên phú! Trở về bản tôn có lỗi sao?"

"Không sai, nhưng ta không đành lòng! Giúp ta!"

Tây Môn Hạo trừng trừng nhìn chằm chằm Hề Hề, ánh mắt bên trong ngoại trừ kiên định, còn có một tia thỉnh cầu.

Hề Hề nhìn xem ánh mắt kiên định Tây Môn Hạo, nàng còn là lần đầu tiên thấy đối phương dạng này.

"Ai! Thôi! Thỏa mãn ngươi, nhưng nhất định phải đạt được hắn đạo cùng thần cách mới được, bằng không thì ngươi vô phương đột phá. Bởi vì đạo căn của ngươi chín thành cho hắn! Tại đột phá thời điểm, đem ngươi tinh khí quán thâu đến hắn thần thể bên trong, khiến cho hắn trở thành ngươi vị diện Thủ Hộ giả, vĩnh viễn không sẽ liên lạc lại! Hắn y nguyên có được suy nghĩ của mình, ngươi vẫn là chủ nhân của hắn."

Tây Môn Hạo muốn chính là cái này trả lời, hắn nghĩ tới kết quả tốt nhất chính là như vậy.

"Không có vấn đề! Chỉ cần hắn không biến mất là được."

"Bất quá..."

Hề Hề bỗng nhiên có chút muốn nói lại thôi dâng lên.

"Bất quá cái gì?"

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên.

"Bất quá này đối với ngươi mà nói có chút ăn thiệt thòi, ngươi cũng đã biết, nếu như hoàn toàn thôn phệ Thần Khôi, ngươi không chỉ sẽ thu hoạch được hắn đạo, còn có thể thu được tu vi của hắn cùng với thần thông! Nhưng nếu như vậy, ngươi cũng chỉ có thể thu hoạch được hắn đạo, tu vi cùng thần thông không thể!"

"Liền cái này? Ta không cần! Tu vi có khả năng chậm rãi tăng lên, thần thông chính ta không ít, về sau có khả năng chậm rãi thu hoạch được."

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo, sau đó đốt một điếu xì gà, cả người buông lỏng không ít.

"Được a  chờ ngươi chuẩn bị sáng thế thời điểm, ta sẽ dạy ngươi. Tốt, còn có vấn đề gì?"

Hề Hề nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng Tây Môn Hạo yêu cầu này.

Tây Môn Hạo triệt để nhẹ nhàng thở ra, mặc dù về sau không có chết bần đạo đi theo chính mình, nhưng chỉ cần đối phương có thể còn sống là được.

"Ngươi biết Thần Vực xảy ra chuyện gì sao?"

"Theo ngươi suy nghĩ trong lòng bên trong, ta hiểu rõ đến, Thần Vực vị diện hẳn là có người xông vào."

Hề Hề kỳ thật căn bản cũng không cần hỏi Tây Môn Hạo, bởi vì nàng hoàn toàn biết Tây Môn Hạo đang suy nghĩ gì, tra hỏi chỉ là muốn có một loại nghi thức cảm giác, để cho nàng cảm giác mình càng giống người.

"Xem ra ta đoán đúng, hẳn là vị diện khác người xuyên qua tới."

Tây Môn Hạo trong lòng mơ hồ đã nắm chắc, vị diện khác người, đoán chừng cũng sẽ không mạnh tới đâu.

"Không, ngươi sai, ngươi tiến hành vị diện xuyên qua thời điểm có động tĩnh lớn như vậy sao?"

Hề Hề lắc đầu.

"Cái gì? Không phải vị diện khác người tới?"

Tây Môn Hạo biến sắc, nghĩ đến Tây Nhai Hiệp lúc trước kinh khủng, nghĩ đến một cái khả năng.

"Đúng, ngươi nghĩ rất đúng, bọn hắn không phải vị diện khác người, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, cái kia chỉ có Thánh Vực người đến!"

Hề Hề lời triệt để nhường Tây Môn Hạo kinh, "Vụt" một thoáng liền theo Phi Hành thuyền bên trên đứng lên.

"Tê dại! Vậy còn chơi cái rắm a! Trách không được liền Tây Nhai Hiệp đều như vậy sợ hãi! Không đùa! Không đùa!"

Tây Môn Hạo nhường Phi Hành thuyền ngừng lại, hắn tuyệt sẽ không đi chịu chết!

Thánh Vực có ai không! Chỉ có đột phá Sáng Thế thần mới có thể đi nơi đó, có thể nghĩ người ở đó mạnh bao nhiêu!

"Uy! Sợ à nha? Này không giống ngươi a?"

Hề Hề mang theo khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đây không phải sợ không sợ vấn đề, này đặc biệt là đưa hay không đưa chết vấn đề!"

Tây Môn Hạo còn không có ngốc đến đi lấy trứng chọi đá, mình tại Thần Vực còn không đánh lại Tây Nhai Hiệp đâu, chớ nói chi là Thánh Vực người..