Chương 1951: Đáy biển lỗ lớn!

Chương 1951: Đáy biển lỗ lớn!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ngươi yên tâm, Thánh Vực tiến vào nhập phía dưới các đại vị diện vốn là một phần vạn tỷ lệ, đều là tại đặc biệt thời gian, địa điểm, còn có rất lớn vận khí, thậm chí là cơ duyên mới có thể tới. Cho nên, bọn họ chạy tới về sau sẽ gặp phải vị diện áp chế, bằng không thì vị diện sẽ sụp đổ."

Hề Hề nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ có chút giống như, vội vàng cho đối phương ăn thuốc an thần.

"Ồ? Áp chế? Áp chế thành cái dạng gì? Thần Đế sao?"

Tây Môn Hạo một khỏa dẫn theo tâm cuối cùng buông xuống.

"Thần Đế? Không không không! Tham khảo vị diện Thủ Hộ giả thực lực, sau đó lại tăng thêm những cái kia hạ người tới là tu vi gì, dung hợp Thiên Đạo thời gian dài ngắn, tìm hiểu nhiều ít thần thông..."

"Cái kia dừng lại! Ý của ngươi là, coi như bị áp chế, thực lực cũng sẽ so vị diện Thủ Hộ giả mạnh a?"

Tây Môn Hạo vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

"Có khả năng hiểu như vậy."

Hề Hề nhẹ gật đầu, đợi thấy Tây Môn Hạo lại có chạy trốn mục đích, vội vàng nói:

"Nhưng phải cũng không phải giết không chết, yên tâm, có ta cái này Thánh Vực siêu cấp đầu nhỏ đâu! Mà lại, bọn hắn khả năng có thứ mà ta cần  có thể giúp ta hoàn toàn chữa trị."

"Móa! Ngươi ở chỗ này chờ Hạo gia đâu? Không đi! Chuyện chịu chết không đi!"

Tây Môn Hạo lắc đầu, tuyệt đối sẽ không có thể bị Hề Hề cho lừa dối.

"Thật không đi?"

"Không đi!"

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi nếu là không đi liền cho rằng có thể tránh rồi chứ? Cái kia Thánh Vực người nếu tới, chắc chắn sẽ không đi một vòng liền đi, ngươi có thể nghĩ kỹ. Nơi này có quốc gia của ngươi, có người nhà của ngươi, có ngươi..."

Vù

Tây Môn Hạo không đợi Hề Hề nói xong, liền khống chế Phi Hành thuyền cấp tốc hướng về phía tây bay đi, Hề Hề, quấn tới tâm khảm của hắn.

...

Thần Vực lịch 16050 năm, tại Linh Thần quốc đô thành ngàn dặm bên ngoài xanh thẳm trên biển không, xuất hiện một cái khe nứt to lớn, đồng thời còn kèm theo một tiếng truyền khắp chỉnh cái Thần Vực tiếng vang, một cái đen như mực vật thể từ không trung rơi xuống tại trong biển rộng.

Theo vật thể rơi xuống địa phương, thuận tiện năm mươi vạn dặm đủ loại thông tin lệnh bài toàn bộ mất linh, ai cũng không biết vì cái gì, nhưng mọi người đều biết có đồ vật theo trên trời rơi xuống tới.

Không phải sao, tại xanh thẳm biển trên mặt biển, đã tụ tập hàng loạt thần linh.

Nếu không phải Linh Thần phái binh nắm này mảnh biến thành cấm khu, không biết có bao nhiêu người sẽ tới đi đáy biển điều tra.

"Bệ hạ, ngài thật muốn xuống sao? Hiện tại tất cả thông tin lệnh bài đã toàn bộ mất linh, khẳng định là cái kia không biết vật thể nguyên nhân, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút tốt!"

Linh Nô đứng tại Linh Thần bên cạnh, mơ hồ có chút lo lắng.

Bởi vì hôm nay, Linh Thần bệ hạ đem muốn đích thân đi đáy biển dò xét cái kia từ trên bầu trời rơi xuống vật thể.

Linh Thần biến đổi sắc mặt mấy lần, sau đó kiên định gật đầu:

"Đi! Phải đi! Nếu như là cái gì khó lường bảo bối! Trẫm liền sẽ rửa sạch nhục nhã! Đây nhất định là thiên ngoại đồ vật, trẫm phải dùng nó giết Tây Môn Hạo!"

Bốn mười mấy năm qua đi, Tây Môn Hạo cho hắn sỉ nhục hắn đã ghi ở trong lòng, thậm chí khiến cho hắn liền lĩnh hội Thiên Đạo tâm tư đều không có!

Cho nên, khi nhìn đến có đồ vật từ không trung trong cái khe rơi xuống, càng là trong nháy mắt nhường hơn phân nửa Linh Thần quốc thông tin mất linh, hắn biết, chính mình đại cơ duyên đến rồi!

Đương nhiên, nếu như là nguy hiểm hắn cũng không quan trọng, không tiêu diệt Tây Môn Hạo cái kia tâm ma, hắn căn bản là không có cách đột phá, sớm muộn cũng là chết!

"Nếu bệ hạ khăng khăng muốn xuống, cái kia nô tài bồi ngài, lại mang mấy cái Thần Hoàng kỳ."

Linh Nô biết Linh Thần tâm thái đã toàn sập, chỉ có diệt Tây Môn Hạo, mới có thể phá tâm ma.

"Ừm, nhường Diệp Chuẩn còn có ở đây vài vị Thần Hoàng kỳ võ tướng đi xuống đi, trong thời gian ngắn không liên lạc được những người khác, chúng ta không thể đợi thêm nữa, một phần vạn Tây Nhai Hiệp tới, chúng ta liền cái gì cũng không vớt được."

Linh Thần không biết, quyết định này của hắn giảng cho chỉnh cái Thần Vực mang đến một trường tai nạn, liền Tây Nhai Hiệp đều kiêng kỵ tai hoạ.

Rất nhanh, Linh Thần, cùng với Linh Nô, Diệp Chuẩn chờ năm tên tại đô thành Thần Hoàng kỳ chui vào đáy biển, chung quanh có thể liên hệ với đại quân đều đã tới, nắm vùng biển này vì cái gì con kiến chui không lọt.

Xanh thẳm biển, là khoảng cách đô thành gần nhất vùng biển, chỉ có không đến ngàn dặm, cũng bị mọi người xưng là: Linh Thần biển.

Để cho người ta, đây chẳng qua là đang đập Linh Thần mông ngựa, bởi vì hơn một vạn năm, này xanh thẳm biển không biết đổi nhiều ít tên.

Thế nhưng nó vậy liền giống như là màu lam thủy tinh nước biển lại vĩnh viễn không có biến qua, cho nên hơn một vạn năm đến, nó một mực bị mọi người trong âm thầm xưng là: Xanh thẳm biển.

Linh Thần mang theo năm cái Thần Hoàng chui vào mở ra, mở ra thần lực vòng bảo hộ, rất nhanh liền rơi vào đáy biển.

Tại đáy biển chỗ sâu, có một cái to lớn động, động rìa còn lập loè nhàn nhạt điện quang, xem xét liền là vật kia thể rơi xuống địa phương.

Cái kia từ trên trời giáng xuống đồ vật đi qua biển cả lực cản, sau đó lại tại đáy biển đập cái động, có thể nghĩ ngay lúc đó tốc độ có bao nhanh, lực trùng kích có bao lớn!

Một nhóm người đi tới trước động, theo có chừng hơn trăm mét lớn cửa hang nhìn xuống dưới  có thể xem đến phía dưới có một cái đen như mực vật thể, còn không ngừng lập loè hào quang.

"Đây là cái gì?"

Linh Thần cảm thấy một cỗ kỳ quái khí tức, từ trước tới nay chưa từng gặp qua khí tức.

Còn có phía dưới đồ vật, đen như mực, nhìn qua hướng một đầu xấu xí giáp xác trùng hình dạng máy phi hành, nhưng lại có rất nhiều cửa sổ, không ngừng lập loè bạch quang, lúc sáng lúc tối.

"Bệ hạ, giống như là một chiếc máy phi hành, hơn nữa nhìn bộ dáng, phẩm chất tuyệt đối không tầm thường!"

Linh Nô phát hiện cái kia phi hành khí bề ngoài cũng không có quá lớn tổn thương, chẳng qua là giáp xác trùng hình dạng vẻ ngoài bên trên, đoạn một chút xúc giác cùng lanh lảnh móng vuốt, toàn thể vẫn là hết sức hoàn chỉnh.

Linh Thần nhãn tình sáng lên, lấy ra vũ khí, trước tiên bay xuống.

"Đi, các ngươi tại đằng sau cẩn thận một chút."

Linh Nô đám người vội vàng tế ra vũ khí thậm chí còn có đồ phòng ngự, sau đó từng cái nhảy xuống.

Theo mọi người cự ly này không biết máy phi hành càng ngày càng gần, loại kia kỳ quái khí tức cũng càng ngày càng đậm, thậm chí còn có một cỗ to lớn uy áp, cùng với khí tà ác.

"Tít tít tít..."

Bỗng nhiên, cái kia giáp xác trùng máy phi hành vang lên còi báo động chói tai, theo cửa sổ bên trong lộ ra hào quang lấp lánh càng thêm lợi hại.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Có không biết cấp thấp sinh mạng thể tới gần! Cảnh báo! Cảnh báo..."

Giáp xác trùng bên trong vang lên một hồi điện tử hợp thành âm, cái kia còi báo động chói tai, cùng với câu kia 'Không biết cấp thấp sinh mạng thể ' nhường làm người đám người toàn bộ nhíu mày.

"Bệ hạ, này giống như không phải nhân loại thanh âm? Cùng một chút khôi lỗi không sai biệt lắm."

Linh Nô bị cái kia thanh âm kỳ quái kích thích có chút khó chịu.

"Có lẽ... Có khôi lỗi bảo hộ a? Lớn như vậy lực trùng kích, này phi hành khí chủ nhân đoán chừng dữ nhiều lành ít."

Linh Thần cũng là suy đoán lung tung.

Đoán chừng cái thanh âm này đến cùng phải hay không khôi lỗi phát ra, tại Thần Vực chỉ có Tây Môn Hạo cùng Hề Hề biết đây là cái gì.

Đi

Linh Thần nói một tiếng, tiếp tục tới gần..