Chương 1952: Trùng nhân: Phệ Thiên!

Chương 1952: Trùng nhân: Phệ Thiên!

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có không biết sinh vật cấp thấp tiến vào phòng ngự khu! Mở ra tự động phòng ngự công năng!"

Giáp xác trùng bên trong bỗng nhiên thanh âm biến, theo cảnh báo biến thành cảnh cáo, hơn nữa còn tràn đầy tính công kích.

Xoạt

Toàn bộ phi hành khí cửa sổ toàn bộ đóng cửa, sau đó giáp xác trùng sáng lên một cái trắng noãn lồng ánh sáng, tạo thành lồng phòng ngự.

Linh Thần đám người đầu tiên là đã, phát hiện cũng không có người công kích, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ! Trẫm ngược lại muốn xem xem ngươi là quái vật gì!"

Linh Thần bỗng nhiên tế ra tay bên trong một cây trường thương, lăng không hướng về kia giáp xác trùng đâm tới.

Coong

Vũ khí đâm vào lồng ánh sáng bên trên, cũng chỉ là lệnh lồng ánh sáng lắc lư một cái, sau đó liền bị gảy trở về.

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Đây chính là Thần Đế nhất kích a! Vậy mà nhường cái kia lồng phòng ngự yếu bớt dấu hiệu đều không có!

"Tít tít tít. . . Chủ nhân! Chủ nhân! Tinh bơi khí lọt vào ác ý công kích! Xin chủ nhân tỉnh lại! Xin chủ nhân tỉnh lại. . ."

Giáp xác trùng thanh âm mãnh liệt, giống như đang thúc giục gấp rút chủ nhân của nó tỉnh lại tiến hành phản kích.

"Mẹ nó! Cùng tiến lên!"

Linh Thần phát hung ác, lần nữa tế ra vũ khí, đối quang não điên cuồng công kích.

Linh Nô mấy người cũng không lạc hậu, tuần tự dùng vũ khí trong tay của chính mình cùng với đủ loại thủ đoạn công kích tới.

Mặc dù cái kia giáp xác trùng chẳng qua là không ngừng phát ra cảnh báo, cũng không có phản kích dấu hiệu, nhưng bọn hắn y nguyên không đánh tan được tầng kia vòng bảo hộ.

Bỗng nhiên, cái kia còi báo động chói tai biến mất, ngay sau đó cái kia to lớn giáp xác trùng phi hành khí nơi miệng từ từ mở ra, từ bên trong vậy mà đi ra một thân ảnh.

Linh Thần đám người giật nảy cả mình, bọn hắn cảm thấy một cỗ to lớn uy áp, thậm chí so Tây Nhai Hiệp còn mạnh hơn uy áp!

Thân ảnh kia thân mặc một thân màu đen áo giáp, tướng mạo xấu xí lại cổ quái, trên đầu còn một cặp xúc giác, lại là một cái giáp xác trùng đầu!

Trừ đó ra, cùng nhân loại không có gì khác biệt, chỉ bất quá trên thân lại mang theo một tầng khói đen, tà ác khói đen.

Chỉ thấy cái kia trùng nhân chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem khiếp sợ Linh Thần đám người, trên đầu xúc giác giật giật.

Tiếp lấy liền chậm rãi giơ lên tay phải của mình, đối Linh Thần trình cái trảo hình.

"Dốt nát sâu kiến, ngươi là điểm này sâu kiến là nơi này đầu a? Tới đi!"

Xoạt

Linh Thần vậy mà không bị khống chế hướng về trùng nhân bay đi, mà lại tuỳ tiện liền chui vào lồng ánh sáng bên trong, trực tiếp xuất hiện tại trong tay của người kia.

"Bệ hạ!"

"Cứu bệ hạ!"

". . ."

Linh Nô đám người giật nảy cả mình, vội vàng đi cứu người, nhưng toàn bộ bị cái kia lồng ánh sáng cản lại.

"Hừ! Một hồi lại thu thập các ngươi này chút sâu kiến."

Trùng nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó bóp lấy Linh Thần cổ về tới giáp xác trùng bên trong.

Từ đầu đến cuối, Linh Thần đều cũng không nói một lời nào, chỉ có ánh mắt bên trong sợ hãi thật sâu còn có bất lực!

"Bệ hạ. . ."

Linh Nô đám người từng cái bi thiết hô lên, có thể là muốn cứu người, bọn hắn căn bản không có nửa điểm cơ hội.

. . .

"Cái này. . . Đây là cái gì? Đây là máy phi hành sao? Đây là cái gì máy phi hành?"

Linh Thần bị cái kia mạnh mẽ trùng nhân bóp cổ kéo đến bên trong, đập vào mi mắt là sáng ngời lại gian phòng sạch sẽ.

Mà lại nơi này hào quang cũng không là phát sáng tảng đá hoặc là bó đuốc cái gì, mà là một loại kỳ quái phát sáng vật thể.

Những cái kia vật thể có rất sáng, có cũng rất không ổn định lúc sáng lúc tối.

Bên trong kết cấu nói đơn giản cũng rất đơn giản, nhưng rất loạn.

Một cái hình tròn phòng khách, bất quá rất nhiều bài trí ngã trái ngã phải, còn có rất nhiều hư hại, hiển nhiên là lọt vào va chạm nguyên nhân.

Linh Thần ở bên trong ngửi được một cỗ kỳ quái mùi vị, có chút khó ngửi, giống như liền là phát ra từ cái này trùng nhân trên thân.

Trùng nhân kéo lấy hắn xuyên qua rối bời phòng khách, theo một cái xoay tròn cầu thang đi phía trên, tiến vào một cái khác phòng khách.

Cái đại sảnh này bảo tồn còn tính hoàn chỉnh, dĩ nhiên, bởi vì phòng khách này rất đơn giản, ngoại trừ hai cái rộng thùng thình lại mềm mại cái ghế bên ngoài, cũng chỉ có bốn phía trên vách tường một chút kỳ quái côn trùng đồ án.

Bất quá, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trong đó một cái ghế bên trên nằm một người, hoặc là nói là một bộ thân mặc màu đen áo giáp trùng người thi thể.

Hơn nữa nhìn cái kia nhô lên hung bộ, vẫn là một cái mẫu trùng người.

Thi thể bị một thanh sắc bén trường mâu từ đỉnh đầu đâm vào, trực tiếp tới cái xuyên thấu, đóng ở trên ghế, chết đã không thể chết lại.

Mà lại theo trường mâu đâm vào vị trí nhìn lên trên, nguyên lai mặt trên còn có một cái lỗ rách, hiển nhiên là bị người từ bên ngoài đâm chết.

Nói cách khác, này mẫu trùng người, là bị người dùng trường mâu xuyên đầu máy phi hành, trực tiếp đâm chết, thật đúng là không may.

"Phù phù!"

Linh Thần bị cái kia trùng nhân một thanh vứt xuống trên mặt đất.

"Đàng hoàng ở lại, dám loạn động, bản tôn không ngại nhường ngươi biến thành một cỗ thi thể."

Trùng nhân nhìn cũng không nhìn Linh Thần liếc mắt, mà là đi tới trước ghế, trên thân xuất hiện một cỗ khí tức bi thương.

Linh Thần dĩ nhiên không dám vọng động, nhất là xem tư thế cái này thần bí trùng nhân vừa mới chết lão bà, tâm tình nhất định không tươi đẹp.

Trong lòng của hắn đang ở tốc độ cao tính toán cái gì, có lẽ lần này cũng không là nguy hiểm, là một cơ duyên to lớn đâu?

Bất quá hắn thấy cái kia trùng nhân trạng thái cũng không được khá lắm, trên người có không ít vết thương, còn chảy một chút chất lỏng màu xanh lục, cái kia khó ngửi mùi liền là từ nơi đó phát ra tới.

"Thân ái, yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi, an tâm đi đi."

Trùng nhân đem mẫu trùng người theo trường mâu bên trên rút ra, hàng loạt chất lỏng màu xanh biếc, hoặc là nói là huyết dịch chảy hạ rồi, cái kia khó ngửi mùi kém chút nhường Linh Thần phun.

Nhưng cái này cũng không hề là cái gì, một màn kế tiếp mới khiến cho hắn giật nảy cả mình!

Chỉ thấy cái kia trùng nhân bỗng nhiên biến thành một đầu to lớn màu đen giáp xác trùng, phía trước nhất hai cái móng vuốt vậy mà nắm lấy mẫu trùng người thi thể, sau đó đưa đến bên miệng.

Keng

Cái kia giáp xác trùng miệng toát ra hai khỏa như là cái kìm răng, đối thi thể tốc độ cao kìm động lên, vậy mà bắt đầu ăn!

Linh Thần xem tê cả da đầu, vẻ mặt không có chút huyết sắc nào, thân thể tại phát động, nghĩ muốn chạy trốn, lại phát hiện mình bị một cỗ uy năng áp chế hai chân như nhũn ra.

Hắn còn phát hiện, cái kia giáp xác trùng vết thương trên người tại mẫu trùng người bị ăn sạch thời điểm, vậy mà tốc độ cao khép lại.

Rất nhanh, mẫu trùng người bị thôn phệ sạch sẽ, liền mảnh xương vụn cặn đều không có còn lại.

Mà giáp xác trùng trên thân đã hiện lên một tầng khói đen, lộ ra tà ác vô cùng.

Linh Thần trái tim tan nát rồi, hắn rất sợ này con côn trùng không có ăn no, nắm chính mình cũng ăn.

Bất quá xem ra hắn suy nghĩ nhiều  có vẻ như chính mình cũng không hợp cái kia giáp xác trùng khẩu vị.

Chỉ thấy cái kia giáp xác trùng lần nữa biến thành trùng nhân, đem trên ghế trường mâu rút ra, thật chặt nắm trong tay, đặt ở dưới mũi mặt thật sâu hít một hơi, giống như phải nhớ kỹ phía trên mùi.

Sau đó cái kia trường mâu tan biến, hẳn là bị thu vào không gian bảo vật loại hình đồ vật bên trong.

Trùng nhân tối hôm qua tất cả những thứ này, liền ngồi xuống trên một cái ghế, quay đầu nhìn về phía kinh khủng vô cùng Linh Thần.

"Bản tôn: Phệ Thiên, thôn phệ phệ, bầu trời Thiên, ngươi tên gì?"

Phệ Thiên lời nhường Linh Thần sững sờ, lập tức mừng như điên, bởi vì hắn cảm giác được cái này đại năng sát khí trên người đang ở tan biến.

Hơn nữa còn tới cái tự giới thiệu, nói rõ đối phương cũng không muốn giết chính mình.

"Trẫm. . . A không! Vãn bối gọi: Linh Thần.".