Chương 1953: Giao dịch!

Chương 1953: Giao dịch!

"Linh Thần? Đây là địa phương nào?"

Phệ Thiên cũng không xoắn xuýt Linh Thần tên, mà là nghĩ biết mình ở nơi nào.

"Hồi tiền bối, đây là Thần Vực, xin hỏi tiền bối, ngài tới từ nơi đâu?"

Linh Thần dần dần buông lỏng xuống, có lẽ cái này khách đến từ thiên ngoại là trong lúc vô tình xông tới, sau đó rất giống rời đi.

Như vậy giúp mình đối phương rời đi, đối phương có thể hay không đưa chút bảo vật đâu?

Không khỏi, cái kia viên lạnh buốt tâm trở nên hừng hực vô cùng, kích động vẻ mặt đều nổi lên hồng nhuận phơn phớt.

"Thần Vực? Thuộc về Thánh Vực cái gì phương vị?"

Phệ Thiên cũng không trả lời Linh Thần, mà là tiếp tục hỏi thăm.

"Thánh Vực? Thánh Vực là cái gì?"

Linh Thần so phệ Thiên còn muốn mộng bức.

Phệ Thiên lông mày lại là nhíu một cái, bỗng nhiên, hắn vô thanh vô tức xuất hiện ở Linh Thần trước mặt, đưa tay đặt tại Linh Thần trên đầu.

"Tiền bối! Ngươi. . . Ngạch!"

Linh Thần bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hai mắt trừng trừng, một đoàn khói đen bao vây lấy đầu của hắn, lộ ra cực kì khủng bố.

Phệ thiên tắc là nhắm mắt lại, một đôi xúc giác không ngừng run run, Linh Thần trí nhớ đang bị hắn hấp thu.

Dần dần, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, theo Linh Thần trong trí nhớ hắn đạt được chính mình mong muốn, cũng biết mình tại thần miếu địa phương.

"Mẹ nó! Lão tử chạy thế nào đến sáng thế không gian tới? Trách không được bản tôn đường đường 'Thánh Tôn' cấp bậc, tu vi bị áp chế lợi hại như vậy!"

Phệ Thiên ảo não buông lỏng ra Linh Thần, mà Linh Thần thì là "Phù phù" một tiếng lần nữa ngã trên mặt đất.

Ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt, thân thể hơi hơi run rẩy.

"Nhỏ giáp, ra tới!"

Phệ Thiên bỗng nhiên đại thịnh hô.

Xoạt

Theo đại sảnh đỉnh chóp bắn xuống tới một đạo quang mang, một cái màu lam giáp xác trùng hư ảnh xuất hiện trong đại sảnh, mà lại hư ảnh còn không ngừng lấp lánh, có vẻ hơi không ổn định.

"Chủ nhân, nhỏ giáp bị tổn thương, cần chữa trị."

Chính là cái này thanh âm, cái kia điện tử hợp thành âm, cũng là bộ này tinh bơi khí trí năng quang não.

"Chờ một lát tại chữa trị, cho bản tôn tra một chút đây có phải hay không là sáng thế không gian?"

Phệ Thiên ngồi về trên ghế hỏi.

"Xin chờ một chút. . ."

"Chủ nhân, nơi này là vô số sáng thế không gian bên trong một cái vị diện, sinh mệnh đẳng cấp thấp!"

"Chúng ta làm sao tới?"

Phệ Thiên hỏi lần nữa.

"Hồi chủ nhân, lúc trước ngài tinh bơi khí bị công kích, đồng thời gặp không gian hắc động, bị kia thanh giết chết chủ mẫu trường mâu quán tính đánh vào hắc động! Dưới cơ duyên xảo hợp, đi qua hắc động đến nơi này."

"Không gian hắc động. . ."

Phệ Thiên sờ lên cằm, xúc giác không ngừng lắc lư, hồi tưởng lại lúc trước bị người vô tội tập kích sự tình.

Chính mình cùng phu nhân của mình lợi dụng tinh bơi khí tại Thánh Vực đi đường, không hiểu thấu bị người dùng trường mâu tập kích, không chỉ giết phu nhân của mình, còn đem chính mình tinh bơi khí đánh vào một cái trong hắc động.

Sau đó liền một hồi trời đất quay cuồng, tiếp lấy hắn liền ngất đi.

"Đúng vậy chủ nhân, theo Thánh Vực tiến vào sáng thế không gian chỉ có một phần vạn tỷ lệ, chủ nhân, đây là vận may của ngươi cùng bất hạnh. May mắn là xuyên qua hắc động tỉ lệ sống sót là một phần một triệu, không may ngài vô phương thông qua hắc động rời đi, cũng là nói: Ngài, bị vây."

Quang não nhỏ giáp cơ hồ dùng công thức hoá thanh âm nắm phệ Thiên tình cảnh nói một lần.

Phệ thiên na mặt xấu xí càng thêm khó coi, trên người khói đen cũng càng ngày càng thịnh.

Đang nghe mộng ép Linh Thần bị hắc khí kia dọa đến giật mình, nguy hiểm thật không có ngất đi.

"Vô phương thông qua hắc động rời đi? Vậy thì có cái gì phương pháp rời đi?"

Phệ Thiên tiếp tục hỏi.

"Xin ngài chờ một chút, nhỏ giáp cần thẩm tra một thoáng kho số liệu, bởi vì loại chuyện này hết sức ít phát sinh. . ."

Giáp xác trùng cần dùng tốc độ cao lóe lên, mà phệ thiên tắc là an tĩnh cùng đợi, Linh Thần thì là một mặt viết kép mộng bức.

Qua một hồi lâu, giáp xác trùng ánh sáng bỗng nhiên sáng lên.

"Chủ nhân, tra được! Căn cứ kho số liệu tư liệu, ngài chỉ có chờ đến vị diện này có người đột phá sáng thế, sau đó mượn nhờ Sáng Thế thần rời đi thời điểm rời đi, mà lại tỷ lệ thành công làm 1%!"

"Một phần trăm?"

"Đúng vậy chủ nhân, hơn nữa còn phải có người đột phá sáng thế rời đi vị diện này thời điểm mới được. Đây là vị diện thiên đạo pháp tắc, người nào cũng không thể vi phạm. Nếu như chủ nhân cưỡng ép rời đi cũng được, nhưng sẽ tiến vào không biết không gian, trở lại Thánh Vực tỷ lệ là 0. 00 001!"

Phệ Thiên lập tức liền tiết khí, thân thể có chút mệt mỏi dựa vào trên ghế, cả người lộ ra mất hồn mất vía.

Chính mình vậy mà bị nhốt rồi, bị vây ở sáng thế không gian một cái vị diện bên trong!

"Chủ nhân, không có vấn đề gì nhỏ giáp đi chữa trị, còn có, tinh bơi khí năng lượng không đủ, cần đổi mới tinh có thể di động lực hạch tâm!"

"Bí bo. . ."

Theo cái kia quang não nói xong, ở đại sảnh đỉnh chóp trung tâm rơi xuống một cái màu bạc cột nhà.

Phệ Thiên đi tới, sau đó đưa tay điểm tại trên cây cột một cái nút lên.

"Két cộc!" Một tiếng.

Cột nhà một bên bắn ra một cái cái nắp, lộ ra một cái hào quang ảm đạm hình trụ vật thể.

Phệ Thiên đưa tay lấy ra vật kia thể, sau đó rớt xuống một bên.

Cổ tay rung lên, trong tay xuất hiện một cái giống nhau như đúc vật thể, bất quá hào quang lại sáng như ban ngày.

Phệ Thiên đem trong tay tinh có thể di động lực hạch tâm bỏ vào, cột nhà lần nữa bay lên, cái kia giáp xác trùng quang não cuối cùng đình chỉ lấp lánh.

"Tạ chủ nhân, chủ nhân, nhỏ giáp đi chữa trị! Tinh bơi khí trình độ hư hại cũng đạt tới 50% cũng cần chữa trị lại có thể sử dụng!"

Quang não nói xong, liền lấp lánh mấy lần biến mất.

Linh Thần nhìn xem một màn bất khả tư nghị này, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu tử, chúng ta làm cái giao dịch đi!"

Phệ Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại Linh Thần trước mặt, nắm thất thần Linh Thần giật nảy mình.

"Tiền. . . Tiền bối, ngài cần vãn bối làm gì?"

Linh Thần lần này đã có kinh nghiệm, trực tiếp quỳ trên mặt đất, thân thể bò lổm ngổm phệ Thiên dưới chân.

Bởi vì hắn đã theo lúc trước đối phương cùng cái kia không biết cái gì thứ đồ gì trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến, đối phương đến từ một cái cao cấp thế giới, trong lúc vô tình rơi vào đến nơi này.

Đối phương nghĩ rời đi, mà rời đi chỉ có thông qua Sáng Thế thần, như vậy chính mình. . .

Cơ duyên! Đây tuyệt đối là cơ duyên to lớn!

Phệ Thiên rất hài lòng Linh Thần khiêm nhường bộ dáng, lại là vênh váo tự đắc nói:

"Vừa rồi bản tôn lật nhìn trí nhớ của ngươi, ngươi có cơ hội đột phá Sáng Thế thần, đáng tiếc lại bị tâm ma vây khốn. Dạng này, bản tôn giúp ngươi bỏ đi tâm ma của ngươi, đồng thời giúp ngươi đột phá Sáng Thế thần, mà lại, thì là muốn dẫn bản tôn rời đi!"

Linh Thần kích động thân thể run lên, cái trán dán thật chặt tại băng lãnh trên sàn nhà.

"Chỉ cần tiền bối giúp ta giết Tây Môn Hạo! Giúp ta đột phá Sáng Thế thần! Vãn bối coi như là liều tính mạng cũng phải giúp ngài rời đi! Nếu như tiền bối không tin, vãn bối có khả năng thề!"

"Ha ha, thề cũng không cần, đem nó ăn."

Phệ Thiên đưa tay trên đầu mình một vệt, sau đó trong tay thêm một cái đầu ngón tay kích cỡ tương đương bọ cánh cứng màu đen.

"Ăn nó đi  chờ ngươi mang bản tôn sau khi rời đi, bản tôn sẽ đem nó lấy ra, nhưng nếu như ngươi đổi ý. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, cái kia trên thân bắn ra tà khí đã nói cho Linh Thần không giữ lời hứa sẽ là hậu quả gì.

Linh Thần có chút sợ hãi nhìn xem nho nhỏ giáp xác trùng, nếu như mình ăn, khẳng định như vậy sẽ bị đối phương khống chế!

Nhưng nếu như không ăn, chính mình có lẽ sẽ lập tức bị đối phương ăn hết! Liền xương cốt đều không thừa!

Vì giết Tây Môn Hạo! Vì mình đột phá sáng thế! Liều mạng!

Linh Thần khẽ cắn răng, nhận lấy cái kia giáp xác trùng, sau đó không chút do dự nuốt vào.

Cái kia giáp xác trùng bị nuốt vào về phía sau, liền trong nháy mắt tiến vào Linh Thần thức hải, trực tiếp bò tới hắn thần cách lên.

Linh Thần rùng mình một cái, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần phệ Thiên Nhất cái tâm tư, cái kia giáp xác trùng liền sẽ nuốt mất nguyên thần của hắn cùng linh hồn.

"Ha ha ha! Không sai! Về sau bản tôn bảo kê ngươi! Đi thôi! Nhường ngươi xem một chút đồ tốt, đừng nói cừu nhân của ngươi, liền là chỉnh cái vị diện có những vật này, cũng sẽ là ngươi!"

Phệ Thiên thấy Linh Thần như thế nghe lời, vui vẻ cười ha hả.

Sau đó trực tiếp nắm Linh Thần nhấc lên, rời đi phòng khách..