Chương 1954: Đối Thánh Vực sơ bộ hiểu rõ!

Chương 1954: Đối Thánh Vực sơ bộ hiểu rõ!

"Hề Hề, ngươi nói cái kia Thánh Vực người, sau khi đến có thể hay không rời đi?"

Tây Môn Hạo trong tay cầm chính mình Đế Vương lệnh, vừa rồi hắn đã liên hệ Hoàng Sa thành chủ  bên kia thông tin chẳng mấy chốc sẽ bị đả thông.

Hắn cách Tự Do thành còn có không đến hai ngày lộ trình, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là con của mình.

"Đương nhiên! Tại đây bên trong sẽ chỉ bị vô hạn áp chế, liền giống như Tây Nhai Hiệp bị khốn trụ. Bất quá Thánh Vực người đến rất khó rời đi, trong đó bảo đảm nhất biện pháp liền là mượn nhờ có người đột phá sáng thế thời điểm đi theo rời đi, xác xuất thành công rất thấp, nhưng tương đối an toàn."

Hề Hề ngồi tại Tây Môn Hạo trên bờ vai, đung đưa bắp chân, lộ ra hết sức nhàn nhã.

"Được, xem ra thời gian ngắn không sẽ rời đi."

Tây Môn Hạo nhún vai, xem ra Thần Vực đại loạn là không thể tránh được, chỉ hy vọng người tới đừng quá mức cùng hung cực ác.

"Hắc hắc! Ta để ý là hắn có thể vì ta mang đến cái gì, đáng tiếc chúng ta không có một chút tình báo."

Hề Hề liếm môi một cái, này sáng thế không gian thiên tài địa bảo đã vô phương thỏa mãn nàng.

Mà đúng lúc này, Đế Vương lệnh bỗng nhiên phát sáng lên.

Tây Môn Hạo tinh thần lắc một cái, thâu nhập một đạo thần lực.

"Bệ hạ! Có liên lạc!"

Là Hoàng Sa thành chủ thanh âm, xem ra Tây Môn Hạo nhân lực tin tức truyền đạt thành công.

"Mau nói! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là bệ hạ, Đại hoàng tử truyền về tin tức, nói là tại Linh Thần quốc đô thành phương vị xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, mà lại mấy ngày nay Tự Do thành bên kia cũng phái ra một chút thám tử, bất quá không thể sử dụng thông tin lệnh bài, nghe được tin tức rất ít, chỉ biết là có người thấy có một vật theo trong cái khe rơi ra."

Hoàng Sa thành chủ tốc độ cao trả lời đến.

"Đồ vật gì? Có hay không cụ thể hình dạng?"

Hề Hề bỗng nhiên xen vào hỏi.

Bên kia sửng sốt một chút, gấp nói tiếp:

"Không rõ ràng, khoảng cách quá xa, cao giai thần cũng xem không rõ lắm, những tin tình báo này đều là chúng ta nhóm đầu tiên khoảng cách Tự Do thành rất gần thám tử truyền đến, Linh Thần thành bên kia thám tử trong lúc nhất thời còn vô phương truyền về tin tức."

Hề Hề trong nháy mắt thất vọng vô cùng, ngậm miệng lại không tại hỏi thăm.

"Hoàng Sa thành chủ, lần này ngươi làm không sai, thông tri Tự Do thành bên kia, toàn diện phòng ngự, cảnh giác đề phòng, trẫm hai ngày nữa liền có thể đến. Còn có, sức người đưa tin lối đi không muốn triệt tiêu!"

Tây Môn Hạo khen Hoàng Sa thành chủ một câu.

"Phải! Bệ hạ!"

Nghe bên kia ngữ khí, Hoàng Sa thành chủ có chút nhỏ xúc động.

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, trầm tư một lát, sau đó lấy ra cùng Cơ Vô Bệnh chuyên môn thông tin lệnh bài.

"Tiểu Cơ  chờ liên lạc không được ta thời điểm liền liên hệ Hoàng Sa thành chủ, đưa tin lối đi đã mở ra."

Nói xong, liền dập máy thông tin, sau đó đem Hề Hề theo trên bờ vai cầm xuống dưới, kéo tới trước mặt mình.

"Hề Hề, ngươi biết vật kia thể là cái gì là a?"

Hề Hề nháy nháy mắt, sau đó có chút không xác định mà nói rằng:

"Nếu ta đoán không lầm, hẳn là tinh bơi khí, mà còn chờ giai không thấp, bằng không thì căn bản không đến được nơi này, liền sẽ bị hắc động xé nát, mà dựa vào thân thể, ngoại trừ đại năng, bằng không thì rất khó ngăn cản hắc động năng lượng!"

"Tinh bơi khí? Hắc động? Phim khoa học viễn tưởng sao? Thánh Vực đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Thánh Vực a! Chính là. . . Này! Nói đến quá phiền toái  chờ về sau chính ngươi đi xem đi, ngược lại vô biên vô hạn."

Hề Hề khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói ra:

"Mà tinh bơi khí tựa như là sáng thế không gian máy phi hành một dạng, một loại phụ trợ bay lượn công cụ. Thánh Vực quá lớn, mà lại rất nhiều nơi năng lượng rất cuồng bạo, cho nên tinh bơi khí liền trở thành rất tốt bay lượn công cụ."

"Đến mức hắc động, thì là Thánh Vực nguy hiểm nhất một loại hiện tượng đặc thù, thông hướng nào ai cũng không biết, nhưng có tỷ lệ bị truyền tống đến nơi đây!"

"Ồ đúng, chúng ta chỗ không gian gọi là 'Sáng thế không gian ' liền là có vô số vị diện không gian, cùng Thánh Vực không lại một cái không gian, cho nên ta trước kia nói qua, thời gian của bọn hắn đều là độc lập."

Tây Môn Hạo nghe hết sức cẩn thận, nghe Hề Hề nói như vậy, trong đầu hắn não bổ lấy một bộ gợn sóng rộng rãi hình ảnh.

"Thánh Vực khoa học kỹ thuật phát triển sao? Tựa như ngươi?"

"Ta? Không không không! Khoa học kỹ thuật tại Thánh Vực chỉ là một loại phụ trợ, chủ yếu là phụ trách thông tin hoặc là vận chuyển, hoặc là ghi chép số liệu  khiến cho Thánh Vực người hết sức thuận tiện thôi. Muốn trở thành cường giả, nhất định phải theo dựa vào cố gắng của mình! Mà ta. . . Ta là ngoại lệ, không có ngươi, liền không có hiện tại ta."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo nghịch ngợm nháy nháy mắt, sau đó lại nhảy tới Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Ngươi là ngoại lệ? Nói như vậy, coi như ta đi Thánh Vực, vẫn là bật hack tồn tại?"

Tây Môn Hạo cảm giác tiền đồ xán lạn, cái gọi là: Hạo gia bật hack, đến chỗ nào đều không sợ!

"Ha ha ha! Đến lúc đó ngươi sẽ biết! Tốt, tranh thủ thời gian đi đường đi, ta cũng rất muốn nhìn một chút, đến cùng theo Thánh Vực đến rơi xuống cái quái gì."

Hề Hề hai con ngươi lóe lên một đạo ngân sắc quang mang, sau đó thân thể một nằm, trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong đầu.

Tây Môn Hạo thì là móc ra một điếu xi gà, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, đều có thể lượng nhường nguyên thần của mình cùng linh hồn mạnh lên!

. . .

Hai ngày sau, Tây Môn Hạo cuối cùng cảm nhận được Tự Do thành, tại mới vừa tiến vào sa mạc không lâu sau, hắn tất cả thông tin lệnh bài liền mất linh.

Dùng Hề Hề lại nói, rất có thể là tinh bơi khí rơi xuống thời điểm, mang vào hắc động năng lượng, quấy nhiễu thông tin, thậm chí còn có một số pháp trận.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn cùng ngoại giới liên hệ, theo Tự Do thành đến Hoàng Sa thành phương hướng, có một đầu sức người thông tin lối đi.

Liền là dùng hàng loạt người, thường cách một đoạn khoảng cách đứng một cái hoặc là hai cái, sau đó lần lượt truyền lại tình báo, mãi đến có khả năng sử dụng thông tin lệnh bài.

Tự Do thành hiện tại đã bị trọng binh trấn giữ, liền liền Lăng Lăng, Hắc Thủy, mạc thành, ba thành đại bộ phận binh lực điều tới.

Cái kia ba thành Tây Môn Hạo cũng không coi trọng, hắn xem trọng là Tự Do thành.

Tự Do thành đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bị ba thành điều tới trăm vạn đại quân cùng với hơn một trăm vạn Thú tộc đại quân vây con kiến chui không lọt.

Bất quá Tây Môn Hạo một nhánh thuộc về mình dòng chính cũng không có hướng bên này triệu tập, hạch tâm thành viên càng là không thể nào điều đến, cũng chỉ có Hắc Long, Tây Môn Diễm, Hỏa Phượng, Hỏa Hoàng đám người.

Những đại quân kia không lúc trước Linh Thần quốc đại quân liền là Thú tộc, cho nên chết sạch hắn cũng không đau lòng.

Trận này sắp đến hạo kiếp đã không phải là Thần Hoàng hoặc là Thần Vương chỗ có thể cải biến được, có lẽ bọn hắn này giày Thần Đế, cũng sẽ tự thân khó đảm bảo.

. . .

Tự Do thành, tự do tháp, tầng cao nhất.

"Phụ hoàng, xếp vào tại ong chúa thành thám tử trở về, đó là khoảng cách Linh Thần thành gần nhất một tòa thành thị, thám tử thám thính đến, là một kiện màu đen vật thể từ không trung rơi xuống, còn lập loè hào quang!"

Tây Môn Diễm vừa mới đạt được tin tức liền tranh thủ thời gian tới thông tri Tây Môn Hạo, này cũng may mà năm đó phái ra rất nhiều thám tử, mà lại đều xứng phát đỉnh cấp máy phi hành, tại gặp được việc lớn về sau suất về tới trước hồi báo.

"Tiểu Nhật Thiên, hỏi một chút có thể hay không vẽ ra đại khái tướng mạo, còn có quang mang là dạng gì?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu hỏi.

"Diễm Nhi, thám tử kia có thể hay không vẽ ra vật kia thể tướng mạo, còn có quang mang?"

Tây Môn Hạo hỏi..