Chương 1955: Đến Tự Do thành!

Chương 1955: Đến Tự Do thành!

"Phụ hoàng, ngài xem."

Tây Môn Diễm trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đây là thám tử căn cứ mấy người miêu tả làm ra hình ảnh, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng có đại khái dáng vẻ."

"Ồ? Này thám tử không sai, trọng thưởng!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, xem ra Ám kỳ những người kia huấn luyện còn không sai.

"Ha ha, đã trọng thưởng."

Tây Môn Diễm cười nói.

"Ồ? Diễm Nhi, xem ra ngươi đúng là lớn rồi."

Tây Môn Hạo hài lòng nhìn xem con của mình.

Này mấy chục năm đối phương cùng Hắc Long quản lý Tự Do thành, bất quá Hắc Long cái kia hàng là cái không hợp cách thành chủ, so Tây Môn Diễm cái này Phó thành chủ còn không đáng tin cậy.

Cho nên, những năm này Tự Do thành đều là Tây Môn Diễm tại quản lý.

"Ai! Phụ hoàng, hài nhi cũng là không có cách nào a! Đen Long thúc thúc. . . Ai! Không nói!"

Tây Môn Diễm rất là buồn rầu, chính mình xem như vỏ chăn nhà tù, nghĩ sóng đều không thể thoát thân.

"Đúng rồi, đen rồng thì sao? Làm sao một mực không thấy hắn?"

Tây Môn Hạo đã tới hơn nửa ngày, cái kia Hắc Long một mực chưa từng xuất hiện.

Tây Môn Diễm khóe mắt giật một cái, phàn nàn nói:

"Một năm trước liền mang theo mấy cái Xà mỹ nữ đi du ngoạn, hiện tại thông tin lệnh bài không thể sử dụng, hài nhi cũng không biết."

"Móa! Này lãng hóa!"

Tây Môn Hạo im lặng, không quan tâm hắn, mà là nắm lệnh bài đặt ở trên trán.

Rất nhanh, một hình ảnh xuất hiện trong đầu, đây là căn cứ trí nhớ tạo thành hình ảnh, cũng không là ghi chép thật sự là hình ảnh.

Màu sắc sặc sỡ trên không có một đạo đen kịt vết nứt, một cái màu đen đồ vật theo trong cái khe rơi ra, còn lập loè màu trắng ánh sáng.

Vật kia tròn trịa, còn giống như có chút xúc tu, bất quá chân thực không chân thực cũng không biết.

"Phụ hoàng, căn cứ thám tử nói: Dựa theo tỉ lệ để tính, thứ này thể tích lớn khái tại mười trượng trở lên."

Tây Môn Diễm tiếp tục nói.

Mười trượng trở lên, cũng chính là khoảng ba mươi mét.

Tây Môn Hạo cầm hạ lệnh bài, sau đó nhắm mắt lại.

Không phải tại suy nghĩ hình ảnh, mà là tại cùng Hề Hề câu thông.

"Không sai, tám mươi phần trăm là tinh bơi khí, có thể kháng trụ hắc động năng lượng, hẳn là tại tứ giai trở lên. A đúng, tinh bơi khí bình thường chia làm cửu giai."

Hề Hề có khả năng cùng hưởng Tây Môn Hạo thấy, cho nên Tây Môn Hạo thấy cái gì, nàng liền có thể thấy cái gì.

"Có thể hay không để cho nơi này khôi phục thông tin, giống như liên thành bên trong rất nhiều pháp trận đều không thể vận chuyển."

Tây Môn Hạo không quan tâm đây là mấy cấp tinh bơi khí, hắn quan tâm là trước mắt.

Chỉ có khôi phục thông tin, hắn có thể đạt được trực tiếp nhất tình báo.

"Phí khí lực kia làm gì? Này hắc động còn sót lại năng lượng nhiều nhất lại có mười ngày liền sẽ tự mình tan biến."

Hề Hề hiển nhiên là lười nhác động tay chân.

"Được a, xem ra chỉ có lại đợi mười ngày mới có thể biết đến cùng theo Thánh Vực tới cái thứ đồ gì. Ai! Đáng thương Thần Vực a! Đã sụp đổ một lần, này nếu là lại đến một thoáng, đoán chừng ta vậy liền nghi sư phụ sẽ khóc chết."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó chậm rãi mở mắt, nhìn xem Tây Môn Diễm nói ra:

"Diễm Nhi, mang theo Hỏa Nhi còn có nhạc phụ của ngươi nhạc mẫu rời đi Tự Do thành, hồi trở lại đô thành."

"A? Phụ hoàng, lúc này trở về sao? Ta không!"

Tây Môn Diễm lắc đầu.

"Cút! Chạy trở về đô thành đi! Không nghe lời lão tử đánh ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo vừa trừng mắt, tự thân sát khí dọa đến Tây Môn Diễm giật mình.

"Cha. . . Phụ hoàng, ta muốn lưu lại giúp ngươi."

Tây Môn Diễm kiên trì nói.

"Hừ! Chuyện nơi đây ngươi giúp không được gì, ngươi căn bản không biết xảy ra chuyện gì."

Tây Môn Hạo đến không phải sợ cái kia Thần Vực cường giả lại đối phó người nhà của mình, hắn là sợ Linh Thần trả thù!

Đồ chơi kia nếu rớt xuống Linh Thần thành bên kia, cái kia mặc kệ là cái gì, Linh Thần tuyệt không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Hắn không thể lưu lại xương sườn mềm cho đối phương, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Coi như Linh Thần không trả thù, hắn cũng không muốn nhường người nhà của mình cùng với coi trọng nhất Thần Giáp quân tại đây bên trong làm pháo hôi.

"Phụ hoàng, ngài biết?"

Tây Môn Diễm nháy nháy mắt, hết sức muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Ai! Đi thôi, nói cho ngươi nhạc phụ nhạc mẫu, liền nói ta nói, đi nhanh lên!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó đi tới trước cửa sổ, nhìn xem phía dưới Tự Do thành.

Hiện tại Tự Do thành bình tĩnh rất nhiều, do khắp cả thành trì bị đại quân bao vây, thành bên trong người cũng có chút khẩn trương.

"Phụ hoàng, chúng ta đi vậy trong này đâu?"

Tây Môn Diễm còn muốn kiên trì một chút nữa.

"Nơi này? Ha ha, nơi này chẳng mấy chốc sẽ có chỉnh cái Thần Vực Thần Đế tụ tập, cho nên các ngươi lưu lại cũng vô dụng. Còn có, nắm Thần Giáp quân mang đi."

Tây Môn Hạo lần nữa khoát tay áo, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Tây Môn Diễm còn muốn nói điều gì, thế nhưng cảm giác được cha mình trên người uy áp, vẫn là nhịn được.

"Đúng, phụ hoàng, chúng ta lập tức nhích người, phụ hoàng ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Ừm, đi thôi, không nên để cho Hỏa Nhi bọn họ đi tới, trực tiếp mang theo Thần Giáp quân rời đi."

Đúng

Tây Môn Diễm không lại kiên trì, thi lễ sau liền lui xuống.

Đợi Tây Môn Diễm xuống về sau, Hề Hề bỗng nhiên chui ra.

"Tiểu Nhật Thiên, ta cảm thấy một tia khí tức quen thuộc."

Hề Hề bỗng nhiên nhìn xem tây phương nói ra.

"Ừm? Chẳng lẽ xuống tới chính là ngươi bằng hữu?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ta không có bằng hữu, ta nói khí tức quen thuộc, là đồng loại, bất quá là rất cấp thấp đồng loại."

Hề Hề trong con ngươi lần nữa lóe lên một đạo ngân sắc quang mang.

"Đồng loại? Hệ thống?"

"Hệ ngươi muội a! Ta đều nói rồi, ta là phần độc nhất, là đặc thù tồn tại! Là cái này!"

Bành

Hề Hề bỗng nhiên lại biến thành một cái màu bạc viên cầu.

"Là quang não, cũng là Thánh Vực lưu hành nhất tùy thân tiểu trợ thủ  có thể khống chế tinh bơi khí, cũng là một cái số liệu khổng lồ kho, còn có khả năng thông tin trao đổi, hiểu hay không?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, đưa tay đi bắt viên cầu, lại bị viên cầu tránh qua, tránh né.

"Quang não. . . Có chút đã hiểu, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi nha đến cùng là cái gì?"

Bành

Hề Hề lần nữa biến thành búp bê, sau đó hết sức trịnh trọng nói:

"Ta chính là ta, không giống nhau khói lửa!"

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo quay người ngồi xuống ghế, sau đó đốt một điếu xì gà, dùng tư thế thoải mái nửa nằm xuống.

Hắn hiện tại không thể rời đi, hắn phải chờ đợi một chút Thần Đế tới.

"Hì hì ha ha! Như thế nói cho ngươi đi, có thể cùng nhân loại tập hợp quang não, chỉ có ta, mà hồng bao hệ thống thì là ta đối thù lao của ngươi, mà lại chúng ta còn có thể cùng có lợi hỗ trợ không phải sao?"

Hề Hề lại bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó tại đối phương đỉnh đầu không ngừng xoay quanh.

Tây Môn Hạo mắt phải híp mắt mở một đạo may, sau đó cười nói:

"Ngươi cái búp bê, đi hết!"

"A...! Ngươi cái thối sắc lang!"

Hề Hề vội vàng rời đi Tây Môn Hạo đỉnh đầu, khuôn mặt nhỏ vậy mà nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Chà chà! Vẫn rất sẽ trang a? Ngươi đức hạnh gì Hạo gia không biết? Ít cho ta trang!"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Hề Hề, cái này nhìn như tinh khiết vô cùng tiểu la lỵ, tuyệt đối so với chính mình hiểu được còn nhiều..