Chương 1956: Cường giả tụ tập!

Chương 1956: Cường giả tụ tập!

"Hừ! Người ta muốn học tình cảm của nhân loại á! Không chơi với ngươi!"

Hề Hề thở phì phò xuyên trở về Tây Môn Hạo trong óc, trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo chẳng qua là nhàn nhạt cười, liền nhắm mắt lại, hắn hiện tại nhưng không có tâm tư cùng Hề Hề đùa giỡn, hắn còn có chính sự.

"Tử bần đạo, ra tới!"

Xoạt

Thần Khôi xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người.

"Tử bần đạo, đi một chuyến Linh Thần thành, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì tình huống, dùng Đế Vương đồ, đoán chừng trong vòng năm ngày liền có thể đến tới."

Tây Môn Hạo lấy ra Đế Vương đồ ném cho Thần Khôi.

Hắn không thể rời đi, không có nghĩa là đối phương không thể rời đi, chỉ cần Thần Khôi đến đô thành, liền sẽ lợi dụng tâm linh cảm ứng truyền về tin tức mình muốn.

"Đúng, chủ nhân."

Thần Khôi nhận lấy Đế Vương đồ, nhiên tan biến tại gian phòng bên trong.

Đã Thần Đế kỳ Thần Khôi, thám thính hạ tin tức hẳn là không có vấn đề gì.

"Ai! Chờ xem. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa nhắm mắt lại, để cho mình thời gian dần trôi qua vào đến không minh, chuẩn bị nghênh chiến đấu kế tiếp.

. . .

Sau bốn ngày, Thần Khôi quả nhiên truyền về kỹ càng tin tức, một kiện vị trí đồ vật tiến vào xanh thẳm biển bên trong, rất nhiều người đều thấy được.

Mà lại Linh Thần dẫn người tự mình xuống xem xét, nhưng kết quả như thế nào ai cũng không biết, bởi vì toàn trình có Linh Thần quân trấn giữ, thậm chí liền những cái kia trấn giữ Linh Thần quân cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng có một chút có khả năng khẳng định, Linh Thần nhất định phải đến chỗ tốt, bởi vì Linh Thần an toàn từ phía dưới đi lên, đồng thời phái bệnh nặng tại một khu vực như vậy trông coi.

Cái tin tức này nhường Hề Hề càng thêm xác định cái kia xuống tới liền là tinh bơi khí, cái này khiến nàng một lần lâm vào phấn khởi bên trong, muốn cho Tây Môn Hạo qua bên kia nhìn một chút.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không nguyện ý, mình tại nơi này chính là chờ lấy mặt khác Thần Đế đâu, mà lại Tây Nhai Hiệp cũng không có tới.

Hắc Long hiện tại còn liên lạc không được, Tây Môn Diễm mang theo Thần Giáp quân rời đi, chính mình đi nữa, này Tự Do thành liền thật thành vô chủ chi thành.

Sau năm ngày, Tiểu Zeus cái thứ nhất đi tới Tự Do thành, ngay sau đó chính là Linh Thần quốc phía tây Tuyết Vực Thần Quốc hoàng đế: Đông cực, cũng là bát đại Thần Quốc duy nhất lâu dài bị tuyết đọng bao trùm hoàng đế.

Tiểu Zeus không là một người tới, còn có thúc thúc của hắn, Khải Tát, cũng là một tên Thần Đế.

Tây Nhai Hiệp có lệnh, chỗ có thần đế nhất định phải toàn bộ tới Tự Do thành.

Lại qua một ngày, Hinh Nguyệt kết thúc bế quan, theo trong di tích chạy đến, nhường Tây Môn Hạo kinh ngạc chính là, Hồng Phất cái kia tiểu nương môn vậy mà cũng đột phá Thần Đế kỳ!

Bất quá cũng mới một hai năm sự tình, rất Hinh Nguyệt ý tứ, giống như là bị Tây Nhai Hiệp chỉ bảo một phen, xem ra cái kia Tây Nhai Hiệp cũng một mực tại làm trường hạo kiếp này làm chuẩn bị.

Tại ngày thứ bảy thời điểm, Côn Bằng Thần Quốc hoàng đế: Côn Bằng, mang theo hai tên Thần Đế đi tới Tự Do thành.

Côn Bằng Thần Quốc tại Linh Thần quốc phía bắc, đồng thời cũng là Hạo Thiên Thần Quốc nước láng giềng.

Tây Môn Hạo đến tự do bảy ngày thời gian, coi là hắn đã có mười tên Thần Đế đi tới Tự Do thành, toàn bộ tại tự do tháp tầng cao nhất.

Làm là chủ nhân Tây Môn Hạo không chỉ phải chịu trách nhiệm tiếp đãi, còn muốn cùng những cái kia chưa bao giờ thực sự được gặp mặt Thần Đế nhóm lẫn nhau quen thuộc một phen.

Ngày thứ tám thời điểm, Thần Khôi tìm hiểu tin tức trở về, đồng thời lại tới bốn tên Thần Đế.

Thần Khôi xuất hiện đưa tới chấn động không nhỏ, dù sao Thần Đế kỳ phân thân khôi lỗi, quá mức dọa người, nhường ban đầu liền nổi tiếng bên ngoài Tây Môn Hạo tại đây chút Thần Đế trong mắt địa vị lại phát sinh biến hóa.

Cứ như vậy Tự Do thành Thần Đế coi là Thần Khôi ròng rã mười lăm tên!

Mà Tây Nhai Hiệp còn chưa tới đến, rõ ràng còn có thần đế không có đạt được thông tri, muốn cho Tây Nhai Hiệp từng cái theo bế quan bên trong đánh thức.

Tại ngày thứ chín thời điểm, hắc động kia năng lượng đột nhiên biến mất, so Hề Hề nói đến trước thời hạn một ngày, tất cả thông tin hoàn toàn khôi phục.

Mà cũng chính là một ngày này, Tây Nhai Hiệp tự mình mang theo bảy tên Thần Đế đi tới Tự Do thành

22 tên Thần Đế, cái này cũng chưa tính Linh Thần, đây cũng là Thần Vực hiện tại toàn bộ Thần Đế.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo còn giết hai cái.

Bất quá Tây Môn Hạo, Thần Khôi, còn có Hồng Phất, lần này lại cho Thần Vực tăng thêm ba vị Thần Đế.

22 tên Thần Đế, lại thêm một cái vị diện Thủ Hộ giả Tây Nhai Hiệp, tại Linh Thần quốc xuất hiện dị tượng ngày thứ mười sáu, tề tụ Tự Do thành!

Một ngày này, cuối cùng rồi sẽ được ghi vào sử sách, bởi vì đây là hơn một vạn năm đến, Thần Vực lần thứ nhất có nhiều như vậy Thần Đế tụ tập tại cùng một chỗ!

. . .

Tự Do thành, tự do tháp, tầng cao nhất phòng khách.

Lúc này phòng khách đã bị bố trí thành phòng họp, Tây Môn Hạo tự mình hạ lệnh phong bế tự do tháp, nắm tất cả mọi người người đuổi ra ngoài  bất kỳ người nào không được đến gần!

Thần Vực cấp cao nhất hai mươi nhiều tên cường giả ngồi vây quanh tại phòng họp dài hình trước bàn, liền liền Thần Khôi cũng ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh.

Hai cái này giống nhau như đúc gia hỏa, nhường chúng người vì thế mà choáng váng.

Tây Nhai Hiệp ngồi tại đang đầu, biểu lộ trang nghiêm  khiến cho toàn bộ đại sảnh bầu không khí đều vô cùng ngưng trọng.

"Các vị, nói nhảm lão phu cũng cũng không muốn nói nhiều, chắc hẳn mọi người cũng biết lần này thất thố đến cỡ nào nghiêm trọng. Lão phu làm một cách đại khái hiểu rõ, cái kia vết nứt cùng thanh âm là có không thuộc về chúng ta người của Thần Vực tiến đến, mà lại rất mạnh! Tốt, Tây Môn Hạo, ngươi nhất tới trước, mà lại vị trí địa lý ưu việt, nói một chút ngươi hiểu rõ tình huống đi!"

Ngồi tại Tây Nhai Hiệp bên phải Tây Môn Hạo đốt một điếu xì gà, thật sâu hít một hơi, để cho mình tinh thần đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

"Theo ta hiểu rõ, một chiếc không thuộc về chúng ta Thần Vực máy phi hành rơi vào Linh Thần thành ngàn dặm bên ngoài xanh thẳm trong biển, mà lại Linh Thần đã dẫn người đi, đồng thời an toàn ra tới, nói rõ hắn đạt được cái gì."

"Mà lại đang khôi phục thông tin về sau, cũng có người thử liên hệ Linh Thần, có thể là vẫn luôn chưa hồi phục, này đã nói lên Linh Thần không phải muốn độc chiếm tới từ ngoại giới bảo vật, liền là bị tới từ ngoại giới người khống chế!"

"Cụ thể tiến đến cường giả mạnh bao nhiêu không biết, nhiều ít người không rõ, cái này cần có người tự mình đi dò xét một phen!"

Nói xong, nhìn thoáng qua Tây Nhai Hiệp.

Mà những người khác đồng dạng nhìn về phía vị này lão tiền bối, cũng chỉ có đối phương có thực lực này.

Tây Nhai Hiệp nhíu một cái lông mày, liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó nhẹ gật đầu:

"Lão phu sẽ đi tra rõ, bất quá phải có người hiệp trợ. Đồ đệ a! Ngươi là vì sư duy nhất đệ tử, ngươi liền bồi vi sư đi một chuyến đi!"

Thảo

Tây Môn Hạo đáy lòng thầm mắng, ai ngờ trong đầu Hề Hề lại hô:

"Đi! Cùng hắn đi! Dễ tìm nhất đến cái kia tinh bơi khí!"

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo trong lòng đỗi một câu Hề Hề, sau đó nhìn Tây Nhai Hiệp cười nói:

"Sư phụ, ngài thật là nhìn lên ta, được a, đệ tử bồi ngài đi chính là."

Không phải hắn không muốn cự tuyệt, mà là không có cách nào cự tuyệt.

Chính mình vốn muốn cho Tây Nhai Hiệp đi tìm một chút Linh Thần hư thực, ai ngờ nắm chính mình mang vào, chỉ có thể nhận không may.

Tây Nhai Hiệp đồng dạng cười nhạt một tiếng, trong mắt lại lóe lên một tia giảo hoạt hào quang, giống như đang nói:

"Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi non quá nhiều."

"Các vị, Hạo Thiên Đại Đế tình báo không có sai, ta tại tới thời điểm chuyên môn theo bên kia đi ngang qua, theo mấy người khẩu bên trong biết được cùng Hạo Thiên Đại Đế không sai biệt lắm, mà lại xanh thẳm biển bên kia khu vực đã bị triệt để phong tỏa, Linh Thần đây là muốn triệt để thoát ly chúng ta!"

Đông cực Tuyết Vực Thần Quốc tại Linh Thần quốc phía tây, tới Tự Do thành nhất định phải xuyên qua Linh Thần quốc..