Chương 1957: Đi tới Linh Thần quốc!

Chương 1957: Đi tới Linh Thần quốc!

"Hiệp tiền bối, ngài có phải hay không tính tới cái gì? Nếu như nếu là vị diện khác cường giả, chúng ta cũng không sợ, nhưng ngài lao sư động chúng như vậy, có phải hay không. . ."

Tiểu Zeus nhìn xem Tây Nhai Hiệp, muốn nói lại thôi.

Tây Nhai Hiệp thủ đoạn tất cả mọi người vẫn là hiểu rất rõ, nhất là dự báo bản sự, rất mạnh.

Lại nói, chư vị ngồi ở đây, người nào không có bị lão gia hỏa này tính toán qua?

"Đúng vậy a tiền bối, nhớ kỹ ngài trước đây thật lâu đã nói với ta, chúng ta Thần Vực chẳng qua là vô số vị diện bên trong một cái, mà lại vị diện đỉnh cấp cũng chính là chúng ta Thần Đế kỳ, đột phá sáng thế liền nhất định phải rời đi. Nếu như nếu là vị diện khác, cũng bất quá là Thần Đế kỳ, hà tất tình cảnh lớn như vậy?"

Lại có người đưa ra nghi vấn.

"Tiền bối. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

Chỉ có Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi Song Song hút thuốc, một bộ người ngoài cuộc tư thế.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng kẻ xông vào là đến từ chỗ nào, vị diện khác liền là mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Thủ Hộ giả.

"An tĩnh!"

Tây Nhai Hiệp bị làm cho có chút đau đầu, khẽ quát một tiếng, phòng khách yên tĩnh trở lại.

"Các vị, đi qua mấy ngày nay đo lường tính toán cùng nghiên cứu, tới không phải vị diện khác người, bởi vì ngay cả ta đều cảm thấy tử vong uy hiếp. Cho nên, tám phần mười là cái chỗ kia."

"Chỗ kia?"

Mọi người trăm miệng một lời, liền liền Tây Môn Hạo cũng giả ra một bộ tò mò dáng vẻ.

Tây Nhai Hiệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chậm rãi nói:

"Liền là Sáng Thế thần nhóm đi địa phương, một cái cao cấp hơn thế giới, cũng chỉ có cái chỗ kia cường giả, mới có thể để cho để cho ta thấy khủng hoảng!"

". . ."

Mọi người yên lặng, cái chỗ kia ai cũng nghe nói qua, bởi vì đột phá sáng thế liền sẽ đi, có thể là đối với bọn hắn tới nói, có vô cùng lạ lẫm!

"Tốt, cứ dựa theo kế hoạch này, các ngươi tất cả mọi người ở chỗ này chờ, lão phu cùng Tây Môn Hạo đi một chuyến Linh Thần thành. Nhớ lấy, không muốn đơn độc hành động. Các ngươi tụ tập tại cùng một chỗ có lẽ còn có thể ứng phó, nếu như lạc đàn, liền ngay cả ta cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Tây Nhai Hiệp hết sức nghiêm túc dặn dò.

"Phải! Tiền bối."

"Ta cũng đi đi!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy, cái này đại nương nhóm theo sau khi đến vẫn rất điệu thấp.

"Ừm? Tiểu nha đầu, ngươi không sợ?"

Tây Nhai Hiệp có chút ngoài ý muốn, bởi vì liền liền Tây Môn Hạo đều là chính mình cho cứng rắn kéo lên.

"Ha ha, tiền bối, nếu quả như thật là cái chỗ kia người tới, vãn bối nghĩ nhiều tìm hiểu một chút. Mà lại vãn bối trong khoảng thời gian này lâm vào bình cảnh, chỉ chờ một cơ hội. Còn nữa nói, Tây Môn Hạo dám đi, ta lại vì sao không dám?"

Hinh Nguyệt liếc qua Tây Môn Hạo.

Chính là cái này gia hỏa, đoạt quốc gia của mình, chiếm đoạt phân thân của mình.

Có thể là không biết vì cái gì, chính mình vậy mà không hận nổi đối phương, có đôi khi liền nàng đều cảm giác hết sức chém gió.

"Hắc hắc! Đại nương nhóm, yên tâm, nếu như ngươi thật muốn đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tây Môn Hạo tiện tiện nhìn xem Hinh Nguyệt, thấy đối phương, liền nghĩ tới Nguyệt Hân.

Cho nên, Hinh Nguyệt ở trước mặt của hắn, không có chút nào bí mật.

"Hừ! Không cần đến! Hiệp tiền bối, còn mời mang ta cùng đi!"

Hinh Nguyệt đối Tây Nhai Hiệp thi lễ.

"Tốt, nhiều một người cũng nhiều một phần trợ lực, cùng đi chứ."

Tây Nhai Hiệp nhẹ gật đầu.

"Tỷ! Ta cũng đi!"

Hồng Phất hiện tại đã cùng Hinh Nguyệt dùng tỷ muội tương xứng.

"Ngươi lưu lại, ngươi vừa mới đột phá Thần Đế."

Hinh Nguyệt trực tiếp cự tuyệt Hồng Phất.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đi thôi."

Tây Nhai Hiệp nói xong, trực tiếp một cái thuấn di, xuất hiện ở tự do ngoài tháp mặt.

"Tử bần đạo, đi!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Thần Khôi.

Thần Khôi thân thể một chuyển, chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Đại nương nhóm, đi thôi."

Tây Môn Hạo nhìn Hinh Nguyệt liếc mắt, sau đó cũng ra tự do tháp.

"Hồng Phất, thành thành thật thật lưu tại nơi này."

Hinh Nguyệt lần nữa dặn dò một câu, sau đó đi theo ra ngoài.

Chúng thần Đế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng bắt đầu lẫn nhau nhàn trò chuyện, thuận tiện trao đổi một chút đột phá sáng thế tâm đắc.

. . .

"Đồ đệ, nha đầu, đến Linh Thần thành về sau chúng ta chia binh hai đường. Lão phu đi tìm Linh Thần hỏi cho ra nhẽ, các ngươi hai cái đi xanh thẳm đáy biển nhìn một chút nơi đó đến cùng có cái gì, cần trọng binh trấn giữ."

Tây Nhai Hiệp trực tiếp dùng thần lực kéo lấy hai người ở trên không bay lượn, tốc độ so Tây Môn Hạo Đế Vương đồ nhanh hơn.

"Đúng, sư phụ."

Tây Môn Hạo mục tiêu lần này liền là đáy biển tinh bơi khí.

"Tiền bối, ngài lúc nào thật thu hắn làm học trò?"

Hinh Nguyệt có thể là rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước đối phương nói với tự mình Tây Môn Hạo không phải đồ đệ của hắn.

"Ha ha, nha đầu, làm sao? Hâm mộ rồi? Có muốn không lão phu cũng thu ngươi làm đồ?"

Tây Nhai Hiệp cái này già mà không đứng đắn, liền tiểu nha đầu đều đùa.

"Được rồi, vãn bối không chịu nổi."

Hinh Nguyệt lắc đầu, bởi vì nàng biết Tây Nhai Hiệp là đang nói đùa.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu nha đầu này, liền là quá thông minh. Đi thôi, lão phu muốn tốc độ cao nhất đi đường, không dùng đến một ngày liền có thể đi đến."

Tây Nhai Hiệp vuốt vuốt râu ria, bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt cánh tay, sau đó trong nháy mắt gia tốc.

Vù

Ba người biến thành một vệt bóng mờ, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Tây Nhai Hiệp không có lừa hắn hai, thật dùng không đến thời gian một ngày, liền dẫn hai người tới xanh thẳm trên biển.

Đến trên biển về sau, Tây Nhai Hiệp vứt xuống hai người trực tiếp đi Linh Thần thành, nhường sau nhường Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt đi đáy biển, vòng qua trấn giữ Linh Thần quân, đi xem một chút đáy biển có cái gì nhận không ra người bí mật.

. . .

"Uy, này đáy biển thủ vệ so trên mặt biển còn muốn nghiêm a!"

Hinh Nguyệt nhìn về phía trước không xa quân đội, tại đáy biển đi một khu vực vây ba tầng trong ba tầng ngoài, sợ người khác không biết nơi này có bảo bối giống như.

"Này không tốt? Này đã nói lên cái kia rơi xuống đồ vật nhất định còn tại đáy biển. Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi vào."

Tây Môn Hạo kéo lại Hinh Nguyệt tay, sau đó một cái huyễn thuật trận bàn kề sát ở ngực, hai người trong nháy mắt biến mất tung tích.

Hinh Nguyệt còn tưởng rằng Tây Môn Hạo muốn chiếm chính mình tiện nghi, đợi thấy trận kia bàn sau liền yên lòng.

"Hắc hắc! Đại nương nhóm, khẩn trương như vậy làm gì? Nguyệt Hân đều cùng ta qua nhiều năm như vậy, Hạo gia liền trên người nàng mấy cọng tóc đều biết. Cho nên, đối ngươi một điểm mới lạ cảm giác cũng không có, yên tâm đi."

Tây Môn Hạo con hàng này, cùng mỹ nữ một chỗ thời điểm nhịn không được lại lái xe.

"Ngươi. . . Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Hinh Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, phảng phất chính mình ở trước mặt đối phương không mảnh vải che thân!

"Hắc hắc! Ta cho là ngươi đã sớm biết, ta cho tới nay liền không biết xấu hổ như vậy a?"

Tây Môn Hạo vừa lái trêu chọc, một bên lôi kéo Hinh Nguyệt tránh thoát hàng loạt Thần quân, trong khoảng cách khu vực càng ngày càng gần.

Kỳ thật dựa theo hai người bọn họ tu vi, liền là không sử dụng huyễn trận nơi này Thần quân cũng không phát hiện được bọn hắn, nhưng sử dụng trận bàn vẫn là đáng tin một điểm.

Hinh Nguyệt trực tiếp che giấu Tây Môn Hạo, không nữa phản ứng cái này không biết xấu hổ gia hỏa, đưa ánh mắt đặt ở dần dần xuất hiện trong tầm mắt đáy biển trong hắc động..