Chương 1958: Hưng phấn Hề Hề!

Chương 1958: Hưng phấn Hề Hề!

"Tiểu Nhật Thiên, càng ngày càng gần, tốt mùi vị quen thuộc a!"

Hề Hề lại một lần nữa xuất hiện, liếm môi một cái, giống như thèm giống như.

"Ngươi nói là quang não?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Không chỉ là quang não, còn có tinh bơi khí khí tức, còn có. . . Thánh Vực khí tức."

Hề Hề càng nói càng xúc động, còn sa vào đến một loại nào đó trong hồi ức.

Tây Môn Hạo không tiếp tục hỏi cái gì, bởi vì nếu như đối phương nghĩ nhường tự mình biết, căn bản cũng không cần hỏi.

"Tiểu Nhật Thiên, một hồi nghĩ biện pháp, đem Hinh Nguyệt đẩy ra, ta muốn ra tới thật tốt nghiên cứu một phen."

"Một hồi rồi nói sau, xem trước một chút ngươi nói cái kia tinh bơi khí bên trong có người hay không đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hinh Nguyệt bước nhanh hơn, bởi vì bọn hắn đã xuyên qua vòng vây, đến một mảnh khu vực chân không, ở trung tâm còn có một cái hơn một trăm mét lớn cửa hang.

Rất nhanh, hai người tới cửa hang, sau đó cẩn thận nhìn xuống dưới, thấy được một cái màu đen to lớn vật thể, còn mở ra lấy một tầng màu trắng ánh sáng vòng bảo hộ.

"Cái này là cái chỗ kia máy phi hành sao? Giống như không có gì đặc biệt."

Hinh Nguyệt nhỏ giọng nói.

"Cẩn thận một chút, này Thánh Vực tinh bơi khí cũng không bình thường."

Tây Môn Hạo nhắc nhở, ai không biết chính mình trong lúc vô tình nói lỡ miệng.

"Cái gì? Cái gì Thánh Vực? Ngôi sao gì bơi khí? Ngươi biết cái gì?"

Nữ nhân đều là mẫn cảm, Hinh Nguyệt dĩ nhiên không ngoại lệ, trở tay bắt lấy Tây Môn Hạo thủ đoạn, bắt vô cùng gấp.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, biết mình nói lỡ miệng.

Bất quá, con ngươi đảo một vòng, vẻ mặt lộ ra**** nụ cười.

"Cùng ta đi một nơi, ta cho ngươi biết."

Hinh Nguyệt đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, đối phương đây là lừa gạt mình đi đối phương Thời Gian tháp.

"Cút! Lão nương chính mình xuống tự mình nghiên cứu đi!"

Nói xong, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, muốn đi xuống.

Chậm

Tây Môn Hạo kéo lại Hinh Nguyệt, nghiêm túc nói:

"Đừng lỗ mãng, cái kia vòng bảo vệ màu trắng ngươi mở không ra!"

"Làm sao ngươi biết?"

Hinh Nguyệt có chút không tin, coi là Tây Môn Hạo lừa gạt mình, nghĩ bước đầu tiên xuống.

"Ta. . . Liền là biết! Còn có, ngươi nhìn xem trong động trên vách tường, nhìn thấy cái gì sao?"

Tây Môn Hạo là trải qua Hề Hề nhắc nhở, đây là một chiếc tứ giai tinh bơi khí, vòng bảo hộ kia là tinh bơi khí bản thân bảo hộ hệ thống.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ muốn phá vỡ, quả thực là lời nói vô căn cứ, mà lại trên vách tường còn muốn mấy con màu đen giáp xác trùng, căn bản không phải Thần Vực đồ vật.

"Đó là cái gì? Côn trùng thôi!"

Hinh Nguyệt bĩu môi khinh thường.

"Ngươi sai, đây là cái chỗ kia côn trùng, là phụ trách giám thị nơi này, không tin ngươi tìm tòi một thoáng kiến thức của ngươi, nhìn một chút có hay không thấy qua này loại côn trùng. Còn có, đây là đáy biển, lại có giáp trùng, chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

Tây Môn Hạo cũng là miệng lưỡi dẻo quẹo, này côn trùng tư liệu Hề Hề đã cho mình.

Đây là Thần Vực trùng tộc phệ sa trùng  có thể thôn phệ một chút hắc ám côn trùng.

Hinh Nguyệt mày liễu nhíu chặt, cẩn thận một suy nghĩ, Tây Môn Hạo nói rất hợp lý, mà lại trong trí nhớ của mình cũng xác thực không có này loại côn trùng tin tức.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xuống xem một chút."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái huyễn trận trận bàn, đưa cho Hinh Nguyệt.

"Ngươi có thể phá vỡ cái kia lồng ánh sáng?"

Hinh Nguyệt có chút hoài nghi.

"Hắc hắc! Thế gian này còn có Hạo gia làm không được sự tình sao? Dĩ nhiên, nếu như ngươi nghĩ tiếp cũng được  chờ ta đi lên ngươi xuống lần nữa đi, miễn cho ngươi liên lụy ta. Còn có, hoặc là ngươi chui vào ta bảo vật bên trong."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình không gian giới chỉ, nơi đó có chính mình Cửu Tầng Thời Gian Tháp.

"Không đi! Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Hinh Nguyệt nắm trận bàn kề sát ở trên thân, mới sẽ không bên trên Tây Môn Hạo cái bẫy.

"Hắc hắc! Vậy tự ta đi xuống."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó thả người nhảy xuống, bất quá trên người hắn khí tức trong nháy mắt bị Hề Hề che giấu, một mặt cái kia phệ sa trùng cảm ứng được.

"Uy, ngươi thật sự có biện pháp phá vỡ cái kia lồng ánh sáng?"

"Nói nhảm, ta là ai? Một hồi đứng ở lồng ánh sáng bên ngoài, ta đi vào đem cái kia quang não khống chế lại nói."

Hề Hề ngữ khí bất thiện, phảng phất Tây Môn Hạo đang vũ nhục nàng giống như.

"Được a, ngươi ngưu bức được rồi?"

Tây Môn Hạo lười nhác cùng cái này tiểu la lỵ so đo, tại ở gần lồng ánh sáng thời điểm, liền ngưng lại thân hình, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua phía trên.

Hắn dám xác định, cái kia Hinh Nguyệt nhất định mắt không chớp nhìn xem chính mình.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác ngực có đồ vật gì, cúi đầu xem xét, tự nhiên là Hề Hề giấu ở y phục của mình bên trong.

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nếu như thất bại, ngươi liền mau trốn."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên.

"Ngươi không phải không vấn đề sao? Sẽ thất bại?"

Tây Môn Hạo cảm giác Hề Hề càng ngày càng không đáng tin cậy.

"Ai! Thật nhiều năm không có khống chế qua cái khác quang não, mà lại cùng ngươi dung hợp về sau, phát sinh rất lớn cải biến, kỳ thật. . . Ta cũng không chắc chắn lắm."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo xạm mặt lại.

Bất quá nghe Hề Hề cái kia thất lạc ngữ khí, không có đi đả kích đối phương, mà là an ủi:

"Đi thôi, ngươi là mạnh nhất."

Nói xong, đưa thay sờ sờ Hề Hề đầu nhỏ.

Hề Hề nhẹ gật đầu, hai con ngươi ánh bạc lấp lánh.

Nếu như lúc này Tây Môn Hạo nếu là nhìn kỹ Hề Hề con mắt, liền sẽ phát bây giờ đối phương trong mắt chết một chuỗi kỳ quái ký hiệu, thậm chí còn có công thức.

Bỗng nhiên, cái kia tinh bơi khí phía ngoài lồng ánh sáng lóe lên một cái, thậm chí còn có một chút run rẩy.

Tây Môn Hạo trong lòng xiết chặt, có loại muốn chạy trốn xúc động, nhưng vẫn là nhịn được.

Qua một hồi lâu, lồng ánh sáng đình chỉ run run, Hề Hề trên mặt dần dần hiện lên một tia tự hào nụ cười.

"Một cái cấp thấp chỉ có thể quang não, còn muốn chạy trốn ra lão nương bàn tay? Hừ! Một hồi xem lão nương làm sao ăn ngươi đại bổ một thoáng!"

Hề Hề trong mắt ánh bạc cuối cùng biến mất.

"Là được rồi?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ.

"Thành, ta để nó đóng lồng phòng ngự, ngươi đi vào nhanh một chút, phòng ngừa Hinh Nguyệt xuống tới!"

Tốt

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Hề Hề trong lòng hơi động, cái kia lồng ánh sáng màu trắng đột nhiên biến mất.

Tây Môn Hạo trực tiếp thuấn di đi vào, cái kia lồng ánh sáng có trong nháy mắt mở ra, con mắt hơi thất thần, căn bản không phát hiện được.

"Đại nương nhóm, đàng hoàng tại bên ngoài trông coi, nếu có nguy hiểm liền tranh thủ thời gian chạy, đừng quản ta, nếu như an toàn, ngươi xuống lần nữa tới."

Tiến vào vòng bảo hộ về sau, Tây Môn Hạo liền quay đầu đối Hinh Nguyệt truyền âm.

"Ngươi nếu có thể mở ra lồng ánh sáng, vì cái gì không cho ta đi theo? Tây Môn Hạo, ngươi đùa nghịch cái gì tâm nhãn?"

Hinh Nguyệt không ngốc, cái kia lồng ánh sáng cũng không phải là bị phá vỡ, mà là tự động đóng.

"Hắc hắc! Ta đây không phải sợ bên trong nguy hiểm mà! Yên tâm, an toàn ta sẽ gọi ngươi."

Tây Môn Hạo quay đầu cười cười, sau đó thẳng đến cái kia giáp xác trùng tinh bơi khí đầu bay đi.

"Đáng giận!"

Cửa động Hinh Nguyệt khí nghiến răng nghiến lợi, này Tây Môn Hạo rõ ràng liền là cố ý!

Có thể là, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo bay về phía cái kia phi hành khí đầu, sau đó theo lớn giáp xác trùng phần miệng chui vào.

Nàng không dám đi mạo hiểm, nàng sợ chọc xảy ra phiền toái bị Tây Nhai Hiệp giáo huấn, cũng càng sợ sự vọng động của mình ủ thành sai lầm lớn.

Này sai lầm sẽ ảnh hưởng đến này cái Thần Vực, nàng không muốn trở thành tội nhân, chỉ có thể khô cứng ba chờ lấy..