Chương 1959: Hề Hề khủng bố!

Chương 1959: Hề Hề khủng bố!

"Tứ giai tinh bơi khí, tổn hại trình độ năm mươi phần trăm, đã chữa trị một chút. Chậc chậc, Tiểu Nhật Thiên, chúng ta trúng thưởng, này tinh bơi khí chủ nhân hẳn là vị cường giả, coi như bị áp chế đến Thần Đế kỳ, cũng rất mạnh."

Hề Hề ở phía trước như cùng một cái tiểu tinh linh, lộ ra cực kỳ hưng phấn, thậm chí có một loại cảm giác về nhà.

"Rất mạnh? Mạnh cỡ nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía ngã trái ngã phải bài trí, rất nhiều đồ vật đều nát.

Bất quá vỡ không vỡ, những vật này đối với hắn mà nói đều hết sức lạ lẫm.

"Hắc hắc! Mạnh cỡ nào cũng sẽ bị áp chế đến Thần Đế kỳ, sáng thế không gian pháp tắc ai cũng không cải biến được. Đi thôi, phòng điều khiển chính ở phía trên, chủ nhân nơi này không tại, hết sức an toàn, chúng ta đi quang não cái kia tìm hiểu một chút."

Hề Hề lại bắt đầu thừa nước đục thả câu, lững lờ du theo trên bậc thang tầng thứ hai.

Tây Môn Hạo bước nhanh hơn đi sát đằng sau, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì hiểu rõ Thánh Vực cơ hội.

Tầng thứ hai rộng rãi ngắn gọn, hoặc là nói chỉ có hai cái ghế, một thanh còn hư hại.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên vách tường bích hoạ, tất cả đều là giáp xác trùng bức hoạ, mà lại toàn bộ phòng khách còn tràn ngập khó ngửi mùi.

"Ra tới!"

Hề Hề đối đại sảnh đỉnh bồng hô.

Xoạt

Theo hào quang lóe lên, một cái giáp xác trùng hư ảnh xuất hiện trong đại sảnh, chính là quang não Tiểu Giáp.

"Chủ nhân, ngài khỏe chứ, Tiểu Giáp làm ngài phục vụ!"

Máy móc điện tử hợp thành âm nghe có chút là lạ.

Tây Môn Hạo tò mò đi tới, thanh âm này ân sớm nhất Hề Hề có chút nhớ nhung tượng.

"Ta cần bộ này tinh bơi khí chủ nhân hết thảy tư liệu, bao quát như thế nào đi vào nơi này, còn có lại tới đây phát sinh hết thảy!"

Hề Hề rõ ràng đã hoàn toàn khống chế cái này gọi là Tiểu Giáp quang não.

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu Giáp nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt bắn ra hai đạo quang mang, xuất hiện một nhân vật giới thiệu vắn tắt, thậm chí còn có một cái trùng nhân chân dung.

Nhân vật: Phệ Thiên.

Chủng tộc: Trùng tộc, phệ sa trùng.

Chức vụ: Không.

Tin tức rất đơn giản, hoặc là nói là cái này phệ Thiên căn bản sẽ không nhường quang não ghi chép chính mình quá nhiều tin tức.

Tin tức giới diện cho thấy một hồi liền quét tới, biến thành một cái lập thể thức hình chiếu hình ảnh, cùng thả phim nổi lập thể một dạng, bất quá đều là dùng mau vào phát ra.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xem vô cùng cẩn thận, chỉ thấy phía trên là một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không, một nhà màu đen giáp xác trùng tinh bơi khí đang tại phi hành.

Bỗng nhiên, ở phía trước cách đó không xa xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, tinh bơi khí bản năng né tránh, nhưng lại không biết từ chỗ nào bỗng nhiên bay ra một thanh trường thương.

Bởi vì tinh bơi khí đang tiến hành tránh né động tác, cho nên là sườn bay, cái kia thanh trường thương trực tiếp đâm trúng tinh bơi khí đầu.

Trường mâu lực lượng rất lớn, trực tiếp tướng tinh bơi khí đánh vào trong hắc động, hình ảnh đến nơi đây trong nháy mắt hoán đổi đến tinh bơi khí bên trong.

Chỉ thấy cái kia trường mâu vừa vặn đâm trúng một cái trùng nhân, từ đỉnh đầu đâm vào, đóng ở trên ghế.

Hình ảnh đến nơi đây trở nên hỗn loạn lên, giống như là nhận lấy hắc động ảnh hưởng, biết tiến nhập Thần Vực, đã rơi vào đáy biển.

Đến đáy biển về sau chính là Linh Thần đám người xuất hiện, sau đó bị phệ Thiên mang đến bên trong.

Sau đó chính là phệ Thiên cùng Linh Thần nói chuyện hình ảnh, thậm chí còn có thừa khoái ngữ nhanh thanh âm.

Cuối cùng, Linh Thần bị một con côn trùng khống chế, sau đó mang rời khỏi tinh bơi khí, hình ảnh mới hơi ngừng.

Hề Hề xem rất nhẹ nhàng, thậm chí còn nhảy tới trên ghế.

Tây Môn Hạo thì là xem chấn động vô cùng, đối Thánh Vực người thủ đoạn cảm nhận được kinh khủng.

Trước là Linh Hồn Sưu Tác, tiếp theo là chính là khống chế Thần Đế, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, cái kia phệ Thiên lại còn mẹ nó nâng lên chính mình, muốn giết mình, bỏ đi Linh Thần tâm ma, nhường hắn đột phá Thần Đế.

Đến mức sớm nhất thấy vũ trụ mênh mông, cũng chính là cái gọi là Thánh Vực, hắn đều không làm sao để ý.

"Mẹ nó! Xả Đản Hiệp! Ngươi mẹ nó hại chết Hạo gia!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, hiện tại dùng trên người mình không có gì thích hợp bằng.

"Được rồi, hiện tại nói cái gì cũng vô ích, mà coi như phệ Thiên không có khống chế Linh Thần, các ngươi những người này cũng chạy không thoát! Phệ sa trùng là cái hết sức tà ác tầng tầng, không chỉ công pháp tà ác, càng là ưa thích khống chế người, hắn là sẽ không bỏ qua Thần Vực bất kỳ một cái nào cường giả."

Hề Hề cũng không thèm để ý phệ Thiên nắm Tây Môn Hạo liệt vào mục tiêu thứ nhất, mà là hướng về phía cái kia Tiểu Giáp ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Giao ra tinh có thể di động lực hạch tâm."

"Phải! Chủ nhân."

"Bí bo. . ."

Theo trần nhà dưới thân tới một cái hình trụ, sau đó bắn ra phía dưới cái nắp, lộ ra một cái tỏa sáng mang hình trụ.

"Ha ha ha! Đại bổ đến rồi!"

Hề Hề hưng phấn vung tay lên, tướng tinh có thể di động lực hạch tâm thu vào.

Đại sảnh hào quang tối sầm lại, nhưng cũng không có thay đổi đen, bởi vì tinh bơi khí bên trên còn sót lại năng lượng liền có rất nhiều.

"Khởi động xúc cảm tự hủy chương trình!"

Hề Hề lần nữa hạ lệnh.

"Phải! Chủ nhân!"

"Mịa nó! Ngươi muốn hủy đi nó?"

Tây Môn Hạo có chút đau lòng, đây chính là Thánh Vực đồ vật a!

"Giữ lại làm cái gì? Có giá trị nhất chính là này tinh có thể di động lực hạch tâm, còn có cái này quang não, này tinh bơi khí bên trong vật có giá trị đã toàn bộ bị phệ Thiên mang đi, vừa vặn có khả năng âm hắn một thoáng!"

Hề Hề trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, xem Tây Môn Hạo giật mình.

"Chủ nhân, xúc cảm tự hủy chương trình đã khởi động, sau ba phút có hiệu lực, sau ba phút chỉ cần có người chạm đến liền sẽ tự hủy!"

Tiểu Giáp hết sức xứng chức nói ra.

"Tốt, đi."

Hề Hề bỗng nhiên đem bàn tay tiến vào thả tinh có thể di động lực hạch tâm địa phương, sau đó mân mê một thoáng, lấy ra một cái quang cầu màu bạc, cùng với nàng bản thể rất giống, bất quá muốn nhỏ rất nhiều, bề ngoài lộ ra cũng hết sức thô ráp.

Xoạt

Tiểu Giáp trong nháy mắt tan biến.

"Hắc hắc! Một hồi lão nương tại luyện ngươi!"

Hề Hề lúc này tựa như là một cái tiểu ma nữ, cái kia quang não ở trong mắt nàng tựa như là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Tây Môn Hạo tiếp tục giữ yên lặng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn.

Hắn không hiểu này chút, thế nhưng hắn cũng đang tại học tập những vật này.

Đi

Hề Hề trong nháy mắt về tới Tây Môn Hạo thức hải bên trong.

Tây Môn Hạo không dám trì hoãn, sau ba phút liền sẽ khởi động chương trình, người nào đụng đều sẽ nổ tung.

Hắn không biết uy lực nổ tung có bao lớn, nhưng Hề Hề nếu muốn âm cái kia phệ Thiên, đoán chừng uy lực nhỏ không được.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo xe nhẹ đường quen rời đi bộ này tinh bơi khí, còn có chút không bỏ nhìn thoáng qua.

Mà phía ngoài năng lượng vòng bảo hộ đã biến mất, tinh bơi khí còn sót lại năng lượng nhất định phải giữ lại tự bạo.

Bất quá vừa rời đi tinh bơi khí, liền cảm giác có một cỗ thần lực ba động tới gần.

"Không nên tới gần! Đi!"

Tây Môn Hạo biết là Hinh Nguyệt, vội vàng truyền âm.

"Vòng bảo hộ không có, ta vào xem."

Hinh Nguyệt rất tò mò, hết sức muốn biết một cái thế giới khác thế nào.

"Bên trong cái gì cũng không có, một hồi ta nắm ta biết nói cho ngươi! Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo đối không khí một túm, bắt lấy Hinh Nguyệt, sau đó tốc độ cao bay lên trên đi, không cho phép nửa điểm lưỡng lự!.