Chương 1960: Trợ giúp Tây Nhai Hiệp!

Chương 1960: Trợ giúp Tây Nhai Hiệp!

"Chi chi chít. . ."

Cửa động giáp xác trùng bỗng nhiên hướng về phía dưới bò đến, mà là còn phát ra tiếng rít chói tai.

"Mẹ nó! Nữ nhân thật phiền phức!"

Tây Môn Hạo dứt khoát chỉ cần tại Hinh Nguyệt trên thân mò tới trận bàn, lấy xuống.

Dạng này hai người vẫn là ẩn thân, nhưng lẫn nhau có thể thấy.

"Ngươi. . . Ô ô ô. . ."

Hinh Nguyệt vừa muốn bùng nổ, lại bị Tây Môn Hạo ngăn chặn miệng.

"Đừng động, ngươi xem."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cửa hang, ít nhất có mười cái giáp xác trùng tại tốc độ cao bò tới.

Hinh Nguyệt vội vàng đình chỉ giãy dụa, trừng mắt một đôi mắt nhìn xem những cái kia giáp xác trùng.

Bất quá Hề Hề đã đem hai người khí tức che giấu, những cái kia giáp xác trùng ở chung quanh xoay chuyển một hồi, liền tiếp theo bò lên trở về.

Tây Môn Hạo tiếp tục bưng bít lấy Hinh Nguyệt miệng, sau đó tốc độ cao rời đi cửa hang, rời đi bị Linh Thần quân vây quanh địa phương.

Ai ngờ hai người vừa vừa rời đi mặt biển, liền nghe được trên không phát ra một hồi tiếng vang.

"Gặp! Nhất định là Tây Nhai Hiệp bại lộ! Đi! Đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Hinh Nguyệt, lôi kéo tay của đối phương bay đi lên.

Hinh Nguyệt vốn định bão nổi, nhưng nghe đến cái kia tiếng đánh nhau, chỉ có thể nhịn.

Hai người bay thẳng đến đến hào quang phía trên, mãi đến liền bọn hắn cũng không nhìn thấy phía dưới phong cảnh về sau, mới nhìn đến nơi xa hai cái thân ảnh đang ở vừa đi vừa về va chạm!

Một thân ảnh là một đầu to lớn bọ cánh cứng màu đen, toàn thân bốc lên khói đen, cái kia móng vuốt sắc bén chính là vũ khí của hắn.

Một cái là cầm trong tay một cây trường thương Tây Nhai Hiệp, đang đang không ngừng vung vẩy trường thương, từng đạo hào quang màu xám đánh về phía giáp trùng.

"Nguyên lai hiệp tiền bối là hỗn độn thuộc tính."

Hinh Nguyệt quá quen thuộc này loại thuộc tính.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng quen thuộc, thế nhưng hắn quan tâm không phải đối phương thuộc tính, mà là Tây Nhai Hiệp đang ở vào hạ phong!

"Đại nương nhóm, ngươi là đi vẫn là tiến vào ta Thời Gian tháp? Ta chuẩn bị đi giúp một cái."

Nếu là thả lúc trước, hắn có lẽ sẽ rời đi, có thể là biết được mình đã biến thành phệ Thiên mục tiêu thứ nhất về sau, lợi dụng bị động đổi thành chủ động!

"Ngươi? Ngươi đi chịu chết sao? Ngươi xem bọn hắn, mỗi một đạo công kích đều tràn đầy uy năng!"

Hinh Nguyệt nói móc Tây Môn Hạo một câu, xem như báo thù.

"Mẹ nó! Nữ nhân thật phiền phức! Quên đi!"

Tây Môn Hạo không thèm để ý đối phương, trực tiếp lấy ra một khỏa ma lực đạn, sau đó tung tóe ra mười khỏa binh đậu, mười khỏa binh đậu dung hợp thành một cái, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh.

Đi

Hồng Giáp thần binh cầm qua ma lực đạn, liền biến thành một vệt bóng mờ.

Nhưng mà vào lúc này, giáp trùng một cây lợi trảo bỗng nhiên đâm xuyên qua Tây Nhai Hiệp bả vai, cho chọn bay lên.

"Xong! Không còn kịp rồi!"

Hinh Nguyệt nhìn xem bay lên Tây Nhai Hiệp, cái kia giáp trùng đã há hốc mồm chuẩn bị đem Tây Nhai Hiệp chém thành muôn mảnh.

"Hắc hắc! Chưa hẳn!"

Tây Môn Hạo sững sờ cười một tiếng.

Chỉ thấy Hồng Giáp thần binh đặt tại khởi động cái nút bên trên, khởi động ma lực đạn, sau đó vung tay ném ra ngoài!

"Sư phụ! Chạy mau! Hắn tinh bơi khí đã bị chúng ta hủy!"

Tây Môn Hạo dắt cuống họng hô một câu, sau đó lôi kéo Hinh Nguyệt liền chạy.

Đang muốn ăn Tây Nhai Hiệp giáp xác trùng cảm thấy có đồ vật bay tới, quay đầu nhìn lại, là một cái màu trắng đạn pháo, còn có một cái màu đỏ khôi lỗi.

Lại thêm hắn nghe được Tây Môn Hạo tiếng la, nhất là 'Tinh bơi khí' ba chữ, nhường hắn giật mình trong lòng.

Bởi vì căn cứ Linh Thần trí nhớ, người nơi này cũng không biết tinh bơi khí cái từ này.

Liền là này vừa phân thần, Tây Nhai Hiệp có cơ hội thở dốc, một cái thuấn di liền thoát ly chiến trường, thẳng đến Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Hừ

Giáp trùng phệ Thiên trước mặt móng vuốt vung lên, chém vào ma lực đạn lên.

Oanh

Ma lực đạn trong nháy mắt nổ tung, phương viên trăm mét sáng lên bạch quang chói mắt, còn bốc lên nồng đậm hàn khí.

Đợi bạch quang tán đi, to lớn giáp trùng đã bị băng nhốt ở bên trong.

Mà Tây Nhai Hiệp, bao quát Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt, đã sớm trốn vô tung vô ảnh.

"Tạch...! Ken két! Tạch tạch tạch. . . Bành!"

Băng tinh nổ tung, giáp trùng khôi phục tự do.

"Chít chít chít chít!"

Giáp trùng phát ra một hồi tiếng rít chói tai, sau đó thu bản thể, biến thành trùng nhân.

"Hừ! Trước để cho các ngươi sống mấy ngày  chờ bản tôn ma trùng khôi lỗi hoàn thành, đem các ngươi cái thế giới này cường giả toàn giết!"

Phệ Thiên cũng không có truy kích, mà là tại trên không phát tiết vài câu, liền một đầu đâm vào xanh thẳm biển.

Có thể là thời gian không dài, ban đầu bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên lăn chuyển động, ngay sau đó "Oanh" một tiếng, một cái to lớn cột sáng màu trắng phóng lên tận trời.

Vô luận là đáy biển vẫn là mặt biển, chỉ cần là kề đến cái kia cột sáng màu trắng liền trong nháy mắt biến thành tro tàn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Bất quá, vẫn là có người theo bên trong cột ánh sáng trốn thoát, chính là phệ Thiên!

Lúc này phệ Thiên chật vật không chịu nổi, toàn thân chảy xuống dòng máu màu xanh lục, trên người áo giáp cùng ăn mày không sai biệt lắm.

"A! ! ! Người nào? ! Là ai hủy ta tinh bơi khí! Ta muốn ăn ngươi! Ăn ngươi! ! !"

Ông

Phệ Thiên bên ngoài cơ thể bỗng nhiên bốc lên hàng loạt khói đen, khói đen bao phủ những cái kia hốt hoảng Thần quân.

Mà những cái kia Thần quân bị khói đen bao phủ về sau phát ra từng đợt kêu thảm, sau đó thân thể bắt đầu hư thối, cuối cùng tan biến, biến thành phệ Thiên dinh dưỡng.

Cách đó không xa, Linh Thần mang theo người hoảng sợ nhìn xem tất cả những thứ này.

Đầu tiên là Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên tìm được hắn, sau đó phệ Thiên ra tay, tại sau đó liền một đạo thô to cột sáng màu trắng, xuyên thẳng chân trời.

Mà vị trí kia, đúng là mình phái trọng binh trấn giữ địa phương.

Lại nhìn hiện tại giống như ma quỷ thi thể, đang ở thôn phệ quân đội của mình, đem bọn hắn hóa thành dinh dưỡng, khiến cho hắn cùng kinh khủng, lại đau lòng.

Không chỉ như thế, kỳ thật tại Linh Thần thành còn có càng làm cho hắn kinh khủng đồ vật! Cũng là phệ Thiên trước khi đi, theo tinh bơi khí bên trong một chút dụng cụ bên trong mang ra màu đen côn trùng. . .

. . .

"Đồ đệ, các ngươi làm cái gì?"

Tây Nhai Hiệp một bên mang theo Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt chạy như điên, một bên nhịn không được quay đầu xem một thoáng.

Cái kia chói mắt cột sáng màu trắng, ẩn chứa năng lượng to lớn.

"Khụ khụ, sư phụ, ta cũng là trong lúc vô tình khởi động bộ kia phi hành khí tự hủy chương trình."

Tây Môn Hạo nửa thật nửa giả nói.

"Tự hủy? Cái quỷ gì? Các ngươi ở phía dưới tìm được. . . Khụ khụ khụ. . . Không tốt! Có độc!"

Tây Nhai Hiệp nói còn chưa dứt lời, liền buông lỏng ra hai người, bưng bít lấy bả vai vết thương sắc mặt đại biến.

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Phi Hành thuyền, sau đó nhường Thần Khôi cũng chui ra, trống không lấy Phi Hành thuyền chở mọi người tiếp tục bay lượn.

"Sư phụ, ngài không có sao chứ?"

"Có thể không có chuyện gì sao? Hỗn độn thuộc tính đều trúng độc, rõ ràng này độc tính mạnh bao nhiêu!"

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Nhai Hiệp cái kia chảy máu đen vết thương, vẻ mặt rất khó coi.

Hỗn độn thuộc tính không chỉ khắc chế hết thảy thuộc hạ, càng đối độc tính có một ít khắc chế. Có thể là, xem Tây Nhai Hiệp dáng vẻ, đoán chừng thật không tốt.

Tây Môn Hạo chau mày, Tây Nhai Hiệp có thể là vị diện này Thủ Hộ giả, nếu như ngay cả đối phương cũng treo, vậy bọn hắn này chút Thần Đế đoán chừng liền tao ương.

"Khụ khụ khụ! Yên tâm, lão phu không có việc gì, này độc vẫn là có thể hiểu. Bất quá lần này còn muốn đa tạ ngươi cái này hảo đồ đệ, nếu không phải ngươi, vi sư lần này liền cắm."

Tây Nhai Hiệp nuốt một viên thuốc, sau đó dùng thần lực bao vây lấy vết thương, thuận tiện tẩy trừ bên trong độc tố..