Chương 1961: Chuẩn bị ứng chiến!

Chương 1961: Chuẩn bị ứng chiến!

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tây Nhai Hiệp không có việc gì liền tốt, chính mình căn bản không có cách nào một mình đi đối phó phệ Thiên.

"Sư phụ, xem ra ngài là đúng, lần này Thần Vực là thật nguy hiểm, cái tên kia thậm chí ngay cả ngài cũng đả thương."

"Khụ khụ khụ! Vi sư cũng không lo ngại, nói một chút đi, tại đáy biển nhìn thấy cái gì? Còn có, cái kia bạch quang là chuyện gì xảy ra?"

Tây Nhai Hiệp tựa vào Phi Hành thuyền rìa, để cho mình dễ chịu một chút.

Mà Hinh Nguyệt thì là tinh thần tỉnh táo, nàng một mực chờ lấy Tây Môn Hạo nói một câu cái kia bên trong phi hành khí sự tình đây.

Tây Môn Hạo cũng không có tính toán giấu diếm, dù sao hiểu rõ hơn một chút phệ Thiên, mọi người đối phó cũng có chút nắm bắt.

Mà lại Hinh Nguyệt nhìn tận mắt chính mình tiến vào, cũng giấu diếm không được.

"Sư phụ, đệ tử tiến nhập hắn máy phi hành, đạt được một ít gì đó, xác định, hắn là đến từ cái chỗ kia, mà cái chỗ kia gọi là 'Thánh Vực' !"

"Thánh Vực?"

Tây Nhai Hiệp cùng Hinh Nguyệt trăm miệng một lời.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là Thánh Vực, cái kia bên trong phi hành khí có ghi chép, mà ghi lại phương thức không phải thư tịch, cũng không phải ngọc giản, mà là một cái vuông vức đồ vật."

Nói xong, khoa tay một cái khối lập phương. Ngược lại hai người chưa thấy qua, lừa dối thôi!

"Ta theo phía trên kia thấy được rất nhiều thứ, biết người kia không chỉ đến từ Thánh Vực, vẫn là Thánh Vực phệ sa trùng nhất tộc, gọi là: Phệ Thiên. Mà cái kia máy phi hành cũng không gọi máy phi hành, gọi là 'Tinh bơi khí' có thể tại Thánh Vực rộng lớn trong không gian xuyên qua đồ vật..."

Tây Môn Hạo một trận nửa thật nửa giả nói hươu nói vượn, lừa dối Tây Nhai Hiệp cùng Hinh Nguyệt sửng sốt một chút!

Hai người cũng không biết Tây Môn Hạo nói thật hay giả, nhưng bọn hắn tự nhận là tất cả những thứ này đều là thật, dạng này bọn hắn liền biết Thánh Vực một chút tin tức.

Tây Môn Hạo một trận khoác lác mãnh liệt tán gẫu, nói đến mồm mép đều làm.

Lời nói bên trong có thật có giả, có thể nói đều nói hết, không thể nói một chữ đều không nói.

"Sư phụ, cũng chính là ta muốn đem cái kia ghi chép tư liệu đồ vật mang lúc đi ra, ai ngờ lại xúc động cơ quan  khiến cho cái kia tinh bơi khí khởi động tự hủy chương trình. Cái kia bạch quang, liền là tinh bơi khí tự hủy uy lực."

Tây Môn Hạo cuối cùng đem dối tròn trở về, sau đó vội vàng lấy ra một bầu rượu, ực mạnh một miệng lớn, thắm giọng yết hầu.

Tây Nhai Hiệp cùng Hinh Nguyệt một hồi lâu mới đem Tây Môn Hạo lời cho hiểu cái không sai biệt lắm, ánh mắt bên trong tràn đầy khiếp sợ cùng hướng tới.

Nhất là Tây Nhai Hiệp, nếu như không phải mình không thể rời đi, hắn đã sớm sáng thế!

Tây Môn Hạo không có đem phệ Thiên có khả năng rời đi phương pháp nói ra, hắn muốn nhờ mọi người tay, giết cái kia phệ Thiên, bởi vì đối phương tại thật sâu uy hiếp chính mình.

"Ai! Nghĩ không ra chúng ta Thần Vực còn thật sự có Thánh Vực người đến, tới vẫn là một ác ma, xem ra tràng tai nạn này là thật không cách nào tránh khỏi!"

Tây Nhai Hiệp thở dài.

Kỳ thật này Thánh Vực xuống tới người, cũng chưa chắc tất cả đều là tai họa, nếu như gặp phải Thánh Nhân, không chuẩn bị còn có thể tạo phúc chỉnh cái vị diện.

Đáng tiếc, đó là không Thánh Nhân, là ác ma.

"Bất quá theo lão phu cùng hắn giao thủ đến xem, hắn mặc dù rất mạnh, nhưng giống như bị áp chế, có loại hùng hồn không dùng được cảm giác. Nếu như chúng ta hợp lại, chưa chắc không đối phó được hắn!"

Tây Nhai Hiệp lần này mặc dù bị thương, nhưng cũng đã nhận được vật hữu dụng, lần sau tái chiến, hắn sẽ có chuẩn bị.

Kỳ thật thực lực của hắn cũng chưa chắc so phệ Thiên yếu bao nhiêu, chủ yếu là hắn tại đây bên trong vẫn luôn là vô địch tồn tại, có rất ít cơ hội ra tay, ngoại trừ cần thiết chính mình huấn luyện bên ngoài, căn bản cũng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến.

Có thể là cái kia phệ Thiên khác biệt, đối phương xem xét liền là lão luyện, nếu như lần này không phải Tây Môn Hạo, đoán chừng chính mình liền giao phó.

Nghĩ đến Tây Môn Hạo, hắn không thể không bội phục chính mình lúc trước quyết định anh minh, tính ra Tây Môn Hạo không phải người bình thường, sau này càng là tính ra đối phương là lần này tai hoạ một tia ánh sáng, cho nên này dạng này nuông chiều Tây Môn Hạo.

"Đúng! Ta cũng không tin chúng ta hơn hai mươi người, còn không đánh chết một cái! A không đúng, còn có Linh Thần cái tên kia!"

Tây Môn Hạo làm sao lại quên Linh Thần đây.

"Không sai, hiệp tiền bối, quản hắn tới từ nơi đâu, chúng ta hợp lại đối phó hắn! Mà lại ngài đều nói rồi, hắn bị áp chế, cũng là không có đáng sợ như vậy!"

Hinh Nguyệt cũng biết 'Tổ chim bị phá trứng có an toàn' đạo lý, cho nên lần này mọi người nhất định phải đồng tâm hiệp lực.

"Ha ha ha! Hai ngươi nói không sai. Đi thôi, nhanh đi về, nắm mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho những người khác."

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên cảm giác cái kia phệ Thiên cũng không phải đáng sợ như vậy, cũng nhìn thấy con đường phía trước quang minh.

...

Thần Vực lịch 16050 năm, Thánh Vực đại năng rơi xuống Thần Vực sự tình qua đi hơn một tháng.

Tự Do thành Thần Đế nhóm khi biết Tây Môn Hạo ba người mang về tình báo về sau, biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, thừa dịp trong khoảng thời gian này bắt đầu lẫn nhau hiểu rõ, muốn tại lúc khai chiến có thể hiểu thủ đoạn của chính mình, tốt có thể hoàn mỹ phối hợp.

Mà lại ngoại trừ Hạo Thiên Thần Quốc bên ngoài, mặt khác sáu quốc bắt đầu triệu tập riêng phần mình Thần Quốc Thần Hoàng kỳ cường giả, toàn bộ tới Hạo Thiên Thần Quốc Tự Do thành tập hợp.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Tây Môn Hạo vì cái gì không để cho mình người tới, chỉ có mấy cái Thú tộc Thần Hoàng kỳ tại đây bên trong chỉ huy đại quân, đó là Tây Môn Hạo không muốn để cho chính mình đi tìm cái chết.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách, hiện tại chiến trường ngay tại Hạo Thiên Thần Quốc cảnh nội, nhưng mà này còn là Tây Nhai Hiệp mệnh lệnh, bọn hắn không thể không tuân theo.

Lần nữa trong lúc đó, mọi người cũng thay phiên đi Linh Thần thành thám thính tình huống, còn có hàng loạt thám tử giám thị lấy toàn bộ Linh Thần thành.

Linh Thần thành tại đã trải qua lần trước chiến đấu về sau, trở nên so trước kia càng thêm bình tĩnh, ngoại trừ xanh thẳm biển Thần quân chết thì chết, rút lui rút lui bên ngoài, toàn bộ Linh Thần thành như là một đầm nước đọng, thậm chí đại bộ phận thần dân căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá, càng là bình tĩnh, liền càng nói rõ một cơn bão táp to lớn đang chuẩn bị này buông xuống, mà trận gió lốc này, muốn bao phủ chỉnh cái Thần Vực cường giả đỉnh cao.

...

Linh Thần thành, hoàng cung, Linh Thần tẩm cung.

Từ khi Linh Thần tại đáy biển dạo qua một vòng về sau, tẩm cung của hắn liền một mực đóng cửa lớn, rất ít gặp Linh Thần từ bên trong ra tới.

Mà Linh Thần cũng thay đổi ngày xưa điệu bộ, không tiếp tục để mấy tên mỹ lệ giai lệ tiếp khách, giống như là ở bên trong bế quan một dạng.

Tại tẩm cung bên ngoài, ngoại trừ hàng loạt kim giáp thần quân trấn giữ bên ngoài, còn có Linh Nô này một ít Thần Hoàng kỳ cường giả tự mình tọa trấn, liền liền đã tái tạo thân thể Linh Anh Tuấn cũng tại.

"Linh Nô, hoàng huynh cùng vị tiền bối kia ở bên trong đến cùng tại mân mê cái gì? Đều gần một tháng, hoàng huynh còn có đi vào 50 tên Thần Vương kỳ cường giả đều chưa hề đi ra."

Linh Anh Tuấn nhìn thoáng qua đóng chặt tẩm cung cửa lớn, vẻ mặt nghi hoặc.

Mà lại bọn hắn đạt được mệnh lệnh bắt buộc, nếu ai dám xông vào, như vậy chỉ có một cái xuống tràng: Chết!

"Không biết, nhưng ta luôn cảm giác bệ hạ từ lần trước trở về thì khác lạ, còn có cái kia phệ Thiên tiền bối, cho người cảm giác quá tà ác."

Linh Nô kỳ thật sớm cũng cảm giác được dị dạng, theo lần kia đáy biển sau khi ra ngoài cũng cảm giác được..