Chương 1962: Ma trùng khôi lỗi!

Chương 1962: Ma trùng khôi lỗi!

"Đúng vậy a! Hắn hết sức tà ác, nhưng cũng rất mạnh, ngài không phải đã nói rồi sao? Liền liền chúng ta Thần Vực mạnh nhất Tây Nhai Hiệp đều bại, thật muốn trở thành hắn như vậy mạnh a..."

Linh Anh Tuấn hâm mộ nhìn xem đóng chặt tẩm cung cửa lớn  ấn ý nghĩ của hắn, hoàng huynh của mình có lẽ là ở bên trong tiếp nhận cái kia phệ Thiên trợ giúp, trở nên càng mạnh.

Đến mức những Thần Vương kỳ đó, hắn một mực làm không rõ ràng hoàng huynh vì cái gì tuyển rất nhiều người ngoài đi vào.

Cái kia 50 tên Thần Vương đại bộ phận là tạm thời chiêu mộ tới, chẳng qua là người đến sau số không đủ, mới từ quân đội bên trong tìm một chút không nhận đãi kiến Thần Vương cường giả.

Linh Nô liếc qua Linh Anh Tuấn, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Tiểu vương gia, nô tài khuyên ngài vẫn là không muốn nghĩ như vậy, chúng ta đều là bệ hạ thân tín, thậm chí thân nhân, nếu có chuyện tốt, không có khả năng không tới phiên chúng ta, cho nên..."

Hắn nhớ tới cái kia phệ Thiên tà ác, hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia 50 vị Thần Vương dữ nhiều lành ít.

"A? Cho nên cái gì?"

Linh Anh Tuấn vẫn không hiểu.

Linh Nô giương mắt bổ Linh Anh Tuấn đầu, âm thầm thở dài: Ai! Đáng thương Tiểu vương gia, mặc dù không ngốc, thế nhưng đầu óc cũng có chút không hiệu nghiệm.

Không sai, Linh Nô đoán một chút cũng không sai, cái kia 50 vị Thần Vương kỳ xác thực đã dữ nhiều lành ít.

Trong tẩm cung nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng lại trống rỗng, chỉ có Linh Thần một người ngồi một mình ở cái kia tờ khoa trương trên giường lớn, tìm hiểu phệ Thiên vì hắn quán thâu tri thức.

Linh Thần trong khoảng thời gian này xác thực thu hoạch không ít, có đại năng chỉ bảo, rất nhiều đối thiên đạo nghi hoặc trong nháy mắt mở ra, liền liền có được Tây Môn Hạo cái kia tâm ma đều không thể ngăn cản hắn!

Cho nên, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại nơi này lĩnh hội Thiên Đạo, mà phệ thiên tắc là mang theo cái kia 50 tên Thần Hoàng kỳ ở bên trong, tại cái kia để đó Linh Thần nhất tộc sắp đặt hồn bài mật thất bên trong.

Bất quá ở trong đó đã triệt để bị làm sạch, thành phệ Thiên tư nhân lãnh địa, liền hắn cũng không được đến gần.

"Ầm ầm..."

Tẩm cung bên trong bỗng nhiên vang lên một hồi nhẹ nhàng nổ vang, nhường nhắm mắt tĩnh tọa Linh Thần đột nhiên mở mắt.

"Linh Thần, tiến đến, nhường ngươi xem một chút bản tôn kiệt tác."

Phệ Thiên xuất hiện ở cửa mật thất khẩu, nhưng lại đưa lưng về phía Linh Thần, giống như đang thưởng thức bên trong kiệt tác.

"Đúng, phệ Thiên tiền bối."

Linh Thần vội vàng xuống giường, đi tới mật thất trước cửa.

"Hắc hắc! Tiểu tử, mời xem."

Phệ Thiên vọt đến một bên, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Bất quá Linh Thần còn không thấy bên trong là tình huống như thế nào, liền bị một cỗ khó ngửi mùi hun đến kém chút ngất đi.

Mà chờ hắn thấy tình huống bên trong về sau, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi ở địa phương, vẻ mặt một điểm huyết sắc đều không có.

Chỉ thấy cái kia đã từng trưng bày tộc nhân hồn bài trong mật thất, đứng đấy 50 tên nửa người trùng quái vật!

Hoặc là là 50 tên chính mình triệu tập Thần Vương, mỗi người trên lưng đều nằm sấp một đầu xấu xí màu đen giáp xác trùng.

Giáp xác trùng sáu cái móng vuốt toàn bộ cắm vào những Thần Vương đó trên thân, hai cái ra tay cũng cắm ở đỉnh đầu của bọn hắn, cơ hồ cùng bọn hắn dung hợp lại cùng nhau.

Toàn bộ mật thất không chỉ mùi khó ngửi, trên mặt đất còn có rất nhiều sền sệt chất lỏng màu xanh biếc, nhìn qua làm người buồn nôn.

"Ha ha, sợ? Yên tâm, đây đều là bản tôn ma trùng khôi lỗi, mỗi một cái thực lực đều tương đương với các ngươi nói tới Thần Đế kỳ."

Phệ Thiên đắc ý cười một tiếng, này chút bị ma trùng khống chế người, đối với hắn mà nói, bất quá không đáng để ý sâu kiến thôi.

Linh Thần nhìn xem bên trong bị khống chế năm mươi người, cặp mắt của bọn hắn đen kịt, thân thể bốc lên khói đen, mặc dù khí tức rất mạnh, nhưng đã hào vô nhân khí.

Nhìn xem cái kia xấu xí côn trùng cùng người hợp thể, hắn bỗng nhiên có chút hối hận, hắn cảm giác mình phạm vào một cái sai lầm không thể tha thứ, đang cùng một ác ma hợp tác.

"Làm sao? Hối hận rồi?"

Phệ Thiên phảng phất xem thấu Linh Thần ý nghĩ, cặp kia lỗ sâu đục lóe lên hai đạo kim mang, miệng bên ngoài hai cái cái kìm răng khẽ trương khẽ hợp.

Linh Thần đột nhiên một cái giật mình, hắn phát hiện mình thần cách bên trên bọ cánh cứng màu đen bò lên.

"Không có... Không có! Tiền bối thủ đoạn cao cường, nhanh như vậy liền chế tạo nhiều như vậy cường giả!"

"Hừ! Tiểu tử, vẫn là cho bản tôn thả thành thật một chút  chờ bản tôn khống chế vị diện này, liền chuyên tâm giúp ngươi đột phá Sáng Thế thần."

Phệ Thiên nhàn nhạt quét Linh Thần liếc mắt, sau đó đưa tay phải ra, vỗ tay phát ra tiếng.

"Xoạt xoạt..."

50 tên... Trùng nhân theo mật thất tan biến, đến trong tẩm cung, chỉnh tề đứng vững, sau đó cùng nhau quỳ rạp xuống phệ Thiên trước mặt.

"Chủ nhân!"

Thanh âm của bọn hắn có chút âm u, hoặc là nói tràn đầy tử khí.

"Ha ha ha! Tiểu Linh thần, ngươi nói, này chút trùng nhân có thể hay không diệt đi các ngươi Thần Vực tất cả Thần Đế? Mặc dù bọn hắn chẳng qua là khôi lỗi, nhưng lại hoàn toàn nghe theo chỉ huy, mà lại số lượng cũng so với các ngươi vị diện Thần Đế nhiều, chỉ cần giải quyết kia là cái gì Tây Nhai Hiệp, Thần Vực tận trong tay!"

Phệ Thiên dùng sức một nắm nắm đấm, chinh phục một cái vị diện, đối với hắn mà nói tính khiêu chiến không lớn.

Linh Thần bộ mặt cơ bắp co quắp một thoáng, vốn là nghĩ bồi tiếu, nhưng là thế nào cũng cười không nổi.

"Đúng rồi, bản tôn nhường ngươi tra cái kia quấy rối tra được chưa?"

Phệ Thiên ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, nhớ tới cái kia Thiên cùng Tây Nhai Hiệp thời điểm chiến đấu, xuất hiện cái kia quấy rối gia hỏa.

Đầu tiên là băng chính mình, sau đó còn khởi động chính mình tinh bơi khí tự hủy chương trình!

Nhất là tinh bơi khí tự hủy, hắn đến bây giờ đều không biết mình quang não làm sao lại liền phản bội chính mình.

"A? Nha! Tiền bối, kỳ thật không cần tra, theo phong cách làm việc cùng với hiếm thấy thủ đoạn đến xem, hắn liền là Tây Môn Hạo!"

Linh Thần kỳ thật cũng không nhiều lắm nắm bắt, dù sao không nhìn thấy người, nhưng không phải cũng phải là, hắn muốn cho phệ Thiên hận chết Tây Môn Hạo!

"Ồ? Liền là hắn?"

Phệ Thiên sờ soạng trên đầu xúc giác, sau đó vung tay lên, nói ra:

"Triệu tập ngươi người, chúng ta đi gặp bọn họ một chút!"

"Đúng, phệ Thiên tiền bối."

...

"Sư phụ! Thám tử truyền về tin tức, Linh Thần thành có động tĩnh! Linh Thần mang theo người hướng tới bên này."

Ngồi tại tự do đỉnh tháp tầng bên giường Tây Môn Hạo thu hồi lệnh bài trong tay.

Ở một bên tĩnh tọa Tây Nhai Hiệp đột nhiên mở to mắt, khí thế trên người trong nháy mắt bắn ra.

Trải qua trong khoảng thời gian này chữa thương, thân thể của hắn đã không ngại.

"Đều tỉnh lại!"

Tây Nhai Hiệp vừa lên tiếng, trong nhập định hai mươi mấy tên Thần Đế kỳ cường giả toàn bộ mở mắt.

"Thông tri Tự Do thành tất cả Thần Hoàng kỳ, hướng tây tiến lên vạn dặm, tại bọn hắn phải qua trên đường chặn đường, không nên để cho bọn hắn hủy tòa thành thị này."

Tây Nhai Hiệp hạ đạt khai chiến mệnh lệnh, nhưng loại cấp bậc này chiến đấu, vẫn là rời thành phố xa một chút tốt, bằng không thì này tòa Tự Do thành sẽ trở thành làm pháo hôi!

"Phải! Tiền bối!"

Đang ngồi Thần Quốc hoàng đế đều lấy ra thông tin lệnh bài, nhưng Tây Môn Hạo ngoại trừ, hắn tại Tự Do thành chỉ có ba cái Thần Hoàng kỳ thú nhân, vẫn là giữ lại trấn giữ thành trì thì tốt hơn.

Đến mức Hắc Long... Được a, cái kia hàng rất có thể đi một cái nào đó di tích, một mực liên lạc không được.

Rất nhanh, tại Tự Do thành vùng trời bay lên từng đạo từng đạo bóng mờ, toàn bộ là trong khoảng thời gian này chạy tới Thần Hoàng kỳ, nhiều như rừng thêm nổi lên không dưới trăm tên, sau đó cùng một chỗ hướng về phía tây bay đi.

"Các vị, đi thôi, chúng ta tiến đến bố trí một thoáng!"

Tây Nhai Hiệp cũng đứng dậy, hắn muốn tại kẻ địch phải qua trên đường chặn đường, còn có bố người tiếp theo đại trận!

"Đúng, tiền bối...".