Chương 1963: Bày trận!

Chương 1963: Bày trận!

Thần Vực lịch 16050 năm, đã lắng lại hơn bốn mươi năm Thần Vực xuất hiện lần nữa hỗn loạn khúc nhạc dạo.

Đầu tiên là một tiếng truyền khắp chỉnh cái Thần Vực tiếng vang, tại Linh Thần ngoài thành vùng trời xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Chuyện này vẫn chưa hoàn toàn bình ổn lại, Linh Thần liền dẫn một nhánh mạnh mẽ bộ đội theo Linh Thần thành xuất phát, thẳng đến Tự Do thành.

Mặc dù lần này Linh Thần mang người không nhiều, chỉ có không quan trọng không đến mười vạn người, nhưng mỗi một cái thấp nhất cũng là Thiên Thần kỳ! Có thể nói là Linh Thần quốc tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

Linh Thần thành một phát binh, hàng loạt tình báo trong nháy mắt truyền khắp Thần Vực.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ, làm đầu mục mục tiêu Hạo Thiên Thần Quốc không có nửa điểm động tĩnh, thậm chí liền Tự Do thành quân đội đều không có điều động.

Đến mức đặt tại Linh Thần thành cùng Tự Do thành bên trong Hắc Thủy Thành, cái kia quân coi giữ sớm đã bị rớt xuống Tự Do thành, căn bản không có bất kỳ cử động nào.

Đương nhiên, muốn nói lớn cử động, cái kia chính là Hạo Thiên Thần Quốc đô thành, như vậy trong trong ngoài ngoài vậy mà tụ tập ngàn vạn đại quân, nắm toàn bộ Hạo Thiên thành đều vây lại.

. . .

Tự Do thành hướng tây vạn dặm, vẫn là một mảnh cát vàng, bất quá trong cát có lít nha lít nhít hòn đá, còn có khô héo lòng sông, có lẽ tại rất nhiều năm trước, nơi này là một con sông lớn.

Tại đây mảnh hoang mạc trên không lơ lửng hơn một trăm người, chính là Tây Nhai Hiệp dẫn đầu Thần Vực cường giả đỉnh cao.

Đến mức những cái kia không có chạy tới Thần Hoàng kỳ cũng đã nhận được thông tri, sau khi tới trực tiếp đi Tự Do thành chờ lệnh.

"Chỗ có Thần Hoàng, đi đằng trước giám thị, nếu như trong ba ngày kẻ địch tới, các ngươi tận lực ngăn chặn bọn hắn! Hiểu chưa?"

Tây Nhai Hiệp bắt đầu an bài nhiệm vụ, nói trắng, liền là khiến cái này Thần Hoàng kỳ vì bọn họ tranh thủ ba ngày thời gian.

Đúng

Lúc này ai cũng không dám chống lại mệnh lệnh, cho dù có người không biết Tây Nhai Hiệp là ai, nhưng cũng biết nơi này còn có bảy đại Thần Hoàng hoàng đế, cùng với hơn mười người Thần Đế.

"Các vị, ba ngày, lão phu muốn để cho các ngươi hiệp trợ, tại trong thời gian ba ngày, tại đây vải bố lót trong người tiếp theo đại sát trận!"

Tây Nhai Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người, nhìn dáng vẻ của hắn, này tòa sát trận đoán chừng uy lực rất lớn.

"Sư phụ, ngài nói làm sao làm a? Đều nghe ngài!"

Tây Môn Hạo lộ ra đặc biệt tích cực, không có cách nào a! Phệ Thiên có khả năng buông tha những người khác, nhưng sẽ không bỏ qua chính mình.

"Tốt! Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Tây Nhai Hiệp vung tay ném ra hơn hai mươi cái ngọc giản, rơi vào trong tay mỗi người.

"Phía trên có các ngươi riêng phần mình cần làm sự tình, xem một lần, chúng ta liền bắt đầu."

Nói xong, hắn trước tiên lấy ra một khối màu vàng kim tảng đá, rất giống một đầu con mắt thật to.

Mọi người vội vàng đi ngọc giản đặt ở cái trán, sau đó bắt đầu xem xét tỉ mỉ bên trong tin tức.

Tây Nhai Hiệp thì là đem cái kia kim sắc tảng đá chôn ở dưới chân, sau đó xếp bằng ở trên tảng đá, hai tay bóp lấy kỳ quái pháp quyết, trên thân sáng lên thần lực màu xám.

Tây Môn Hạo đám người lúc này cũng xem xong ngọc giản, từng cái phân tán ra, đứng thành hai mươi hai phương vị, dùng Tây Nhai Hiệp làm trung tâm, hợp thành một cái thuận tiện ngàn mét vòng tròn lớn!

Sau đó mọi người thủ đoạn tốc độ cao chuyển động, rất nhanh kéo ra  22 loại khác biệt thủ thế, trên thân cũng sáng lên các loại hào quang.

"Đây là lão phu nhiều năm trước liền hoàn thành một bộ cả công lẫn thủ đại trận, hôm nay này là lần đầu tiên sử dụng, hi vọng cũng là một lần cuối cùng đi. Các vị, chuẩn bị xong chưa?"

Tây Nhai Hiệp nhắm mắt lại hỏi.

Tốt

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Tốt! Vậy bắt đầu đi!"

Tây Nhai Hiệp nói xong, liền quanh thân hào quang màu xám đại thịnh, tất cả thần lực hướng về dưới thân tụ tập.

Ông

Một cái to lớn màu vàng kim cùng màu xám gặp nhau chùm sáng sáng lên, đưa hắn bao bọc tại bên trong.

Chúng thần Đế tại chùm sáng sáng lên một khắc này, đồng thời đánh ra một đạo thần lực, đánh vào chùm sáng lên.

Chỉ thấy cái kia chùm sáng tốc độ cao biến ảo, ánh mắt càng ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành một cái đủ mọi màu sắc chùm sáng, bên trong ẩn chứa đủ loại thuộc tính thần lực.

Chùm sáng bên trong Tây Nhai Hiệp tại cảm giác không sai biệt lắm về sau, bỗng nhiên tế ra trường thương của mình, sau đó chui ra chùm sáng, bắt đầu vây quanh chùm sáng vạch ra từng đạo trận văn.

Mà lại càng vẽ càng lớn, toàn bộ nối liền cùng một chỗ, lộ ra huyền ảo vô cùng!

Cũng ngay lúc này, cái kia đủ mọi màu sắc chùm sáng bắt đầu như thủy ngân theo trận văn chảy xuôi, nắm đất cát bên trên nhìn như bình thường trận văn phác hoạ hết sức diễm lệ.

Mọi người tại chùm sáng thu nhỏ giờ khắc này, liền gia tăng thần lực phát ra, phòng ngừa nhường trận văn chặt đứt.

Bởi vì trong ngọc giản nhấn mạnh dặn dò, ngàn vạn không thể để cho trận văn chặt đứt, bằng không phí công nhọc sức!

Mà bọn hắn dạng này phát ra muốn kiên trì hai ngày, ngày thứ ba do Tây Nhai Hiệp đơn độc hoàn thành.

Trận văn càng vẽ càng lớn, mọi người phát ra thần lực cũng càng ngày càng nhiều, vì bảo trì thần lực sẽ không khô kiệt, mọi người không ngừng bổ sung đủ loại đan dược.

Tây Môn Hạo hết sức tin tưởng Tây Nhai Hiệp trận pháp thực lực, đối phương là Thủ Hộ giả, là chữa trị người của Thần Vực, như vậy chính mình đi hai nơi trong di tích trận pháp nhất định là xuất từ tay đối phương.

Dạng này đại hình trận pháp, dựa vào hơn hai mươi tên Thần Đế để hoàn thành, đoán chừng uy lực có thể đủ miểu sát bất luận cái gì Thần Đế!

Cứ như vậy, mọi người một khắc cũng không ngừng nghỉ thua xuất thần lực, trong lúc đó còn muốn thỉnh thoảng biến ảo thủ quyết.

Thần đan không cần tiền hướng trong miệng đưa, dù cho thần lực còn rất nhiều, nhưng bổ sung vẫn là không sánh bằng tiêu hao.

Trách không được Tây Nhai Hiệp cần ba ngày thời gian, đến lúc đó đến lưu thời gian một ngày nhường mọi người tới khôi phục thần lực.

Một ngày, hai ngày. . .

Tây Nhai Hiệp cuối cùng hoàn thành một cái ngàn mét phương viên cỡ lớn pháp trận, loé lên một cái lấy hào quang siêu cấp đại trận!

Tây Môn Hạo đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình nuốt mấy viên thuốc liền tại chỗ mà ngồi, khôi phục thần lực.

Tây Nhai Hiệp cũng không có nghỉ ngơi, mà là tại trận nhãn vị trí chùm sáng tan biến, tất cả quang mang che giấu trận văn về sau, hắn liền trực tiếp vây quanh trận pháp bay lên.

Hắn đang kiểm tra tòa đại trận này, có không hợp cách phương tiện đánh ra một đạo thần lực tiến hành chữa trị.

Quá trình này mặc dù không quá tiêu hao thần lực, nhưng lại hao tổn tinh thần, muốn chuyên chú mỗi một đạo trận văn, phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất.

Đại khái qua nửa ngày thời gian, bỗng nhiên Tiểu Zeus chờ sáu vị Thần Quốc hoàng đế thông tin lệnh bài đồng thời phát sáng lên.

"Bệ hạ! Chúng ta cùng Linh Thần quốc đại quân giao thủ! Tổn thất nặng nề a! Thần Đế! Thật là nhiều thần. . . A. . ."

"Bệ hạ! Kéo không được! Dự tính sau một ngày đến các ngươi cái kia. . ."

"Bệ hạ! Chúng ta chuẩn bị cùng kẻ địch vòng quanh, rất nhiều Thần Đế, a không! Là khôi lỗi! Bị côn trùng khống chế Thần Đế khôi lỗi. . ."

". . ."

Mọi người lệnh bài vang lên cơ hồ đều là một thanh âm, cái kia chính là: Có thật nhiều Thần Đế!

Tây Môn Hạo đám người đồng thời trong lòng nhấc lên, từ dưới đất đứng lên.

Trải qua đã qua hơn nửa Thiên khôi phục, tiêu hao thần lực đã khôi phục rất nhiều.

Tất cả mọi người biểu lộ khiếp sợ nghe bên trong truyền âm, cũng chỉ có Tây Nhai Hiệp còn tại mân mê pháp trận, tự động che giấu cái kia làm cho người rung động tin tức.

"Nhiều ít Thần Đế? Nói rõ ràng!"

Tiểu Zeus đối lệnh bài của mình hỏi, bởi vì chỉ có hắn bên kia Thần Hoàng nói đến hết sức kỹ càng.

Tối cường hồng bao hoàng đế.