Chương 1964: Thần Đế cấp bậc Huyễn Thần thỏ!

Chương 1964: Thần Đế cấp bậc Huyễn Thần thỏ!

"Bệ hạ! Rất nhiều! Bốn năm mươi cái! Bất quá đều cõng một đầu xấu xí đại trùng tử! Đội ngũ của chúng ta đã bị đánh tan! Thuộc hạ đang ở giấu ở một tòa núi lớn bên trong. Không nói, có người đến. . ."

Đối diện treo thông tin, mà những người khác lệnh bài cũng tuần tự dập tắt, hết sức rõ ràng tình huống bên kia hết sức mối nguy.

Tiểu Zeus thật chặt nắm chặt chính mình Đế Vương lệnh, hơi có chút run rẩy, sắc mặt của những người khác cũng rất khó coi.

Bốn năm mươi cái Thần Đế! Mặc dù nghe giống như bị cái gì khống chế, thế nhưng cũng không tránh khỏi cũng quá dọa người đi?

"Đồ đệ, đi xem một chút, trên đường cẩn thận. Huyễn Linh, ngươi cùng hắn đi, dùng ngươi huyễn thuật hiệp trợ!"

Pháp trận trong Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên nói chuyện, không chỉ nhường Tây Môn Hạo đi tìm hiểu, còn phái một tên người mặc áo trắng, đầu đội nhung mũ, dáng dấp hết sức đáng yêu nữ thần Đế.

Cái này người gọi: Huyễn Linh, rất điệu thấp một vị Thần Đế, tại đối phương không có tới Tự Do thành trước đó, hắn đều chưa nghe nói qua.

Bất quá đi qua mấy ngày nay hiểu rõ, hắn biết cái này nữ thần Đế chính là là chính mình một cái quen thuộc giống loài! Nàng là một đầu đột phá Thần Đế Huyễn Thần thỏ! Cũng là con duy nhất Thần Đế kỳ Huyễn Thần thỏ!

Cái kia huyễn thuật, so Thanh Liên cái kia chết mập con thỏ không biết mạnh bao nhiêu.

"Tiền bối vung! Người ta giọt huyễn thuật chỉ sợ không gạt được cái kia phệ Thiên vung! Liền để cái này Tây Môn Hạo chính mình đi mà! Hắn không phải chúng ta Thần Vực yêu nghiệt mà!"

Huyễn Linh há miệng cùng Huyễn Thần thỏ một cái khẩu âm, mỗi lần nghe được cái miệng này âm Tây Môn Hạo đều muốn cười.

Mà lại Huyễn Linh cũng biết mình nắm một đầu Huyễn Thần thỏ bồi dưỡng không sai, làm hai người này còn tán gẫu qua.

Chẳng qua là Huyễn Linh cũng kế thừa Huyễn Thần thỏ nhất tộc tốt truyền thống: Nhát gan!

"Hừ! Cho ngươi đi ngươi liền đi! Thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

Tây Nhai Hiệp quát lớn một câu, đều lúc này đối phương còn nhát gan như vậy, khiến cho hắn có chút ảo não.

Huyễn Linh dọa đến rụt cổ lại, hai cái lỗ tai dựng đứng lên, mang trên đầu nhung mũ đều đẩy lên.

Cũng trách không được đối phương một mực đội mũ, cái kia hai cái lỗ tai thỏ là không may.

Phốc

Có người nhịn không được cười lên, nhưng rất nhanh liền nén trở về, lúc này thực sự không thích hợp nói đùa.

"Cười ngươi muội nha! Ngươi cái nhóc con!"

Huyễn Linh quay đầu trừng mắt liếc người kia.

"Ha ha ha! Chính là, hắn cái nhóc con! Thỏ nữ tỷ tỷ, đi thôi, theo ta đi một chuyến, yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tây Môn Hạo đưa tay đem thỏ nữ mũ ép xuống.

"Hừ! Tin ngươi mới gặp quỷ đi!"

Huyễn Linh lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, nhiệm vụ lần này để cho nàng rất khó chịu, thế nhưng Tây Nhai Hiệp mở miệng, nàng chỉ có thể tuân theo.

"Tốt, nhanh đi đi! Huyễn Linh, yên tâm, đồ đệ của ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tây Nhai Hiệp cũng biết Huyễn Thần thỏ bản tính, thiên sinh nhát gan.

Huyễn Linh vẻ mặt đau khổ nhẹ gật đầu:

"Đúng, tiền bối. Uy, nhóc con, ngươi có thể muốn bảo vệ người ta vung."

Nói xong, hai con ngươi loé lên hào quang, tính cả chính mình đợi Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến.

Mọi người tò mò cố ý thăm dò một thoáng, đã hoàn toàn biến mất hai người tung tích, không thể không đối can đảm đó nhỏ Huyễn Linh cao nhìn thoáng qua.

"Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đến giúp đỡ, chuẩn bị khởi trận!"

Tây Nhai Hiệp cuối cùng ngừng động tác trong tay, đứng ở đại trận trung tâm.

"Đúng, tiền bối."

. . .

"Uy! Nhóc con, nghe nói ngươi ba con mắt có khả năng xem thấu tất cả huyễn thuật vung?"

Huyễn Linh lúc này ngồi tại phi hành trên thuyền, mở ra lấy huyễn trận, mà Tây Môn Hạo thì là phụ trách khống chế Phi Hành thuyền.

Hút

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, hai ngày này bề bộn hắn đều quên rút, đây chính là tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn bảo bối.

"Qua loa đi, ngược lại ta nuôi cái kia con thỏ chết đối ta không có cách nào."

Huyễn Linh nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, không khỏi tinh thần một hồi, trực tiếp dời đi chủ đề:

"Đây là cái gì?"

"Cái này? Hắc hắc! So cà rốt còn mỹ vị hơn đồ vật, nếm thử?"

Tây Môn Hạo trực tiếp cầm trong tay xì gà đưa tới.

"Không! Ta muốn mới!"

Huyễn Linh gương mặt ghét bỏ.

"Mới? Tốt! Ngươi nếu có thể lừa qua con mắt của ta liền cho ngươi."

Tây Môn Hạo chuẩn bị thử một chút cái này Huyễn Linh huyễn thuật, dạng này cũng có thể có ngọn nguồn.

"Ha ha, tốt!"

Huyễn Linh cười cười, con ngươi hào quang lấp lánh mấy lần.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, Luân Hồi chi nhãn mở ra  chờ đợi lấy đối phương sử dụng huyễn thuật.

Có thể là Huyễn Linh liền cười híp mắt nhìn xem chính mình, con ngươi hào quang không ngừng lấp lánh, cái gì cũng không nói.

"Được a, Hạo gia cho ngươi thời gian ấp ủ một thoáng."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, đưa tay nắm xì gà đưa tới miệng, vừa muốn há mồm đánh lên một ngụm, lại dọa đến trực tiếp vứt xuống trên mặt đất.

"Mịa nó! Thúi chết!"

Vừa rồi hắn thấy cái gì? Hắn. . . Hắn vậy mà thấy được một đoạn mất thăng bằng đen bay liệng!

"Ha ha ha! Nhóc con, ngươi thua đi!"

Huyễn Linh cười vui vẻ, sau đó đưa tay nắm trên mặt đất cái kia đoạn đen bay liệng cầm lên, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đầu tiên là gương mặt ghét bỏ, lập tức Luân Hồi chi nhãn bắn ra một đoạn hào quang, này mới nhìn ra xì gà bị thi triển huyễn thuật.

"Chà chà! Ngươi này huyễn thuật thậm chí ngay cả mùi đều có thể huyễn hóa ra tới. Bất quá. . . Ngươi nha thật ác tâm!"

Nói xong, lấy ra một điếu xi gà, ném cho Huyễn Linh.

Sau đó lại lấy ra một cây mới, cái kia vừa mới bị biến thành đen bay liệng hắn có bóng ma tâm lý.

"Hì hì! Chỉ cần có thể gạt người, quản nó có buồn nôn hay không."

Huyễn Linh đắc ý cười cười, sau đó học Tây Môn Hạo dáng vẻ đốt lên xì gà, thật sâu hít một hơi.

Này khẽ hấp không sao, bên trong dược vật nhường nguyên thần của nàng cùng linh hồn đồng thời tăng cường từng chút một.

Mặc dù chỉ là từng chút một, thế nhưng loại hiệu quả này ngoại trừ hết sức hiếm thấy linh dược bên ngoài, hết sức khó gặp được!

"Đồ tốt a!"

Huyễn Linh lại hít thật sâu một hơi, liền Tây Môn Hạo cái kia vứt nàng đều không nỡ bỏ ném đi.

"Ha ha, ngẫu nhiên đạt được mấy khỏa linh thảo mà thôi."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lừa dối.

Nhưng rõ ràng cái này đáng yêu thỏ nữ cùng cái kia con thỏ chết một dạng, thần kinh không ổn định, căn bản không truy vấn ngọn nguồn, bẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn tốc độ cao hút.

Hút xong chính mình, chính là Tây Môn Hạo cái kia, đâu còn có nửa điểm ghét bỏ dáng vẻ.

Bất quá căn này nàng rút vô cùng chậm, học Tây Môn Hạo dáng vẻ, thảnh thơi thảnh thơi.

"Trách không được sư phụ ta nhường ngươi đi theo, có ngươi, tìm hiểu tình báo liền dễ dàng hơn."

Tây Môn Hạo lần này cuối cùng là yên tâm.

"Khó mà nói vung! Cái kia phệ Thiên liền hiệp tiền bối đều có thể đánh bại, ngươi có thể đừng đối ta quá tự tin. Còn có, nếu có nguy hiểm ta sẽ chạy trước."

Huyễn Linh nói chuyện cũng đủ trực tiếp, ngược lại đều biết Huyễn Thần thỏ nhất tộc nhát gan, nàng cũng không cần thiết trang.

"Ha ha ha! Yên tâm, nếu quả như thật chạy trốn, Hạo gia so ngươi không kém một chút nào."

Tây Môn Hạo phát hiện cái này Huyễn Linh tại đơn độc chung đụng thời điểm hết sức đáng yêu, có Huyễn Thần thỏ như thế không đứng đắn, còn có cô bé này xảo trá.

Đương nhiên, hắn sẽ không đem đối phương xem như người vật vô hại tiểu nha đầu, vị này chính là so với chính mình sống đến thời gian còn dài hơn Thần Đế!

"Ha ha, đến lúc đó so tài một chút vung?"

Huyễn Linh không phục cười nói.

"Ha ha ha! So tài một chút liền so tài một chút!"

Tây Môn Hạo sảng khoái cười lớn một tiếng, sau đó tăng nhanh tốc độ, Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, hướng về phía tây cực tốc bay đi..