Chương 1965: Chiến đấu bùng nổ!

Chương 1965: Chiến đấu bùng nổ!

Tây Môn Hạo cùng Huyễn Linh phi hành đại khái không đến nửa ngày thời gian, liền thấy theo phía tây bay tới một nhánh có chừng mười vạn người bộ đội.

"Đi! Lùi lại!"

Tây Môn Hạo trên không trung mất đi mấy khỏa binh đậu, sau đó khống chế Phi Hành thuyền nhanh chóng lùi về phía sau.

Huyễn Linh thì là đem huyễn thuật mở ra tối cường, hai mắt không ngừng lập loè hào quang, biểu lộ cực kỳ ngưng trọng.

Rất nhanh, đại quân đến Tây Môn Hạo bố trí xuống binh đậu khu vực, nắm hình ảnh truyền đến Tây Môn Hạo trong đầu.

Dẫn đầu là cái kia trùng nhân phệ Thiên cùng Linh Thần, đằng sau đi theo năm mươi cái người kỳ quái, những người kia đều cõng một đầu màu đen giáp xác trùng, giáp xác trùng móng vuốt cùng xúc tu toàn bộ chui vào những người kia trong thân thể.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này không khỏi tê cả da đầu, Phi Hành thuyền cũng lắc lư một cái, đơn giản không nên quá tà ác.

Lại phía sau đại quân hắn không có để ý, cái kia bất quá chỉ là một đám pháo hôi, hắn để ý là những cái kia cõng giáp xác trùng người, hết sức rõ ràng đã bị khống chế.

"Mẹ nó! Thật tà ác!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

"Ngươi thấy rõ?"

Huyễn Linh hỏi.

"Ừm, cùng lúc trước những cái kia Thần Hoàng nói đến một dạng, có 50 tên bị giáp trùng khống chế người, đoán chừng phệ Thiên dùng biện pháp này khiến cái này người trở thành Thần Đế!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Thật có nhiều như vậy Thần Đế a? Này có thể thế nào Tử xử lý a?"

Huyễn Linh dọa đến khuôn mặt nhỏ đã biến sắc.

"Sợ mao? Đều là bị khống chế khôi lỗi thôi, người nào không có giống như!"

Tây Môn Hạo cũng không là hết sức sợ hãi, những cái kia bị khống chế người hai mắt vô thần, đoán chừng cùng Hắc Long tà thuật không sai biệt lắm, tối đa cũng liền là bị một đám côn trùng khống chế.

Hắn nhưng là có thể tung ra mười khỏa Thần Đế kỳ binh đậu, cho nên hắn có biện pháp đối phó những khôi lỗi này!

"Ngươi có Khôi Lỗi thuật, ta nhưng không có vung! Tranh thủ thời gian rút lui vung!"

Huyễn Linh thấy Tây Môn Hạo tốc độ vậy mà hạ thấp, lộ ra càng thêm sợ hãi.

Đi

Tây Môn Hạo cũng không muốn lưu lại đi, kia là cái gì phệ Thiên vẫn là giao cho tiện nghi của mình sư phụ đi.

Cho nên, hắn dần dần tăng nhanh tốc độ, có thể vừa tăng tốc không lâu, liền chợt thấy binh đậu truyền đến cuối cùng hình ảnh.

Nguyên lai phệ Thiên cảm thấy binh đậu tồn tại, chẳng qua là gảy mấy lần ngón tay, đánh ra mấy đạo ánh sáng màu đen, liền hủy đi đám lính kia đậu.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ! Dùng bản tôn thực lực, còn sợ các ngươi biết?"

Phệ Thiên nhìn xem tây phương, cảm thấy có thần lực gợn sóng, thế nhưng hắn cũng không có ra tay.

"Phệ Thiên tiền bối, cái này là Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật! Hắn liền ở chung quanh!"

Linh Thần bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, Tây Môn Hạo cái kia rải đậu thành binh chi thuật chính mình có thể ký ức vẫn còn mới mẻ, cái kia màu đỏ hạt đậu chính là cái kia thần thông!

"Chạy xa, hai người, một người trong đó huyễn thuật rất lợi hại, một cái khác hẳn là ngươi ma chướng: Tây Môn Hạo."

Phệ Thiên cũng không thèm để ý, chạy liền chạy, sâu kiến thôi, còn có thể chạy xuất thần vực?

"Huyễn thuật? Đó nhất định là Huyễn Linh! Nàng là..."

"Bản tôn không muốn biết nàng là cái gì, cũng không cần biết. Nắm chặt đi đường đi  chờ đến Tự Do thành đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Phệ trời giáng chặt đứt Linh Thần, hắn không cần biết một con kiến hôi là ai, hắn chỉ cần biết rằng chính mình sắp nghiền nát mấy con hoặc là mấy chục cái sâu kiến là được rồi.

Linh Thần bị nghẹn một câu cũng nói không nên lời, nhẫn nhịn cái đại mặt đỏ, nhưng y nguyên liền cái rắm đều không dám thả, chỉ cần tại thuộc hạ của mình trước mặt tìm một chút tôn nghiêm.

"Nhanh! Tăng thêm tốc độ! San bằng Tự Do thành!"

"Phải! Bệ hạ!"

...

"Sư phụ! Đến rồi! Lập tức tới ngay! Ngoại trừ phệ Thiên cùng Linh Thần, còn có năm mươi cái bị giáp trùng khống chế khôi lỗi, đều tăng lên tới Thần Đế kỳ!"

Tây Môn Hạo vừa trở lại chỗ tập hợp liền hô lên, mà lúc này đã có hai mươi mấy tên Thần Hoàng cũng chạy tới.

Xem mọi người từng cái biểu lộ trầm trọng dáng vẻ, hẳn là tại đây chút Thần Hoàng trong miệng đạt được hết thảy.

"Đồ đệ, còn bao lâu?"

Tây Nhai Hiệp xếp bằng ở trận nhãn bên trên hỏi.

"Sư phụ, nhiều nhất một cái thời cơ liền có thể chạy đến, chúng ta đối phó thế nào?"

Tây Môn Hạo rơi vào Tây Nhai Hiệp trước mặt.

"Ừm... Trước dựa vào trận pháp tới một đợt công kích đi! Đến, đều đến bên cạnh ta tới! Huyễn Linh, thi triển huyễn thuật!"

Tây Nhai Hiệp nắm mọi người tất cả đều hô bên người, sau đó nhường Huyễn Linh đem lấy phương viên ngàn mét đại trận ẩn núp.

"Đúng, hiệp tiền bối."

Huyễn Linh đứng ở trong đám người, hai con ngươi lập loè hào quang, trong nháy mắt đem đại trận ẩn giấu, từ bên ngoài nhìn lại cũng chính là hai ngọn núi lớn.

Đây là đi hướng Tự Do thành phải qua đường, chỉ cần Linh Thần đám người từ phía trên bay qua, cái kia nhất định trúng chiêu!

"Đều nghe cho kỹ, một hồi kẻ địch tiến vào trong trận các ngươi toàn đều không muốn rời đi phiến khu vực này, chỉ cần giữ vững trận nhãn là được! Rời khỏi nơi này, liền sẽ bị công kích."

Tây Nhai Hiệp hết sức trịnh trọng đối mọi người nói.

Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó từng cái lấy ra vũ khí của mình, cảnh giác nhìn xem tây phương  chờ đợi lấy phệ Thiên cùng Linh Thần đến.

Đại khái qua khoảng một canh giờ, mọi người thấy một nhánh đội ngũ tốc độ cao bay tới, chính là phệ Thiên cùng Linh Thần đám người!

Lần này hắn tất cả đều thấy rõ bị màu đen giáp xác trùng khống chế 50 tên cường giả, một cái kia cái khí tức toàn bộ đều là Thần Đế, để bọn hắn từng cái biểu lộ càng thêm ngưng trọng lên.

Huyễn Linh đã đem chính mình huyễn thuật mở ra cực hạn, khuôn mặt nhỏ đều biến sắc, còn thỉnh thoảng hướng trong miệng ném một khỏa thần đan.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, lấy ra một khỏa thập phẩm thần đan, bắn đến Huyễn Linh trong tay.

Huyễn Linh đầu tiên là sững sờ, lập tức thấy thần đan phẩm chất sau kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vứt xuống trong miệng, tiếp tục phát ra huyễn thuật!

Tây Môn Hạo thập phẩm thần đan này chút Thần Đế nhóm cái nào nhiều ít cũng có một chút, nhưng là có thể luyện chế thành như thế hoàn mỹ, nàng còn là lần đầu tiên thấy.

Đầu tiên là cái kia có thể tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn đồ vật, lại là này đạt đến hoàn mỹ thần đan, để cho nàng phát hiện cái này Tây Môn Hạo trên người bí mật rất nhiều.

Đương nhiên, bây giờ không phải là nghiên cứu Tây Môn Hạo trên thân bí mật thời điểm, phệ Thiên cùng Linh Thần đã tới!

"Ken két!"

Tây Môn Hạo lấy ra thần lực của mình Tả Luân, trực tiếp biến thành Gatling, đưa tới mọi người một hồi ghé mắt.

Chỉ có Tây Nhai Hiệp, chậm rãi khom lưng, lấy tay đặt tại chôn thả trận nhãn địa phương, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Rất nhanh, phệ Thiên cùng Linh Thần tiến nhập pháp trận khu vực, tiếp lấy chính là cái kia năm mươi cái khôi lỗi cùng với hàng loạt Thần Hoàng cùng với Thần Vương.

Tây Nhai Hiệp không đợi phía sau quân đội tiến vào đại trận, hai tay bỗng nhiên bốc lên nồng đậm khí xám.

Ông

Đại trận trong nháy mắt sáng lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, sẽ tiến vào pháp trận người toàn bộ bao phủ.

"Không tốt! Là trận pháp!"

Linh Thần vẻ mặt cự biến.

"Hừ! Trốn trốn tránh tránh!"

Phệ Thiên bỗng nhiên nhìn về phía trận nhãn vị trí, phất tay chính là một đạo thần lực màu đen.

Bành

Thần lực vừa tới mọi người trước người không xa liền bị một cái nhỏ lồng ánh sáng bao lại, đại trận bên trong vậy mà xuất hiện một lớn một nhỏ hai quang tráo!

Lớn vây khốn kẻ địch, mà nhỏ thì là bảo vệ Tây Nhai Hiệp đám người.

Bất quá một kích này, cũng làm cho Tây Môn Hạo đám người hiện ra thân hình..