Chương 1966: Tây Môn Hạo cấp mọi người khiếp sợ!

Chương 1966: Tây Môn Hạo cấp mọi người khiếp sợ!

Khải

Tây Nhai Hiệp một tiếng quát lớn, hai tay liên tục đánh ra từng đạo đạo quang mang, toàn bộ đánh vào đan xen.

"Sưu sưu sưu..."

Tại lồng ánh sáng lớn cùng tiểu Quang che đậy ở giữa xuất hiện vô số màu sắc rực rỡ hào quang bắt đầu không khác biệt trong công kích người.

A

Những cái kia Thần Hoàng cùng Thần Vương nhóm trong nháy mắt chết thì chết, thương thương.

Hừ

Vung tay lên, bên ngoài cơ thể nhiều một cái lồng ánh sáng màu đen.

"Toàn bộ triển khai khải lồng phòng ngự!"

Linh Thần bị nhất kích, bả vai trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng mở ra lồng phòng ngự ngăn cản.

Cái kia năm mươi cái khôi lỗi đồng dạng mở ra vòng bảo hộ, cho dù là có quang mang đánh trên người bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không nhăn nửa lần lông mày.

Có thể gần đây những cái kia Thần Hoàng kỳ một thoáng Thần quân liền tao ương, dù cho mở ra vòng bảo hộ  đồng dạng sẽ bị giết chết, thậm chí muốn chạy trốn đều không trốn thoát được.

Mà bên ngoài, phụ trách áp sau Linh Nô đám người vội vàng tiến lên, bắt đầu công kích vòng bảo hộ, nhưng dù như thế nào đều không thể nhường vòng bảo hộ xuất hiện dù cho một tia chấn động.

"Chịu đựng, bản tôn phá hắn trận!"

Phệ Thiên Nhất xem tiếp tục như vậy nữa Thần Đế cấp bậc sẽ xuất hiện tổn thương, trong nháy mắt biến thành một đầu lớn giáp xác trùng, dùng chính mình thân thể đánh tới hướng nhỏ vòng bảo hộ.

"Công kích!"

Tây Nhai Hiệp chợt quát một tiếng, gia tăng linh lực xuất xứ.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo xuất thủ trước, ba ngàn phát Gatling đạn trong nháy mắt thổi ra ngoài, vậy mà không có bị vòng bảo hộ ngăn trở, toàn bộ đánh vào phệ Thiên trên thân.

"Rầm rầm rầm..."

Ba ngàn phát tuần tự tại phệ Thiên trên thân nổ tung, nổ phệ Thiên liên tiếp lui về phía sau.

"Sưu sưu sưu..."

Tất cả mọi người phát động công kích, có sử dụng ám khí, có làm dùng thần lực, toàn bộ chào hỏi tại phệ Thiên trên thân.

"Hống hống hống..."

Những cái kia đang tại chống cự pháp trận công kích đám khôi lỗi bỗng nhiên phát ra từng đợt tiếng rống, bốc lên nồng đậm hắc quang lao đến, muốn lợi dùng chiến thuật biển người phá mất bao phủ Tây Môn Hạo đám người mai rùa.

"Ngăn trở! Kiên trì càng lâu, liền có thể càng tiêu hao này chút Thần Đế khôi lỗi!"

Tây Nhai Hiệp lớn tiếng nhắc nhở lấy, đồng thời tăng nhanh thần lực phát ra, lập tức pháp trận trong tia sáng càng nhiều hơn.

Rất nhanh, những cái kia pháp trận trong Thần quân tại từng tiếng trong tiếng kêu thảm tử vong, xem Linh Thần đau lòng không thôi.

Tây Môn Hạo đám người điên cuồng công kích tới, nhất là Tây Môn Hạo, Thần Lực súng lục cùng Luân Hồi chi nhãn thay nhau phát động.

Mà hắn không tiếp tục công kích phệ Thiên, mà là công kích những cái kia Thần Đế, hi vọng có khả năng tuôn ra một hai cái hồng bao.

Có thể là, không biết vì cái gì, mặc dù mình mượn nhờ pháp trận lực lượng miểu sát hai cái khôi lỗi, thế nhưng mao đều không có tuôn ra một cây.

"Hề Hề, chuyện ra sao?"

Tây Môn Hạo một bên công kích, một bên trong lòng hỏi.

"Tỷ lệ thấp thôi, những khôi lỗi này nhìn như là Thần Đế kỳ, nhưng quả thật bị phệ Thiên dùng ma trùng cưỡng ép tăng lên. Mặc dù có khả năng tuôn ra Thần Đế cấp bậc hồng bao, thế nhưng mấy tỉ lệ rất thấp."

Hề Hề tốc độ cao giải thích một chút.

"Được a."

Tây Môn Hạo không nữa xoắn xuýt, tiếp tục chuyên tâm ngăn cản kẻ địch công kích vòng bảo hộ.

"Bành bành bành!"

Ngay tại hắn cùng Hề Hề câu thông thời điểm, phệ Thiên tự nhiên theo dựa vào lực phòng ngự của mình vọt tới vòng bảo hộ trước, có thể là điên cuồng va chạm, mỗi một kích đều làm vòng bảo hộ hoảng động đậy.

"Hiệp tiền bối! Muốn không ngăn được a!"

Tiểu Zeus lớn tiếng hô.

Tây Nhai Hiệp tại khống chế pháp trận, bọn hắn này chút Thần Đế cùng Thần Hoàng căn bản ngăn không được phệ Thiên.

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo tung tóe ra một thanh binh đậu, biến thành là cái Thần Đế cấp bậc Hồng Giáp thần binh, sau đó trong đó hai cái cầm lấy hai cái Hỏa hệ ma lực đạn, liền xông ra ngoài vòng bảo hộ!

"Ngưu bức!"

"Lợi hại a!"

"Tốt một cái khôi lỗi thuật..."

Mọi người từng cái sợ hãi than, đều nghe nói Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật ngưu bức, thế nhưng tận mắt thấy, vẫn rất có lực trùng kích!

Mười cái Thần Đế cấp bậc khôi lỗi a! Này Thần Vực, ngoại trừ Tây Nhai Hiệp, ai còn đánh bại được cái này Tây Môn Hạo?

Có thể là, càng để bọn hắn khiếp sợ còn tại đằng sau!

Chỉ thấy cái kia mười cái Hồng Giáp thần binh bay ra vòng bảo hộ về sau, liền toàn bộ phóng tới phệ Thiên, dùng chính mình thân thể chịu lấy phệ Thiên hướng về sau đẩy đi.

Tại đẩy lên mấy trăm mét xa về sau, bỗng nhiên hai tiếng nổ mạnh, dùng phệ Thiên làm trung tâm, phương viên trăm mét biến thành biển lửa, hơn nữa còn là song trọng uy lực chồng chất biển lửa!

Chung quanh khôi lỗi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mang theo đầy người hỏa diễm hét thảm lên.

Không phải những khôi lỗi kia tại kêu thảm, mà là những cái kia ma trùng.

Mà Linh Thần cũng không ít chịu, bị tạc mộng bức hô hố.

Không chỉ như thế, liền chung quanh pháp trận ánh sáng đều bị ánh lửa đánh tan, sa vào đến ngắn ngủi chân không.

Trong vòng bảo hộ Tây Nhai Hiệp đám người đồng thời sửng sốt một chút, ngay sau đó bị Tây Môn Hạo một cuống họng đánh thức.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Sư phụ! Rút lui trận! Giết a!"

Đây chính là một cái rất tốt cơ hội, bỏ qua liền không có lần thứ hai!

Tây Nhai Hiệp phản ứng đầu tiên đi qua, vội vàng rút lui pháp trận, nói một tiếng:

Giết

"Giết a!"

Vô luận là Thần Đế vẫn là Thần Hoàng tất cả đều liền xông ra ngoài.

Thần Đế đi đối phó những khôi lỗi kia, mà Thần Hoàng nhóm thì là xông về những cái kia còn lại Linh Thần đại quân.

Bành

Tây Nhai Hiệp trường thương trong tay một thương liền chọn lấy một cái khôi lỗi, sau đó xông về người tiếp theo.

Mà phệ Thiên còn tại hỏa đoàn bên trong phát ra từng tiếng kêu đau, giống như này hỏa diễm nóng rực khiến cho hắn rất thống khổ.

Còn có những cái kia ma trùng, trước đó vô luận nhận cái gì công kích cũng sẽ không để, nhưng lại bị đốt hét thảm lên.

Tây Môn Hạo cũng chú ý tới điểm này, trong lòng hơi động, nhớ tới trong không gian giới chỉ cái kia tờ Hồng Hài Nhi biến thân thẻ.

Vung tay lên, tung tóe ra một thanh binh đậu, nhiên mười cái Hồng Giáp thần binh trong đó năm cái đi Linh Thần quốc đại quân bên kia, năm cái phân biệt phóng tới năm cái ma trùng khôi lỗi.

Sau đó chợt quát một tiếng, thẳng đến Linh Thần xuống.

"Linh Thần! Nhận lấy cái chết! Cuồng Long trảm!"

Rống

Một đầu Cự Long bay về phía Linh Thần.

Linh Thần lúc này đang không biết nên làm cái gì bây giờ, những cái kia ma trùng khôi lỗi không nghĩ tới đối mặt cường giả chân chính như thế không chịu nổi một kích, liền phệ Thiên Đô bị thua thiệt.

Nhìn xem đang ở điên cuồng đồ sát ma trùng khôi lỗi Tây Nhai Hiệp, hắn cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Thế nhưng không dám chạy trốn, chính mình thần cách bên trên còn có một đầu ma trùng đâu!

Mà bây giờ nghe Tây Môn Hạo tràn ngập sát khí hét lớn, còn có cái kia bay tới Thần Long, hắn vậy mà quên đi ngăn cản.

Bành

Linh Thần bị Thần Long đụng bay, Tây Môn Hạo một cái thuấn di liền đến Linh Thần trước mặt, tay trái nhấc lên Linh Thần cổ áo, tay phải ngón trỏ điểm tại ót của đối phương lên.

"Ngươi, chết!"

Phốc

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra, trực tiếp xuyên thấu Linh Thần đầu, xuyên thấu đối phương thần cách, còn có thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn.

Thần Đế sau Tây Môn Hạo, Linh Tê Nhất Điểm uy lực càng lớn!

Linh Thần quốc hoàng đế, Linh Thần, bị miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thần cấp hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

"Ha ha! Vẫn là chân chính Thần Đế ra sức a!"

Tây Môn Hạo cười, nuốt một khỏa thập phẩm thần đan, sau đó đưa tay điểm vào Linh Thần trên trán..