Chương 1967: Biến thân Hồng Hài Nhi!

Chương 1967: Biến thân Hồng Hài Nhi!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu cấp khôi phục dịch một bình! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Thảo

Tây Môn Hạo nhường nhịn không được mắng một câu.

Chính mình hao hết toàn thân thần lực nhất kích giây Linh Thần, lại đạt được một bình khôi phục thần lực dược tề.

Ngoại trừ giết địch nhân bên ngoài  có vẻ như cái này hồng bao cùng không nổ một dạng.

"Cẩn thận!"

"Tiểu Nhật Thiên! Mau tránh!"

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo vậy mà quên đi phệ Thiên, tính thời gian ma lực uy lực của đạn hẳn là biến mất.

"Ngươi giết bản tôn rời đi khôi lỗi, ngươi liền làm bản tôn khôi lỗi đi!"

Phệ Thiên không biết lúc nào đã biến thành hình người, nhưng hai tay vẫn là hai cái lưỡi hái vũ khí.

Toàn thân vết thương chồng chất, rất nhiều nơi bị đốt tối đen, bốc lên nồng đậm khói đen.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, chỉ thấy một đầu màu đen tiểu giáp trùng thẳng đến chính mình bay tới, tràn ngập nồng đậm tà khí.

Mở

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn!

"Tử bần đạo!"

"Đến rồi!"

"Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

Tây Môn Hạo há miệng, đang ở chiến đấu Thần Khôi không chút do dự từ bỏ đối thủ, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Ông

Tây Môn Hạo tu vi trong nháy mắt tăng vọt, ngoại trừ thần lực sục sôi về sau, còn có loại kia đối đạo cảm ngộ.

"Phốc phốc!"

Luân Hồi chi nhãn chính xác trúng đích cái kia giáp trùng, đem giáp trùng đánh giết, nhưng là một thanh lưỡi hái móng vuốt đang đối đầu của mình đâm xuống.

Thảo

Tây Môn Hạo cảm thấy tử vong uy hiếp, mà lại lần này so mỗi một lần đều lớn!

Mà liền lúc này, chính mình cảm giác sau cổ áo bị người giữ chặt, móng vuốt theo chóp mũi của mình hạ xuống, tại trên chóp mũi lưu lại một vết thương.

"Đương đương coong..."

Một đạo màu xám cái bóng vọt tới đằng trước, sau đó bắt đầu cùng phệ Thiên chiến đấu, chính là Tây Nhai Hiệp.

Tây Môn Hạo cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, vừa rồi nếu không phải Tây Nhai Hiệp cái kia kéo một phát, chính mình liền bị đối phương móng vuốt cái đâm xuyên qua đầu!

Không còn dám chủ quan, vội vàng lui lại, đồng thời uống một bình siêu cấp khôi phục dịch, để cho mình đạt đến trạng thái toàn thịnh!

Tây Nhai Hiệp cùng phệ Thiên đã đến không trung, hai người chiến đấu sinh ra to lớn uy năng làm cho tất cả mọi người đều không dám tới gần, chung quanh hào quang mỗi một lần đập nện đều sẽ đẩy ra, bầu trời giống như lúc nào cũng có thể xuất hiện vết nứt một dạng.

"Nhóc con! Nhanh đến giúp đỡ vung!"

Huyễn Linh thanh âm tại sau lưng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, thật sao!

Hơn mười vị Thần Đế tại cùng mười mấy cái ma trùng khôi lỗi chiến đấu, mà có chính mình Hồng Giáp thần binh, Linh Thần quốc những cái kia Thần quân đã không sai biệt lắm chết sạch, liền Linh Nô cũng là vừa đánh vừa lui.

Mà Huyễn Linh lúc này đang bị hai cái ma trùng khôi lỗi vây công, những người khác bị cuốn lấy, căn bản là không có cách ra tay.

"Hừ! Cáp!"

Tây Môn Hạo há mồm đối cái kia hai cái ma trùng khôi lỗi một chiêu Hanh Cáp thần kích, sau đó lấy ra Thần Lực súng lục, đưa tay liền là nhất kích bạo lực xoay tròn.

"Phốc phốc!"

Một cái ma trùng khôi lỗi trong nháy mắt bị đánh nát đầu sọ, làm bắn ra ác tâm màu xanh lá máu tươi.

Kỳ quái là, vậy mà không có đánh xuất thần ô vuông, xem ra này chút bị khống chế người thần cách đã bị cái kia ma trùng ăn.

Mà những cái kia ma trùng sau khi chết, bị khống chế người cũng đồng dạng tử vong, còn mao đều không có bạo một cây.

"Sinh tử! Chuyển luân!"

Tây Môn Hạo trước đánh ra một cái to lớn Âm Dương luân bàn, vì mọi người thêm cái sinh chi đạo, làm khôi lỗi thêm cái Tử Chi Đạo.

Đến ở không trung hai vị kia, hắn hiện tại có thể không dám tiếp tục ra tay đi trêu chọc.

"Cám ơn nhóc con!"

Huyễn Linh đối mặt một cái ma trùng khôi lỗi buông lỏng rất nhiều, dù sao này chút chẳng qua là khôi lỗi, sức chiến đấu không bằng bọn hắn này chút chân chính Thần Đế.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía trên không.

Này xem xét không sao, kém chút không có kinh hô lên!

Nguyên lai Tây Nhai Hiệp đã bị cái kia phệ trời giáng vết thương chằng chịt, chẳng qua là đang cố gắng ủng hộ.

Thấy cảnh này, hắn không chút do dự xuất ra cái kia tờ Hồng Hài Nhi biến thân thẻ.

Đối phương không phải sợ hỏa sao? Vậy mình liền dùng hỏa tới thiêu chết nha!

"Tới đi! Hồng Hài Nhi!"

Tây Môn Hạo há miệng, sắp mở mảnh nuốt xuống.

Oanh

Một cỗ lửa nóng năng lượng trong nháy mắt tuôn ra một bên toàn thân!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng Hồng Hài Nhi biến thân thành công! Trong vòng một canh giờ có thể sử dụng Hồng Hài Nhi thần thông!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm giác mình thân thể thần lực tại hóa thành hỏa diễm, sau đó liền chính mình cảm giác thân thể lành lạnh.

Cúi đầu xem xét, lập tức một câu: Ngọa tào!

Nguyên lai, hắn lúc này áo bào trắng đã không tại, mặc một bộ màu đỏ cái yếm, cái yếm bên trên còn vẽ lấy một bộ hỏa diễm đồ án.

Không chỉ như thế, ngoại trừ tướng mạo của hắn cùng dáng người không thay đổi bên ngoài, trên đầu tóc còn biến thành tranh tết một dạng đầu hình.

Nếu là đặt ở em bé bên trên sẽ hết sức đáng yêu, có thể là trên người hắn cũng có chút cay con mắt.

"Ta đi! Ngươi là Tây Môn Hạo sao?"

Hinh Nguyệt giết trước mặt mình khôi lỗi, trợn to mắt nhìn Tây Môn Hạo.

"Nói nhảm! Có muốn không ta thoát nhường ngươi xem một chút?"

Tây Môn Hạo kéo thắt lưng của mình, phối hợp cái kia buồn cười dáng vẻ, không những không có nhường Hinh Nguyệt sinh khí, còn "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Ha ha ha! Hạo Thiên đại đế, ngươi này tạo hình hết sức độc đáo a! Làm sao? Này tạo hình liền có thể mạnh lên sao?"

Tiểu Zeus cũng nhàn rỗi, hiện tại ma trùng khôi lỗi đã không đủ mười cái.

Nhưng bên này Thần Đế cũng treo ba cái, chỉ có một cái thần cách bị cứu lại.

"Hắc hắc! Ngươi đoán đúng rồi! Ta này tạo hình, chính là muốn đi giúp sư phụ!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía trên không, sau đó cổ tay rung lên, Đế Vương đồ biến thành một mồi lửa nhọn thương.

"Này! Nổi bật cái kia côn trùng! Nhìn ngươi nhà gia gia tam muội chân hỏa!"

Một tiếng quát lớn, hóa thành một đạo ánh lửa xông tới.

Hiện tại Tây Môn Hạo là cùng Thần Khôi hợp thể trạng thái, lại thêm biến thân Hồng Hài Nhi  có thể nói là tam trọng chồng chất!

"Hỏa thuộc tính?"

Tiểu Zeus nhíu mày.

"Trên người hắn bí mật rất nhiều, này không hiếm lạ."

Hinh Nguyệt đến không có cái gì ngoài ý muốn, mà là nhìn xem trên không ba thân ảnh.

Phệ Thiên mặc dù bị đốt vết thương chồng chất, nhưng sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, nhất là mỗi một chiêu chỗ phát ra uy năng, để cho nàng cảm giác hết sức lạ lẫm.

Tây Nhai Hiệp cũng không biết có phải hay không là lúc trước bố trí trận pháp mệt đến, vẻ bại đã lộ ra, hoặc là nói thời khắc gặp phải tử vong uy hiếp.

Mà Tây Môn Hạo thì là ăn mặc buồn cười cái yếm, lộ ra sau lưng, toàn thân bốc lên hỏa diễm nóng rực, tựa như là chịu chết xông tới.

"Hỗ trợ sao?"

Tiểu Zeus hỏi.

"Muốn chết sao? Ta cũng không phải cái kia yêu nghiệt."

Hinh Nguyệt nhìn cũng không nhìn Tiểu Zeus liếc mắt, nàng đã bị trên không chiến đấu hấp dẫn.

"Chết đi!"

Phệ Thiên bỗng nhiên mãnh lực nhất kích, hai cái sắc bén chân trước đem Tây Nhai Hiệp trường thương trong tay quét không phải, sau đó dụng lực vung tay lên.

"Chít chít chít chít!"

Trên không xuất hiện một cái do sương mù màu đen tạo thành giáp xác trùng, thẳng đến Tây Nhai Hiệp đánh tới.

"Này! Nhìn ngươi nhà gia gia tam muội chân hỏa! Hô..."

Tây Môn Hạo đối cái kia giáp trùng phun ra một ngụm tam muội chân hỏa, hỏa diễm nóng rực vậy mà đem trên không hào quang đều đốt không có..