Chương 1968: Phệ Thiên chạy!

Chương 1968: Phệ Thiên chạy!

Oanh

Hỏa diễm đem giáp trùng thôn phệ, nương theo lấy một hồi kêu thảm, giáp xác trùng bị đốt thành không khí.

"Ngươi muốn chết!"

Phệ Thiên ghét nhất liền là hỏa diễm, còn rất chán ghét cái này hủy chính mình tinh bơi khí, đả thương chính mình tiểu tử.

"Sưu sưu!"

Theo hai đạo hắc mang, lại là phệ Thiên hai cây móng vuốt bay ra.

"Ha ha ha! Ta phun! Ta phun! Ta phún phún phun!"

Hô

Tây Môn Hạo liên tục nôn lên hỏa diễm, lúc này tiêu hao căn bản cũng không phải là thần lực của hắn, mà là Hồng Hài Nhi mang tới tam muội chân hỏa.

Bất quá theo phun càng ngày càng nhiều, hỏa diễm cũng càng ngày càng yếu.

Nhưng này tam muội chân hỏa không hổ là tam muội chân hỏa, không chỉ đốt đứt cái kia hai cái lợi trảo, còn phun tại phệ Thiên trên thân, đốt đối phương tiếng kêu rên liên hồi.

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ!"

Tây Nhai Hiệp mừng rỡ, cũng không có thời gian cân nhắc Tây Môn Hạo vì sao lại biến thành bộ này đức hạnh, khẽ vươn tay, quét bay trường thương bay đến ở trong tay.

Xoạt

Trên không biến mất Tây Nhai Hiệp thân ảnh, có Tây Môn Hạo hấp dẫn phệ Thiên, hắn cuối cùng có khả năng phát huy hỗn độn thuộc tính uy lực, dung nhập vào hào quang bên trong.

"A! ! ! Ngươi này cái gì hỏa? Không có khả năng! Các ngươi này chút sâu kiến vì sao lại có như thế mạnh hỏa diễm? A! Đáng giận a! Tại sao phải áp chế thực lực của ta? ! Vì cái gì? ! !"

Bành

Phệ Thiên không cam lòng kêu thảm, thân thể bỗng nhiên biến thành một đầu to lớn giáp xác trùng, lợi dụng chính mình cứng rắn giáp xác ngăn cản một thoáng cái kia làm hắn kinh khủng hỏa diễm.

"Hừ! Bởi vì ngươi không nên ỷ vào chính mình là Thánh Vực người, khi dễ chúng ta! Chết đi!"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên xuất hiện ở phệ Thiên đỉnh đầu, trong tay trường thương màu xám thẳng đến phệ Thiên đầu.

"Phốc phốc!"

Trường thương đâm vào đầu, nhưng Tây Môn Hạo bắn ra tam muội chân hỏa tính cả trường thương cũng đốt, còn theo trường thương đi công kích Tây Nhai Hiệp, lại là không khác biệt.

Tây Môn Hạo vội vàng ngậm miệng lại, nhưng phệ Thiên ngọn lửa trên người vẫn không có dập tắt.

"Lăn đi!"

Ông

Phệ Thiên sau lưng xuất hiện một đôi màu đen giáp xác cánh, dùng sức vung lên, đem Tây Nhai Hiệp quét bay ra ngoài.

"Thiên Cương huyễn kiếm chung cực đại chiêu: Tru Tiên!"

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, sau đó một thanh Truy Mệnh hóa thành ba mươi sáu thanh Truy Mệnh, sau đó ba mươi sáu thanh Truy Mệnh trên không trung bắt đầu tổ hợp.

Không phải dung hợp, mà là một thanh nắm tổ hợp lại, tựa như là ghép lại một dạng, chớp mắt liền trở thành một thanh kim quang lóng lánh cự kiếm.

Keng

Cự kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm ngân vang, sau đó thẳng đến phệ Thiên bay đi.

"Diệt cho ta! Diệt cho ta! ! !"

Oanh

Phệ Thiên quanh thân nổ tung mạnh mẽ khói đen, trên người hắn tam muội chân hỏa cuối cùng bị khói đen dập tắt, to lớn uy năng không chỉ đem đâm tới cự kiếm tạm dừng, tính cả Tây Môn Hạo cũng đánh bay ra ngoài.

Bất quá, trên không trung bay ngược Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay phải ra ngón trỏ, trên thân tất cả thần lực trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Vù

Một đạo hồng mang bay ra, không phải tam muội chân hỏa, mà là thần lực của hắn.

Linh Tê Nhất Điểm, uy lực vì cái gì mạnh như vậy? Là bởi vì tốc độ của nó rất nhanh, còn có áp súc thần lực nguyên lý.

Hừ

Phệ Thiên căn bản là đối một kích này chẳng thèm ngó tới, hắn thấy, tiểu tử này ngoại trừ hỏa diễm khắc chế chính mình bên ngoài, hắn thủ đoạn của nó đều là rác rưởi!

Đương nhiên, chủ yếu là hắn không tránh thoát, tốc độ quá nhanh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Keng

Phệ Thiên hai cái chân trước hiện lên Thập tự hình dáng ngăn tại trước người, đây cũng là hắn duy nhất còn kịp làm động tác.

Đáng tiếc a! Hắn quên đi pháp tắc áp chế, mặc dù hắn là Thánh Vực cường giả, nhưng đã đến nơi này không chỉ tu vi bị áp chế, liền thân thể cường độ cũng bị áp chế.

"Phốc phốc!"

Hồng quang đâm xuyên qua hắn móng vuốt, sau đó đánh vào cái kia xấu xí đầu bên trong.

"A! ! ! Không có khả năng? ! ! !"

Phệ Thiên kêu thảm một tiếng, thanh âm cực kỳ hoài nghi nhân sinh.

Giết

Đánh không chết Tây Nhai Hiệp lại bay trở về, trường thương trong tay rời khỏi tay, bay về phía phệ Thiên.

Mà cái kia nắm to lớn tiên kiếm cũng tại phệ Thiên lọt vào công kích, khí tức yếu bớt thời điểm, thoát khỏi ngăn cản, tiếp tục hướng về phệ Thiên bay đi.

"Phốc phốc!"

Tiên kiếm đâm vào phệ Thiên thân thể to lớn lên.

"Phốc phốc!"

Tây Nhai Hiệp trường thương ác hơn, trực tiếp theo phệ Thiên chỗ cổ đâm vào, đem cổ của đối phương đâm xuyên.

"Chít chít chít chít!"

Phệ Thiên phát ra một hồi chói tai tiếng kêu, giống như là một con chuột bị người đạp tại dưới chân phát ra kêu thảm.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tiên kiếm bay ra, bắt đầu tụ lực, chuẩn bị lại đến nhất kích.

Phệ Thiên đầu bị nhiều lần như vậy trọng thương, đoán chừng đã sắp phải chết.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Nhai Hiệp cười lớn rút ra trường thương, tâm tình thật tốt, cực kỳ tốt.

Có thể là chưa kịp hai người lần nữa bày ra công kích, phệ Thiên thân thể bỗng nhiên bốc lên một hồi khói đen, sau đó ngay tại trong khói đen hư không tiêu thất!

"Tây Môn Hạo! Bản tôn nhớ kỹ ngươi..."

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo lập tức một mặt mộng bức.

Người đâu? Hoàn toàn biến mất! Liền khí tức cũng không thấy, chỉ còn lại có cái kia tràn ngập cừu hận thanh âm ở bên tai mình quanh quẩn.

Bất quá...

"Mẹ nó! Vì cái gì lại là Hạo gia? Cũng không phải ta một người đánh ngươi?"

"Ai! Cường giả Thánh vực thủ đoạn quả nhiên khó mà suy đoán, hắn vậy mà hư không tiêu thất."

Tây Nhai Hiệp thở dài, ngữ khí tràn đầy tiếc hận.

Lần này phí khí lực lớn như vậy kém một chút liền giết chết phệ ngày, có thể là đến ngàn cân treo sợi tóc lại thất bại trong gang tấc.

"Tìm! Nhất định phải muốn tìm ra! Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!"

Tây Môn Hạo gấp, bởi vì hắn sợ cái này phệ Thiên trả thù chính mình, thậm chí trả thù người nhà của mình!

"Yên tâm đồ đệ, từ hôm nay trở đi, vi sư một mực đi theo ngươi, bảo hộ ngươi!"

Tây Nhai Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, nói là bảo vệ Tây Môn Hạo  đồng dạng cũng là lại bảo vệ mình.

Bởi vì chỉ có Tây Môn Hạo mới có thể giúp đến chính mình, những người khác căn bản gánh không được cường giả uy năng.

Nhất là đối phương cái kia mạnh mẽ hỏa diễm, rõ ràng khắc chế phệ Thiên.

Mà hắn chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo Hồng Hài Nhi chỉ có thể kiên trì một hồi, sử dụng hết còn không có.

Tây Môn Hạo trên mặt gạt ra một tia nụ cười khó coi, hắn lần này có thể đắc thủ, hoàn toàn là bởi vì phệ Thiên khinh địch, cho là mình là sâu kiến.

"Sư phụ, nhất định phải tìm tới hắn  chờ hắn khôi phục liền khó đối phó, hắn đã hiểu rõ chúng ta thủ đoạn."

Tây Nhai Hiệp nhíu một cái lông mày, vui sướng trong lòng trong nháy mắt tan biến.

Lập tức xem hướng phía dưới, phát hiện chiến đấu đã kết thúc, phía dưới bản đến chiến đấu hai mươi tên Thần Đế còn có mười bốn người, trong đó ba tên Thần Đế thần cách bị cứu lại, do ba vị Thần Đế nâng, mà đổi thành bên ngoài ba cái thì là lành lạnh.

Mà những cái kia ma trùng khôi lỗi cùng với Linh Thần quốc quân đội đã toàn bộ bị giết, mặt đất bên trên bày khắp thi thể.

"Thần Hoàng lưu lại quét dọn chiến trường, nhất là những cái kia ma trùng khôi lỗi, toàn bộ mang về Tự Do thành."

"Phải! Tiền bối!"

Sống sót hơn hai mươi tên Thần Hoàng rơi đến trên mặt đất, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà Tây Nhai Hiệp lôi kéo Tây Môn Hạo cùng chúng thần Đế tụ hợp, bộ dáng lộ ra hết sức thân mật.

Mọi người thấy cái kia hâm mộ a! Này Tây Môn Hạo coi như đã xuất thủ cứu Tây Nhai Hiệp hai ba lần, thoái vị mặt Thủ Hộ giả thiếu đại nhân thỉnh, đoán chừng tại Tây Môn Hạo về sau tại Thần Vực càng thêm tứ vô kỵ lười biếng!

Đương nhiên, mọi người cũng rất bội phục Tây Môn Hạo, không nghĩ tới đối phương đều Thần Đế vẫn là như vậy chết biến thái, kém chút lại muốn vượt cấp giết người!

"Khụ khụ, đồ đệ, mặc lên điểm quần áo."

Tây Nhai Hiệp nhắc nhở một câu Tây Môn Hạo, cái kia cái yếm còn có cái kia em bé đầu thật sự là buồn cười hài hước.

"Hắc hắc! Được a."

Tây Môn Hạo lấy ra một bộ trường bào bọc tại trên thân, chỉ có tóc không có quản  chờ thời gian biến thân đến tự nhiên sẽ tan biến.

Hợp thể trạng thái cũng không có giải trừ, một phần vạn cái kia phệ Thiên bỗng nhiên giết trở lại đến, vậy nhưng liền phiền toái.

"Các vị, khổ cực, cái kia ba cái thần cách giao cho lão phu đi, lão phu trở về giúp bọn hắn tái tạo thân thể."

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, đem ba cái thần cách thu vào trong tay áo, sau đó nói:

"Đi, hồi trở lại Tự Do thành, thương lượng một chút làm sao tìm được phệ Thiên!"

"Đúng, tiền bối!"

Thế là, mọi người lấy được tạm thời thắng lợi về sau, tập thể về tới Tự Do thành..