Chương 1969: Nhất Ngôn đường!

Chương 1969: Nhất Ngôn đường!

"Đáng giận! Đáng giận! Bản tôn lại bị sâu kiến đả thương! Thật sự là đáng giận!"

Tại một cái đen kịt trong sơn động, phệ Thiên bản thể nằm rạp trên mặt đất.

Trên đầu, trên thân che kín vết thương kinh khủng, bị khói đen bao vây lấy.

Hắn lúc này không chỉ vết thương chồng chất, càng là vô cùng suy yếu, không phải thương thế khiến cho, mà là cuối cùng thời điểm chạy trốn sử dụng tuyệt chiêu, một loại độn thuật.

Hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, nhất là bị cái kia Tây Môn Hạo liền thương mấy lần, đều là bởi vì chính mình khinh địch nguyên nhân.

"Tiểu tử, lần sau tại đối đầu, bản tôn nhất định phải giết ngươi! Còn có người bảo vệ kia! Còn có nơi này tất cả mọi người! Đều phải chết! Đều phải chết. . ."

. . .

"Đều phải chết! Một tên cũng không để lại! Toàn giết!"

Tây Môn Hạo kẹp lấy một điếu xi gà, ngồi tại bàn hội nghị trước, hung hãn nói, tựa như một cái hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) lão đại!

Mọi người đã về tới Tự Do thành, sau khi trở về liền họp.

Bất quá Tây Nhai Hiệp không tại, tìm một chỗ đi trợ giúp ba cái kia hủy đi thân thể Thần Đế đi.

Cho nên, lần này hội nghị do Tây Môn Hạo chủ trì, không chỉ muốn thương lượng một chút làm sao tìm được phệ Thiên, còn có thương lượng một chút Linh Thần quốc sự tình.

Linh Thần đã chết, Linh Thần quốc tất cả Thần Đế đều đã chết, cho nên người nào tới làm hoàng đế, cần mọi người bỏ phiếu.

Nhưng bỏ phiếu trước đó, Tây Môn Hạo có một cái yêu cầu, cái kia chính là người nào làm hoàng đế, người nào nắm Linh Thần nhất tộc diệt sạch, một tên cũng không để lại!

Tây Nhai Hiệp lần trước để cho mình tha Linh Thần, có thể là đổi lấy lại là Linh Thần nhường phệ Thiên giết mình.

Cho nên  đồng dạng sai lầm hắn sẽ không phạm hai lần, hắn muốn đem Linh Thần cái này không phải rất lớn chủng tộc trảm thảo trừ căn!

"Cái này. . . Có thể hay không quá độc ác?"

Tuyết Vực Thần Quốc đông vô cùng có chút không đành lòng nói.

Bành

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Thần Lực súng lục nhét vào trên mặt bàn, sau đó nhìn mọi người nói:

"Người nào đáp ứng giúp ta diệt Linh Thần nhất tộc, Hạo gia liền duy trì người nào làm Linh Thần quốc hoàng đế! Bằng không. . . Hừ!"

Hắn hiện tại có tuyệt đối quyền lên tiếng  có thể nói hắn hiện tại là trừ Tây Nhai Hiệp bên ngoài, Thần Vực mạnh nhất! Cũng là địa vị cao nhất!

Tây Nhai Hiệp đồ đệ, Tây Nhai Hiệp ân nhân cứu mạng, còn giúp lấy Tây Nhai Hiệp kém chút giết phệ Thiên!

Cho nên, làm nắm đường biên giới mở rộng đến Linh Thần trong nước Hạo Thiên Thần Quốc hoàng đế, đối Linh Thần quốc sự tình có đúng ra quyền lên tiếng!

"Được a, ngược lại chúng ta bảy đại Thần Quốc hoàng đế không nữa dự bị liệt kê, mấy người các ngươi tuyển đi."

Đông cực không thể trêu vào Tây Môn Hạo, dứt khoát ngậm miệng lại.

Lúc này có mười sáu vị Thần Đế, bảy vị là hoàng đế, còn lại chín vị còn muốn giảm đi Hinh Nguyệt, bởi vì đối phương làm hoàng đế làm ngán.

Nói cách khác, muốn theo tám người này chi bên trong tuyển ra một người tới quản lý Linh Thần quốc.

Đến mức cái kia ba vị, coi như là tái tạo thân thể cũng muốn bế quan khôi phục thực lực.

Bọn hắn sở dĩ gấp gáp như vậy tuyển ra một vị hoàng đế, là bởi vì phải có người ổn định Linh Thần quốc, dạng này mới có thể tại bát đại Thần Quốc phạm vi bên trong toàn lực tìm kiếm phệ Thiên.

Nếu như nếu là chỉ bằng vào mấy người bọn hắn Thần Đế, không dựa vào các quốc gia thần dân, rất khó tìm đến.

"Tốt, các ngươi chín cái, người nào không nguyện ý quản lý Linh Thần quốc nhấc tay."

Xoạt

Bao quát Hinh Nguyệt ở bên trong, bốn người giơ tay lên.

Ừm

Tây Môn Hạo nhướng mày, hắn vốn cho rằng Hồng Phất sẽ cùng Hinh Nguyệt cùng tiến thối, ai ngờ đối phương lại lựa chọn bất lực tay.

Mà Hinh Nguyệt kỳ quái hơn, không chỉ không có sinh khí, còn cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè khó hiểu ý vị.

"Mẹ nó! Đại nương nhóm, đây là muốn nhường Hồng Phất thượng vị a!"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm một câu, rất nhanh hiểu rõ Hinh Nguyệt tâm tư.

Hinh Nguyệt cái kia ánh mắt làm được bản thân không ủng hộ cũng phải duy trì Hồng Phất, mà lại tại đây bên trong chính mình cũng chính là cùng Hồng Phất quen thuộc nhất.

Đương nhiên, còn có Huyễn Linh, có thể là cái này mẹ con thỏ toàn lựa chọn bỏ quyền.

"Năm người, làm sao tuyển?"

Thiên thú nhìn về phía Tây Môn Hạo, hoặc là nói tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, con mắt quét qua, cuối cùng như ngừng lại trên người một người.

Người kia bị Tây Môn Hạo ánh mắt xem xét, dọa đến giật mình, vội vàng giơ tay lên.

"Ta cũng rời khỏi!"

Cái này người không là người khác, chính là Hạo Sơn!

"Hừ! Hạo Sơn, đừng tưởng rằng Hạo gia không biết ngươi kế vặt. Đừng quên, ngươi khi đó là làm sao sống được! Nếu như ngươi muốn đi Linh Thần lối cũ, ngươi là có thể thử một chút."

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Hạo Sơn, còn đưa tay xoay chuyển một thoáng Thần Lực súng lục, cuối cùng họng súng còn nhắm ngay Hạo Sơn.

Đối phương điểm này lòng dạ hẹp hòi, sao có thể giấu diếm được hắn? Không phải liền là muốn tìm cái nhường thú nhân huyết mạch khôi phục vương tộc cơ hội sao?

Dù sao, tại Hạo Thiên Thần Quốc thú nhân vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Hạo Sơn sắc mặt càng trắng hơn, lắc đầu liên tục:

"Không không không! Ta vừa rồi quên, quên."

Mọi người thấy một vị uy tín lâu năm Thần Đế bị một cái phi thăng còn không có 300 năm Tây Môn Hạo sợ đến như vậy, không khỏi không còn gì để nói.

Nhưng người nào cũng không có khinh bỉ Hạo Sơn, bởi vì nếu như đổi lại bọn họ cũng không tốt gì.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía bốn người kia.

"Bốn người các ngươi, nói nói các ngươi có tư cách gì làm Linh Thần quốc hoàng đế đi."

"Ta tới trước!"

Một tên nam Thần Đế đứng dậy, sau đó tự hào nói:

"Các vị! Gia tộc bọn ta tại Thần Vực thanh danh đều nghe nói qua chứ?"

Ừm

Mọi người gật một cái, thế nhưng. . .

"Hạo gia chưa nghe nói qua, cho nên, ngươi có thể ngồi xuống, người tiếp theo!"

Tây Môn Hạo giá đỡ càng lúc càng lớn, thậm chí ngay trước nhiều như vậy Thần Đế làm nổi lên Nhất Ngôn đường, càng không cho Tiểu Zeus chờ sáu vị Thần Quốc hoàng đế bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

A

Cái kia Thần Đế một hồi mộng bức, thầm nghĩ: Ngươi mới phi thăng mấy năm? Dĩ nhiên không biết!

"A cái gì a? Người tiếp theo!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía ba người khác.

"Ta kháng nghị! Ta muốn gặp hiệp tiền bối!"

Nam kia Thần Đế gấp, này Tây Môn Hạo cũng quá mẹ nó không giảng lý a?

"Kháng nghị vô hiệu! Sư phụ ta lão nhân gia ông ta đang giúp trợ ba vị quang vinh bị thương Thần Đế tái tạo thân thể, chẳng lẽ ngươi muốn làm phiền bọn hắn sao?"

Tây Môn Hạo đỉnh đầu chụp mũ khấu trừ xuống dưới, ép người kia ngậm miệng không trả lời được, chỉ có thể buồn bực ngồi xuống.

"Ta tới nói!"

Một tên lão giả râu bạc trắng đứng dậy, sau đó đối mọi người liền ôm quyền:

Ta

"Ngươi không có tư cách!"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không cho đối phương cơ hội mở miệng.

"Vì... vì cái gì?"

Lão giả có chút tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo, căn bản cũng không cho chính mình cơ hội nói chuyện.

"Ha ha, bởi vì lão nhân gia ngài tuổi tác quá lớn, cơ hội vẫn là lưu cho người trẻ tuổi a? Hàn lão, nếu như ta lấy được tư liệu không sai, ngài thọ nguyên không nhiều lắm a? Có phải hay không nghĩ thừa dịp tọa hóa trước đó, cho hậu nhân giành một chút phúc lợi a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem lão giả, đoạn thời gian trước hắn chuyên môn điều tra những người này, cũng lẫn nhau ở giữa từng có hiểu rõ.

Cái này Hàn lão xem như uy tín lâu năm Thần Đế bên trong uy tín lâu năm, không chỉ tuổi tác lớn, còn tư chất bình thường, nếu không có một khỏa bền lòng, lại thêm một chút vận khí, căn bản không sống tới hiện tại.

"Đúng vậy a Hàn lão, ngươi thật không thích hợp, Linh Thần quốc hiện tại đại loạn, cần muốn trẻ tuổi người tới quản lý."

Tiểu Zeus cũng đứng ở Tây Môn Hạo bên này..