Chương 1970: Đưa ngươi một ngàn năm tuổi thọ!

Chương 1970: Đưa ngươi một ngàn năm tuổi thọ!

"Đúng rồi! Lão Bạch Mao, vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ muốn làm sao đột phá đi!"

Côn Bằng cùng Hàn lão rất quen thuộc, bởi vì cái này Hàn lão liền là đến từ Côn Bằng Thần Quốc!

"Ha ha ha! Đúng đấy! Hàn lão, con cháu tự có con cháu phúc, vẫn là nghĩ muốn làm sao tại sinh thời đột phá sáng thế đi!"

Đúng

Mọi người lao nhao, nói Hàn lão biến nhan biến sắc.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Ai!"

Hàn lão bị mọi người đâm tâm, buồn bực ngồi xuống ghế.

"Ha ha, Hàn lão không nên nản chí, dùng ngươi bền lòng, không chừng thật có thể đột phá đâu? Đây chính là vĩnh sinh nha!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn đem người toàn đều đắc tội, hoặc là nói hắn lúc trước là chấn nhiếp, cho mọi người tới một gậy, hiện tại là nên cho táo ngọt thời điểm.

"Ai! Hạo Thiên đại đế! Ngươi lúc trước cũng đã nói, lão hủ thọ nguyên không nhiều, nơi đó còn có cơ hội a! Có thể còn sống nhiều năm như vậy, thỏa mãn."

Hàn lão lại thở dài, rõ ràng là cỡ nào bất đắc dĩ.

"Ha ha, không phải liền là thọ nguyên sao? Hạo gia đưa ngươi một ngàn năm!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên nhanh lông dài đào mừng thọ, nhớ kỹ vẫn là tại Ma Phương giới mở hồng bao quảng trường, theo thọ tinh cái kia cướp được.

"Cái gì? Một ngàn năm? !"

Hàn lão "Vụt" một thoáng từ trên ghế đứng lên.

Một ngàn năm, đối với cái khác Thần Đế có lẽ không tính là gì, nhưng đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại!

Mà những người khác cũng khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo còn có cái kia viên đại thọ đào, thầm nghĩ: Cái này Tây Môn Hạo đến cùng có nhiều ít bảo bối a? Gia tăng thọ nguyên một ngàn năm bảo bối đều có!

"Ha ha, thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Tây Môn Hạo đem đào mừng thọ ném cho Hàn lão.

Viên này đào mừng thọ chính mình căn bản không cần, người nhà của mình cùng bằng hữu cũng dựa vào sự giúp đỡ của chính mình, tuổi còn trẻ đều là cao giai thần, càng không cần.

Cho nên, không bằng bán cái nhân tình Hàn lão, hoặc là nói cho đối phương một cái trở thành Sáng Thế thần cơ hội, làm cho đối phương cảm kích cả đời mình!

Hàn lão cầm lấy đào mừng thọ nhìn một hồi lâu, bởi vì hắn cùng Tây Môn Hạo chưa quen thuộc, bỗng nhiên đưa như thế một món lễ lớn, khiến cho hắn cảm giác có âm mưu giống như.

Có thể là, ngoại trừ ở phía trên cảm giác được mê người khí tức bên ngoài, cái gì cũng không có phát hiện.

"Uy! Lão Bạch Mao, ngươi sợ cọng lông? Hạo Thiên đại đế muốn hại ngươi còn dùng đùa nghịch thủ đoạn?"

Côn Bằng cho Hàn lão dùng cái phép khích tướng, bởi vì hắn cũng muốn nhìn một chút này đến cùng phải hay không có khả năng gia tăng ngàn năm thọ nguyên bảo bối.

"Được a, ngươi không ăn được rồi, cho ta đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay ra.

"Ta ăn!"

Hàn lão cắn một cái tại đào mừng thọ bên trên, lập tức miệng đầy lưu hương, chất lỏng văng khắp nơi, cảm giác mình trẻ lại không ít, hoặc là nói là thọ nguyên tăng lên một chút!

"Lão Bạch Mao, như thế nào?"

Côn Bằng đưa cổ hỏi.

Hàn lão đầu tiên là dư vị một thoáng, sau đó tốc độ cao bắt đầu ăn, trong chớp mắt một khỏa đào mừng thọ liền vào bụng.

"Trời ạ! Hắn vậy mà trẻ ra!"

Một tên Thần Đế kinh hô lên.

"Thật có tác dụng a! Hàn lão, tăng lên nhiều ít?"

Lại một tên Thần Đế tò mò hỏi.

"Lão Bạch Mao! Mau nói! Thật một ngàn năm sao?"

Côn Bằng cũng hỏi.

Hàn lão đầu tiên là cảm giác một thoáng sinh mệnh lực của mình, sau đó đứng dậy, chắp tay thi lễ nói:

"Hạo Thiên đại đế! Ta Hàn lão tam lần nữa ngay trước lại ngồi các vị thề! Thủ hộ Hạo Thiên đế quốc ngàn năm! Mãi đến ta tử vong hoặc là sáng thế! Để báo đáp tặng cho ngàn năm thọ nguyên chi ân!"

Hắn xem như trả lời tất cả mọi người, hắn tăng lên ngàn năm thọ nguyên!

"Ha ha ha! Hàn lão nếu nói như vậy, ta cũng không tiện cự tuyệt có phải không?"

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng có phương diện này ý tứ, ngược lại đào mừng thọ để đó cũng là để đó, không bằng thừa dịp có Hàn lão vội vã như vậy cần người tại, làm một cái nhân tình.

Đối với thọ nguyên không thiếu người mà nói này không tính là gì, nhưng đối với Hàn lão này loại, chỉ cần đột phá liền có thể Trường Sinh người mà nói, này gia tăng một ngàn năm tuổi thọ, đơn giản liền là cứu được hắn một mạng!

". . ."

Mọi người đối Tây Môn Hạo lời biểu thị im lặng, con hàng này thật đúng là không khách khí.

"Hạo Thiên đại đế, ta Hàn lão tam nói được thì làm được! Chờ lần này giải quyết phệ ngày sau, ta liền đi Hạo Thiên Thần Quốc bế quan, nếu như Hạo Thiên Thần Quốc gặp nguy hiểm, lão hủ nghĩa bất dung từ!"

Hàn lão xem ra là nói được thì làm được người, thủ hộ Hạo Thiên Thần Quốc ngàn năm thệ ngôn hắn chắc chắn tuân thủ!

"Tốt, cái này chờ giải quyết phệ Thiên lại nói, như vậy. . . Nên người nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía còn lại cuối cùng hai người.

"Ta tới! Ta có thể giúp ngươi giải quyết hết tất cả Linh Thần nhất tộc!"

Hồng Phất cuối cùng mở miệng, mà lại hiển nhiên là thăm dò Tây Môn Hạo tâm tư, lần thứ nhất câu liền là dùng lợi ích của đối phương xuất phát!

"Ồ? Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo này diễn kịch thành phần cũng quá rõ ràng, lại thêm Hồng Phất vốn chính là Hạo Thiên Thần Quốc người, nhường còn lại ba vị thấy không phục, khiến người khác cũng có chút cách ứng.

Nhưng cách ứng về cách ứng, Tây Môn Hạo thực lực tại đây, bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Hồng Phất cười nhạt một tiếng, Tây Môn Hạo tâm tư nàng hiểu rõ, bởi vì vừa rồi Hinh Nguyệt đã truyền âm cho nàng.

Nàng hiểu hơn, Tây Môn Hạo cần gì, đối phương cần để cho Linh Thần nhất tộc tan biến!

"Đệ nhất: Ta đi theo Hinh Nguyệt tỷ bên người tám trăm năm, Phiền Thần quốc sự vụ lớn nhỏ đều là ta quản lý, đối với quản lý Thần Quốc ta không xa lạ gì. Đệ nhị: Nơi này ta không ràng buộc, còn rất trẻ, tiếp nhận Linh Thần quốc về sau, sẽ không lưu dư lực tìm kiếm phệ Thiên! Thứ ba. . ."

"Tốt, không cần nói, liền là ngươi!"

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái, một vị Thần Quốc hoàng đế cứ như vậy bị hắn quyết định xuống tới.

Mà những người khác toàn bộ lựa chọn yên lặng, bọn hắn đối mặt Tây Môn Hạo căn bản không có bất kỳ lời nói nào quyền, coi như là có khác biệt ý kiến, cũng cũng là vô ích.

Hồng Phất sững sờ, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo gian lận rõ ràng như vậy, liền không thể trang giả vờ giả vịt sao?

"Ta đồng ý! Đến lúc đó ta sẽ đích thân bang Hồng Phất quản lý một quãng thời gian Linh Thần quốc!"

Hinh Nguyệt cái này làm ngàn năm hoàng đế đại nương nhóm giơ tay lên.

"Ta cũng đồng ý!"

Hàn lão hiện tại có thể là Tây Môn Hạo người.

"Còn có ta!"

Thật bất ngờ, Hạo Sơn lựa chọn thứ ba duy trì, hẳn là muốn hòa hoãn một thoáng cùng Tây Môn Hạo quan hệ trong đó.

"Ha ha ha! Có Hinh Nguyệt hỗ trợ, sau này Linh Thần. . . A không! Là Hồng Phất Thần Quốc chắc chắn phồn vinh! Cho nên, ta cũng duy trì!"

Tiểu Zeus cũng giơ lên tay phải của mình.

Vị thứ nhất Thần Quốc hoàng đế nhấc tay, mặt khác vài vị Thần Quốc hoàng đế cũng không nữa bắt chẹt lấy, tuần tự giơ tay lên, biểu thị đồng ý.

Còn lại những cái kia Thần Đế nhóm xem xét toàn cục đã định, mặc kệ nhấc tay bất lực tay đều không cải biến được kết quả, cũng không muốn đắc tội Tây Môn Hạo, toàn phiếu thông qua.

Kỳ thật bọn hắn có vô cùng là không hiểu, dù sao năm đó Tây Môn Hạo theo Hinh Nguyệt trong tay cướp đoạt hoàng vị, Hồng Phất lại là Hinh Nguyệt trung thành nhất hạ thần  ấn nói bọn hắn nên có thù a?

Nhưng là bây giờ xem ra, giữa bọn hắn chẳng những không có mối thù truyền kiếp, càng là quan hệ chặt chẽ, đến mức Tây Môn Hạo vậy mà ỷ vào thân phận của mình làm Nhất Ngôn đường tới duy trì Hồng Phất.

Đương nhiên, bọn hắn không hiểu thì không hiểu, Tây Môn Hạo cũng lười nói rõ lí do, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ nắm Hồng Phất nâng lên đế vị!

Hoặc là nói, Hồng Phất một bước lên trời, hoàn toàn là Hinh Nguyệt kiến nghị..