Chương 1971: Hinh Nguyệt tâm tư!

Chương 1971: Hinh Nguyệt tâm tư!

"Tỷ tỷ, ngươi không phải đều từ bỏ hết thảy tất cả sao? Vì cái gì còn muốn cho ta thay ngươi thượng vị?"

Tại Tự Do thành cách đó không xa một cái quán rượu nhỏ bên trong, Hồng Phất hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Ha ha, muội tử, ai nói là thay ta thượng vị? Là chính ngươi thượng vị."

Hinh Nguyệt bưng chén rượu cười cười, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Ta? Ta có thể không hứng thú!"

Hồng Phất lắc đầu.

Nếu không phải Hinh Nguyệt truyền âm, nàng căn bản không đổi tuyển cái gì hoàng đế.

"Không, ngươi sai, ta cần ngươi làm hoàng đế!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên nghiêm túc xem chỗ này Hồng Phất.

Hồng Phất vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức hỏi:

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng cần ngươi chiếu cố tộc nhân của nàng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại hai người ở giữa, đối đi ngang qua phục vụ viên hô:

"Một chén 'Đốt ngày hỏa diễm' !"

"Được rồi, xin chờ một chút."

Phục vụ viên vội vàng đi bên trong quầy bar.

Đây cũng là Tự Do thành một quán rượu, một nhà cùng địa phương khác phong cách hoàn toàn khác biệt quán bar.

Bất quá bây giờ Thần Vực liên tục xảy ra chuyện, nhường ban đầu náo nhiệt quán bar có vẻ hơi quạnh quẽ.

Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất đối với Tây Môn Hạo xuất hiện có chút ngoài ý muốn, con hàng này không nữa Tự Do thành cùng mọi người thương lượng làm sao tìm kiếm phệ Thiên, chạy nơi này tới làm cái gì?

"Đại nương nhóm, ta biết, mặc dù những năm này ta đối tộc nhân của ngươi không có động thủ, nhưng ngươi vẫn là có chút không yên lòng, không chỉ không yên lòng ta, càng không yên lòng tộc nhân của ngươi sẽ học Thú Thần tạo phản. Đại nương nhóm, Hạo gia nói đúng không?"

Tây Môn Hạo nói xong, bưng lên vừa mới đưa lên một chén bốc lên hỏa diễm chất lỏng màu trắng, đây là một loại số độ cực cao liệt tửu.

"Hừ! Thần dân cũng không gạt được ngươi gia hỏa này! Không sai, lần này xuất quan, cùng gia tộc người cũng liên hệ mấy lần, theo trong miệng của bọn hắn biết được, mặc dù ngươi đối bọn hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng là có chút người vẫn còn bất mãn đủ hiện trạng. Cùng hắn đến lúc đó bị ngươi giết chết, không bằng thừa dịp hiện tại cơ hội này cho bọn hắn tìm một chỗ lại lần nữa phát triển . Còn về sau có thể giữ được hay không hiện có quốc gia, vậy liền xem bản lãnh của bọn hắn! Cứ như vậy, coi như là đến Thánh Vực, ta cũng có thể cho cha thân một cái công đạo."

Hinh Nguyệt áy náy nhìn Hồng Phất liếc mắt, chính mình chiêu này không chỉ làm tộc nhân của mình tìm một đầu đường lui, cũng cho Hồng Phất một câu trả lời thỏa đáng.

"Tỷ tỷ, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"

Hồng Phất đưa tay bắt lấy Hinh Nguyệt tay, động tác này nhường Tây Môn Hạo một phát miệng, trong lòng não bổ hai cái muội tử cùng nhau đùa giỡn hình ảnh.

"Muội tử, đừng làm rộn, sau lần này ta muốn bế sinh tử quan! Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nắm quốc gia thu xếp tốt lại bế quan. Bất quá bây giờ chủ yếu nhất là, chúng ta phải nhanh một chút tiếp nhận Linh Thần quốc, sau đó vận dụng tất cả lực lượng tìm kiếm phệ Thiên!"

Hinh Nguyệt năm đó nếu là có một chút biện pháp, cũng sẽ không đem Hồng Phất lưu tại di tích.

Bây giờ đối phương đã thành tựu Thần Đế, nắm đối phương đẩy lên đế vị, chính mình là có thể triệt để yên tâm.

"Đại nương nhóm nói không sai, Hồng tỷ, nhanh đi cưỡi ngựa nhậm chức đi thôi! Ta bên kia cũng thông tri Cơ Vô Bệnh, khiến cho hắn đối tất cả nguyên hoàng thất tộc nhân cho đi, bao quát bọn hắn muốn dẫn đi người."

Tây Môn Hạo lần này tới chính là vì Hinh Nguyệt hai người để đưa tiễn, đồng thời còn có một phong thư.

"Đây là sư phụ ta để cho ta giao cho ngươi, cụ thể là cái gì ta không có nhìn."

Nói xong, lấy ra một bức thư chất thư tín, đặt ở trên mặt bàn.

"Hiệp tiền bối? Hắn xuất quan?"

Hinh Nguyệt có chút ngoài ý muốn, duỗi tay cầm lên lá thư này.

"Không có, thế nhưng hắn biết quyết định của ta, hắn rất hài lòng, đồng thời nắm phong thư này cho ta, để cho ta chuyển giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo bưng lên cái kia bị đốt ngày hỏa diễm, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Loại rượu này chỉ có chậm rãi phẩm, mới có thể cảm nhận được trong đó hỏa diễm nhiệt độ.

"Tỷ tỷ, nhìn một chút viết cái gì?"

Hồng Phất rất tò mò, nghĩ đến có phải hay không tại nàng tiền nhiệm trước đó, Tây Nhai Hiệp có phải hay không muốn cho một nhóm bảo tàng, làm giúp đỡ.

Hinh Nguyệt liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó thu hồi thư tín, căn bản cũng không xem, hoặc là nói không muốn để cho Tây Môn Hạo biết.

"Tây Môn Hạo, ngươi liền định nhường hai chúng ta dạng này đi tiền nhiệm? Mặc dù Linh Thần quốc cường giả chết thì chết trốn thì trốn, nhưng đây chính là một cái Thần Quốc."

"Ha ha ha! Dĩ nhiên sẽ không! Năm mươi vạn Thú tộc đại quân sẽ đi theo ngươi, bọn hắn sẽ một mực đi theo các ngươi, các ngươi coi như là tư quân được rồi!"

Tây Môn Hạo một câu, nắm năm mươi vạn Thú tộc đại quân vận mệnh cải biến.

"Làm sao? Ngươi vẫn là đối những cái kia Thú tộc không yên lòng? Bọn hắn đã bị ngươi giáng cấp giáng cấp, phân hoá phân hoá, bây giờ lại lại đem năm mươi vạn người lấy tới quốc gia khác, ngươi thật là tàn nhẫn!"

Hinh Nguyệt đối với Tây Môn Hạo ngờ vực cùng tàn nhẫn lại cải biến cái nhìn, này năm mươi vạn người theo tới, liền vĩnh viễn cũng đừng hòng trở về.

"Ngươi có muốn hay không? Trắng tặng cho ngươi còn nhiều vấn đề như vậy!"

Tây Môn Hạo uống một ngụm hết sạch cái kia bị rượu, sau đó đứng dậy, vứt xuống một viên lệnh bài.

"Cầm lấy nó, năm mươi vạn Thú tộc đại quân tùy ngươi điều động, ta muốn đi an bài tìm kiếm phệ Thiên sự tình, hi vọng ngươi bên kia tranh thủ thời gian động, nếu để cho phệ Thiên khôi phục thương thế, cố gắng trước đó liền hoàn toàn uổng phí."

Nói xong, nâng cốc chén nhét vào trên mặt bàn, quay người đi ra ngoài.

"Này chén ngươi thỉnh. . ."

Hinh Nguyệt nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi bóng lưng, phát hiện cho tới bây giờ vẫn là không có nhìn thấu nam nhân này.

"Tỷ tỷ, hắn có ý tứ gì?"

Hồng Phất cầm lên trên bàn lệnh bài, Tây Môn Hạo lần này xem như đưa siêu cấp đại lễ.

Thần Quốc đế vị, Hinh Nguyệt mấy vạn tộc nhân cùng với những cái kia tộc nhân muốn mang đi người, còn có này năm mươi vạn Thú tộc mạnh hùng hồn đại quân.

"Ai! Đây cũng là hắn cướp đi phân thân ta cùng đế vị đền bù tổn thất đi. Ta nghe Nguyệt Hân nói qua, Tây Môn Hạo cái này khiến đối đãi bằng hữu rất hào phóng, hào phóng khó có thể tưởng tượng. Xem ra, chúng ta đã là bằng hữu của hắn."

"Bằng hữu? Ai mà thèm!"

Hồng Phất nhếch miệng, có chút khinh thường.

"Ai! Xưa đâu bằng nay a! Tây Môn Hạo nếu như lần hạo kiếp này có thể sống sót, như vậy hắn liền là người tiếp theo Tây Nhai Hiệp!"

Hinh Nguyệt lấy ra một túi nhỏ Thần thạch, sau đó nhét vào trên mặt bàn.

"Đi thôi muội tử, tỷ nơi này còn có trước kia Phiền Thần quốc lớn khoản tài phú, đủ chúng ta dùng."

"A? Lúc này đi? Tỷ, có muốn không chúng ta nhìn một chút lá thư này?"

Hồng Phất còn rất là hiếu kỳ lá thư này bên trong viết cái gì.

"Ha ha, muốn nhìn ngươi liền xem đi."

Hinh Nguyệt run tay một cái, lá thư này nhét vào trên mặt bàn, đóng kín còn chưa từng mở ra.

Hồng Phất cấp tốc cầm lên, sau đó tùy tiện xé mở đóng kín, có thể là bên trong không có cái gì, liền là một cái trống rỗng phong thư!

"Cái này. . . Này tại sao không có?"

"Ha ha, ban đầu liền không có! Tây Nhai Hiệp chẳng qua là cho ta đề tỉnh một câu, không cần nắm vừa mới từ bỏ đồ vật kiếm về! Bất quá hắn hẳn là yên tâm  chờ giúp ngươi thu xếp tốt quốc gia, giải quyết phệ Thiên, ta liền tiếp tục đi bế quan. Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, tìm tới phệ thiên tài là việc lớn!"

Hinh Nguyệt là cái vô cùng nữ nhân thông minh, cho nên đối lá thư này đại biểu hàm nghĩa hiểu rất rõ.

Mà nàng cũng là một cái đối Thánh Vực tràn đầy hướng tới nữ nhân, nhất là gặp phệ Thiên loại chuyện này, nàng hiện tại muốn đi nhất liền là Thánh Vực, đi xem cao cấp hơn thế giới!

Hồng Phất lại liếc mắt nhìn trong tay phong thư, sau đó nhét vào trên mặt bàn, đi theo Hinh Nguyệt rời đi quán bar..