Chương 1972: Huyễn Thần thỏ đổi tên!

Chương 1972: Huyễn Thần thỏ đổi tên!

Thần Vực lịch 16050 năm, đây là đặc thù một năm.

Một năm này, Thiên kẻ ngoại lai, đã dẫn phát hàng loạt cường giả ngã xuống!

Thần Hoàng kỳ: Coi là Linh Thần quốc tổng tiến công 101 người! Trong đó chỉ có ba mươi bốn người thần cách được cứu.

Thần Đế kỳ: Coi là Linh Thần, tổng cộng vẫn lạc bảy người! Chỉ có ba người được cứu nổi lên thần cách!

Lớn như vậy đại giới, thiên ngoại tới cường giả vậy mà chạy trốn, tùy thời chuẩn bị phát động đợt tiếp theo hạo kiếp!

Phệ Thiên sự tình đã không dối gạt được, Linh Thần quốc chỉnh cái trung tâm bị đánh tàn phế, lại thêm bát đại Thần Quốc đồng thời hạ lệnh, tìm tìm một cái trùng nhân, còn phụ thêm chân dung.

Hơn nữa còn có mấy người miệng không đem môn, cuối cùng nắm tin tức tiết lộ ra ngoài.

Lần này vừa vặn rất tốt, đưa tới chỉnh cái Thần Vực chấn động, tất cả mọi người thấp thỏm lo âu dâng lên, đồng thời phệ Thiên chân dung một truyền mười, mười truyền trăm. . . Cuối cùng khiến cho chỉnh cái Thần Vực cơ hồ mỗi người một phần!

Không chỉ có phệ Thiên bản thể chân dung, còn có hóa thành nhân hình chân dung.

Lúc này Thần Vực lạ thường đoàn kết, vô số người đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại!

Mà một kiện khác thì là Linh Thần quốc đổi tên là đỏ phật Thần Quốc, bát đại Thần Quốc xuất hiện lần nữa một vị Nữ Đế!

Đương nhiên, rất nhiều người đều biết vị này đỏ phật bệ hạ sau lưng là nguyên Phiền Thần quốc hoàng đế: Hinh Nguyệt.

Hơn nữa còn có hàng loạt Hinh Nguyệt nhất tộc tộc nhân theo Hạo Thiên Thần Quốc dời xa, ngay tại rõ ràng cực kỳ.

Nếu như nếu là thả trước kia, chỉ dựa vào Hinh Nguyệt cùng Hồng Phất, còn có năm mươi vạn Thú tộc đại quân tới chưởng khống một quốc gia căn bản không có khả năng!

Thế nhưng tại đây cái đặc thù thời kì, Hồng Phất Thần Quốc quan cùng dân đều lạ thường đoàn kết, bọn hắn cũng cần một cái chủ tâm cốt.

Lại thêm trường hạo kiếp này nguyên nhân gây ra là Linh Thần cùng người ngoài cấu kết tai họa Thần Vực, cho nên coi như là trước kia Linh Thần tử trung cũng vội vàng phân rõ giới hạn.

Thần Vực hạo kiếp đã phát sinh, Linh Thần nhất tộc hạo kiếp cũng buông xuống!

Hồng Phất căn cứ Hinh Nguyệt trù hoạch, không chỉ chém giết Linh Thần nhất tộc hàng loạt tộc nhân, còn thả ra gió đến, Linh Thần nhất tộc cấu kết người ngoài tai họa Thần Vực, là chỉnh cái Thần Vực phản đồ, người người có thể tru diệt!

Hơn nữa còn ban bố lệnh treo giải thưởng, mỗi giết một cái Linh Thần tộc nhân đều có khả năng đạt được ban thưởng!

Ác độc như vậy mệnh lệnh vừa ra, toàn bộ Linh Thần nhất tộc trong nháy mắt thành chuột chạy qua đường, chỉnh cái Thần Vực mở ra 'Cuốc Linh Thần' chuyển động!

Tây Môn Hạo tại cùng chúng thần Đế thương lượng làm sao tìm kiếm phệ Thiên sự tình về sau, liền vội vàng về tới Hạo Thiên thành, hắn sợ phệ Thiên trả thù chính mình.

Mà cái kia Hàn lão, cũng chính là Hàn lão tam thật đúng là thực hiện lời thề của mình, đi theo Tây Môn Hạo về tới Hạo Thiên thành, phải bảo vệ Hạo Thiên Thần Quốc một ngàn năm! Biết mình tử vong hoặc là sáng thế.

Đối với cái này Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, một cái không cần đến đào mừng thọ, đổi lấy một vị Thần Đế thủ hộ, cuộc mua bán này đơn giản kiếm lớn!

Ban đầu Tây Nhai Hiệp cũng là muốn cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ trở về, bởi vì Tây Môn Hạo hiện tại là phệ Thiên hàng đầu mục tiêu.

Có thể là Tây Môn Hạo đi rất gấp, hắn bên này muốn trợ giúp ba cái Thần Đế tái tạo thân thể, cho nên muốn trì hoãn mấy ngày.

Tự Do thành lập tức triệt để tự do, Tây Môn Hạo liền cái Thần Hoàng kỳ đều không lưu lại, toàn bộ mang về Hạo Thiên thành!

Chỉnh cái Thần Vực vô cùng khẩn trương, như vậy Hạo Thiên Thần Quốc Hạo Thiên thành liền là chỉnh cái Thần Vực ảnh thu nhỏ, càng khẩn trương hơn, hết thảy Thần Vương kỳ trở lên cường giả toàn bộ tụ tập Hạo Thiên thành, thay nhau tuần tra.

Không chỉ như thế, Huyễn Linh cái kia không có cái gì thế lực mẹ con thỏ cũng bị Tây Môn Hạo gạt trở về, trợ giúp chính mình thủ hộ Hạo Thiên thành.

Mà làm làm đại giá, Tây Môn Hạo muốn cho Huyễn Thần thỏ cái kia mập con thỏ làm Huyễn Linh duy nhất đệ tử.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, Thần Vực Huyễn Thần thỏ ban đầu liền hiếm hoi, mạnh mẽ càng là phượng mao lân giác!

. . .

"Ha ha ha! Con thỏ chết! Mau tới! Xem Hạo gia mang cho ngươi cái gì trở về rồi?"

Tây Môn Hạo còn chưa có trở lại Hạo Thiên thành thời điểm liền để Huyễn Thần thỏ đi Hạo Thiên tháp tầng cao nhất chờ đợi mình, không phải sao, người vừa tới Hạo Thiên thành, liền vội vàng nắm Huyễn Linh kéo đến đằng trước.

Hiện tại Hạo Thiên tháp tầng cao nhất ngoại trừ thời gian dài trấn thủ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, còn có Huyễn Thần thỏ cùng với chủ nhân của nàng Thanh Liên.

Tầng cao nhất vẫn luôn là Cơ Vô Bệnh chỗ làm việc, cho nên nơi này có rất ít người tới quấy rầy, nếu như không phải Tây Môn Hạo hạ lệnh, Thanh Liên cùng Huyễn Thần thỏ rất ít hơn tới.

"Nhóc con tích! Thỏ gia đang tại đột phá Thần Hoàng kỳ! Ngươi hô. . . Ngạch Tích thần a! Là. . . là. . .. . ."

"Phù phù!"

Huyễn Thần thỏ trực tiếp quỳ trên mặt đất, sau đó theo bò đến Huyễn Linh trước mặt, thân thể run lẩy bẩy.

"Móa! Thật cho lão nương mất mặt!"

Thanh Liên hai quả đấm vừa nắm, nắm "Ken két" rung động, nếu không phải biết Tây Môn Hạo dẫn tới hai người là Thần Đế kỳ đại năng, nàng đã sớm đi bạo đi con thỏ chết.

"Mẹ nó! Lăn dâng lên! Sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo một cước đá vào Huyễn Thần thỏ lớn cái mông mập bên trên, cảm giác quá mẹ nó mất mặt.

"Ha ha ha! Nhóc con giọt, có chút ý tứ vung! Xem ra huyết mạch của ngươi hết sức thuần khiết, nhát gan như vậy."

Huyễn Linh cười vui vẻ, nàng cũng thật lâu chưa từng gặp qua đồng loại.

"Ồ? Chẳng lẽ càng nhát gan, huyết mạch càng thuần khiết sao? Này đến hết sức hiếm lạ."

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, chẳng qua là bên trong một cái tiêu chuẩn, bất quá hắn huyết mạch xác thực thuần khiết. Con thỏ nhỏ, đứng lên đi."

Huyễn Linh dùng mũi chân đá một thoáng Huyễn Thần thỏ cánh tay.

"Phải! Tiền bối!"

Huyễn Thần thỏ từ dưới đất đứng lên, bất quá vẫn là rất khẩn trương.

"Con thỏ nhỏ, ngươi gọi cái gì?"

"Hồi tiền bối, vãn bối không có có danh tự, theo sinh ra tới chính là một người, cũng rất ít nhìn thấy đồng loại, cho nên liền gọi: Huyễn Thần thỏ."

Huyễn Thần thỏ cung kính nói, ngoại trừ Thanh Liên, hắn đối với người nào đều không có như thế cung kính qua.

"Ai! Đáng thương em bé, ta ban thưởng ngươi một cái tên đi, liền gọi 'Huyễn Bàn' kiểu gì? Nhìn ngươi mập mạp, thật đáng yêu."

Huyễn Linh biểu hiện dị thường yêu thích Huyễn Thần thỏ, mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng lại đã biết từ lâu Huyễn Thần thỏ.

"Huyễn Bàn?"

Huyễn Thần thỏ nheo mắt, cái tên này quá mẹ nó tùy ý, có thể là này là chính mình tiền bối lên, hắn dĩ nhiên một mực cung kính tiếp nhận.

"Đúng, trước. . ."

"Không được! Lão nương sủng vật, tại sao phải người khác đặt tên? Uy! Tiểu Nhật Thiên, ngươi hô con thỏ chết tới, chính là vì đưa cho nữ nhân này sao?"

Thanh Liên bạo tính tình lên đến, cũng mặc kệ Huyễn Linh thân phận, tất lại sủng vật của mình bị chính mình nam nhân đưa cho một nữ nhân khác, nàng không ăn giấm mới là lạ!

"Ha ha, vị này liền là Thanh Liên muội muội đi. Ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút: Ta gọi Huyễn Linh, là một đầu Huyễn Thần thỏ, cũng là Tây Môn Hạo thỉnh đến giúp đỡ, làm làm điều kiện, hắn muốn làm đồ đệ của ta. Yên tâm, ta sẽ không đoạt sủng vật của ngươi, càng sẽ không nhường ngươi cùng hắn giải trừ khế ước, dù sao hắn đi theo các ngươi cũng là vận mệnh của hắn, ta chỉ muốn tự mình dạy dỗ một thoáng hắn."

Huyễn Linh lần này nói chuyện không có mang khẩu âm, mà lại hết sức khách khí, xem ra hết sức cho Tây Môn Hạo mặt mũi.

Thanh Liên xem xét một vị Thần Đế đối với mình khách khí như vậy, còn cam đoan chỉ lấy sủng vật của mình làm đồ đệ, cái khác một mực mặc kệ, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

"Hừ! Này con thỏ các ngươi tùy tiện chơi đi! Đùa chơi chết sảng khoái nàng không may!"

Nàng là không tức giận, nhưng vẫn còn có chút không thoải mái, trực tiếp rời đi phòng khách..