Chương 1973: Tuổi nhỏ vui sướng nhiều!

Chương 1973: Tuổi nhỏ vui sướng nhiều!

"Chủ nhân! Không muốn a!"

Huyễn thần. . . Nha! Hiện tại phải gọi 'Huyễn Bàn' .

Huyễn Bàn thấy chủ nhân của mình thở phì phò rời đi, rất rõ ràng sau này mình sẽ đối mặt như thế nào một cái bạo lực nữ nhân, dọa đến muốn tự tử đều có, vội vàng đuổi theo mong muốn nói rõ lí do một phen.

Ai ngờ còn không có chạy mấy bước, liền bị Huyễn Linh bắt lại lỗ tai, nhấc lên.

"Uy! Nhóc con, cho an bài cái địa phương, ta trước hết để cho hắn triệt để hoá hình!"

Nguyên lai, Huyễn Bàn những năm này một mực duy trì hành tẩu mập thỏ bộ dáng, liền lông tóc đều không có thoái hóa đi.

Kỳ thật không phải hắn không muốn hoá hình, Tây Môn Hạo mấy người cũng đã giúp hắn, nhưng Huyễn Thần thỏ hoá hình cần đặc thù pháp môn.

Có thể là cái này con thỏ chết liền là cô nhi, căn bản không hiểu Huyễn Thần thỏ hoá hình pháp môn.

Bất quá lần này Huyễn Linh tới, hết thảy đều cải biến.

"Hoá hình? Triệt để hoá hình?"

Huyễn Bàn nghe được có khả năng hoá hình, trong nháy mắt đem chủ nhân của mình ném đến sau đầu.

"Ha ha, đương nhiên."

Huyễn Linh cười nắm Huyễn Bàn ném trên mặt đất.

"Lại! Con thỏ chết, đừng nghe nàng lừa dối ngươi, nàng mình còn có hai cái lỗ tai không có thoái hóa đâu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng đâm Huyễn Linh trái tim.

"Ngươi. . . Hừ! Ta nguyện ý! Ngươi chưa phát giác đáng yêu sao? Ngươi cái nhóc con!"

Huyễn Linh trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Đúng đúng! Hắn liền là nhóc con! Chúng ta Huyễn Thần thỏ lỗ tai đáng yêu nhất!"

Huyễn Bàn gan mập, hoặc là nói là có người làm chỗ dựa.

"Hắc hắc! Con thỏ chết, có thể có phải không? Cẩn thận Hạo gia đem ngươi giao cho Hắc Long!"

Tây Môn Hạo hiện tại không cần Địa Long uy hiếp Huyễn Bàn, mà là dùng Hắc Long! Bởi vì vì Hắc Long nam nữ thông sát!

"Ta giời ạ! Sư phụ, cứu ta!"

Huyễn Bàn trốn đến Huyễn Linh sau lưng, hai tay còn bưng bít lấy chính mình hậu đình.

"Cái này. . . Vi sư đánh không lại hắn."

Huyễn Linh lách mình đến một bên, nắm Huyễn Thần thỏ nhát gan phát huy tới cực điểm.

"Ôi không!"

Huyễn Bàn trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh, người sư phụ này cũng quá không đáng tin cậy a?

"Cái kia. . . Lão đại, muốn hay không cho bọn hắn an bài cái địa phương?"

Cơ Vô Bệnh chịu đủ bị không để ý tới tràng diện, nhất là đều đến lúc này cái này lãng hóa lão đại còn có tâm tư nói chuyện tào lao đạm.

"Ai nha! Tiểu Cơ ngươi cũng tại a? Tranh thủ thời gian cho này hai con thỏ an bài một chỗ yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo đây tuyệt đối là cố ý.

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo hiểu rõ trình độ cơ hồ đạt đến đối phương thích mặc màu gì lớn quần cộc, cho nên cũng không thèm để ý, mà là lấy ra một mặt lệnh bài.

"Người tới."

Xoạt

Một tên người mặc quan phục quan viên cơ hồ đồng bộ đến trong đại sảnh, lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Thần bái kiến bệ hạ! Bái kiến quốc sư!"

"Đi cho vị tiền bối này tại tầng thứ bảy an bài an tĩnh nhất gian phòng!"

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ Huyễn Linh hạ lệnh.

"Đúng, quốc sư."

Quan viên thi lễ, sau đó đối Huyễn Linh lần nữa thi lễ:

"Tiền bối, mời theo hạ quan tới đi."

Huyễn Linh có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, có chút sờ không tới đầu não.

"Sư phụ, Tây Môn Hạo này nhóc con là thiên hạ nhất lười hoàng đế, có chuyện tìm Tiểu Cơ là được rồi."

Huyễn Bàn gia hỏa này, trực tiếp xốc Tây Môn Hạo nội tình.

"Ha ha, không lạ, ta còn tưởng rằng hắn là hoàng đế đây. Đi thôi đồ đệ, vi sư thật tốt dạy dỗ ngươi một phen."

Huyễn Linh một thanh đưa tay đập Huyễn Bàn một thoáng lỗ tai, liền thẳng đến pháp trận đi đến.

"Chớ ngẩn ra đó, vừa tối chuồn đi!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Huyễn Bàn cái mông bên trên, xem như trả thù đi.

"Nhóc con! Thỏ gia học được thần thông cái thứ nhất liền đánh ngươi!"

Huyễn Bàn một bên lăn trên mặt đất động, vừa mắng.

Tây Môn Hạo chỉ làm không có nghe được, hắn cùng này con thỏ chết quan hệ xem như bạn bè thân thiết.

"Ha ha, Hàn lão, nhường ngươi bị chê cười."

Hàn lão tam cuối cùng có tồn tại cảm giác, theo tiến đến đến bây giờ, hắn cái này uy tín lâu năm Thần Đế vẫn bị phơi ở một bên.

"Ha ha ha! Tuổi trẻ liền là tốt! Tuổi nhỏ vui sướng nhiều, thật sự là hâm mộ."

"Sai, là chọc cười vui sướng nhiều. Tới Hàn lão, mời ngồi."

Tây Môn Hạo mời đối phương ngồi xuống ghế, sau đó đối Cơ Vô Bệnh giới thiệu nói:

"Tiểu Cơ, này chính là ta nói cho ngươi đến Hàn lão, về sau liền ở tại Hạo Thiên thành, cho hắn tại quý tộc khu an bài một tòa an tĩnh phủ đệ, Hàn lão ưa thích an tĩnh."

"Lão đại, đã sớm sắp xếp xong xuôi, hiện tại đi xem một chút?"

Cơ Vô Bệnh trên đường liền được Tây Môn Hạo tin tức, đối với một vị Thần Đế nguyện ý thủ hộ Hạo Thiên Thần Quốc ngàn năm, hắn là hết sức vui vẻ.

"Ha ha ha! Không vội, Hạo Thiên đại đế, vẫn là mang lão hủ đi xem một chút này Hạo Thiên thành đi, đến lúc đó thật có cái nguy hiểm cái gì, lão hủ cũng tốt tuỳ cơ ứng biến."

Hàn lão tam rõ ràng đã tiến nhập nhân vật, hắn cũng là một vị nói được thì làm được sự tình.

Tây Môn Hạo cũng là nhìn trúng Hàn lão tam điểm này, lúc trước mới vui lòng tặng cho đào mừng thọ.

Coi như đối phương không phát thề thủ hộ Hạo Thiên Thần Quốc ngàn năm, cũng sẽ nhớ kỹ cái này đại ân!

"Vậy thì tốt, ta tự mình mang Hàn lão đi vòng vòng, Tiểu Cơ, cùng một chỗ đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Hàn lão tam cũng không là một người, sau lưng có một đại gia tộc, cũng là Côn Bằng Thần Quốc số một số hai gia tộc, vừa vặn có khả năng phát triển một thoáng sản nghiệp.

"Đúng, lão đại."

Thế là, ba người rời đi Hạo Thiên tháp, mà Huyễn Linh thì là tại tầng thứ bảy dạy dỗ con thỏ chết.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh bồi tiếp Hàn lão tam tại đô thành dạo qua một vòng về sau, liền trực tiếp mang theo đối phương đi khoảng cách Hạo Thiên tháp gần nhất phủ đệ, cũng là năm đó Hoành Ngư vương phủ!

Tòa phủ đệ này Tây Môn Hạo cũng không có thu hồi, cho dù là Hoành Ngư tại vài thập niên trước liền dọn đi rồi cũng không có thu hồi.

Hiện tại vừa vặn có đất dụng võ, cũng thích hợp Hàn lão tam thân phận.

Hàn lão tam đối với cái này phi thường hài lòng, đơn giản hài lòng ghê gớm, thật vui vẻ ở.

Tây Môn Hạo thu xếp tốt Hàn lão tam về sau liền về tới Hạo Thiên tháp, đầu tiên là tổ chức một lần đại hội, chính miệng nắm sự tình tự thuật một lần, cũng đã nói mình bị Phệ Thiên nhớ thương bên trên, làm cho tất cả mọi người đều treo lên mười hai phần tinh thần.

Sau đó liền đi chính mình hậu cung, đi trấn an một chút lão bà của mình nhóm, dù sao lúc trước chính mình đem các nàng đều chạy về, cũng không hoàn thành.

Cứ như vậy, tháng ngày đang khẩn trương mà bình tĩnh lại từng ngày đi qua.

Chỉnh cái Thần Vực dùng hơn nửa năm, vậy mà không có chút nào tìm tới cái kia Phệ Thiên tung tích.

Trong lúc đó, Tây Nhai Hiệp đi tới Hạo Thiên thành, nhưng không có đợi mấy ngày liền tự mình ra ngoài tìm kiếm Phệ Thiên, mà lại đi chính là mình năm đó làm ra hết thảy di tích!

Nhưng cũng không có bất luận cái gì manh mối, cái này Phệ Thiên giống như hư không tiêu thất một dạng.

Thần Vực lịch 16052 năm, chỉnh cái Thần Vực tìm kiếm Phệ Thiên hành động đã kéo dài một năm, có thể là vô số người cơ hồ đem chỉnh cái Thần Vực lật ra một cái lượt, vậy mà không có nửa điểm tin tức!

Tây Nhai Hiệp cũng từ bỏ tìm kiếm, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, tại Hạo Thiên thành ở lại.

Bất quá gia hỏa này có thể không chịu ngồi yên, không có việc gì liền đi trên đường cái lắc lư, phòng ngừa Phệ Thiên trà trộn vào tới.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu tiếp tục sử dụng chính mình Xả Đản Hiệp bút danh, tiếp tục viết một người truyền kỳ: 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ: Thần Vực thiên 》..