Chương 1974: Tây Môn Hạo truyền kỳ: Thần Vực thiên!

Chương 1974: Tây Môn Hạo truyền kỳ: Thần Vực thiên!

Hơn nữa còn là dùng đăng nhiều kỳ phương thức, thường cách một đoạn thời gian thay mới một đoạn chuyện xưa, dù cho Tây Môn Hạo đã làm hoàng đế, nhưng rất nhiều người đối Tây Môn Hạo cũng không biết một tí gì.

Cuốn sách này vừa ra, lập tức đưa tới dễ bán, chỉnh cái Thần Vực xuất hiện vừa đổi mới, liền tranh mua hiện tượng!

Không chỉ như thế, không biết là người nào nắm 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 1- 10 》 cũng biết ra tới, mà lại mười bản hợp nhất, ra lớn nhất bản, giảng thuật Tây Môn Hạo tại hạ giới trải qua.

Đây tuyệt đối là Thần Vực đầu lệ, nhường rất nhiều đối hạ giới tò mò thần dân giành lên trước mua sắm.

Người khác còn chưa tính, Tây Môn Hạo cái này nhân vật truyền kỳ nhất định phải nhìn một chút!

Kỳ thật, một bộ này bị đổi tên là: 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ: Hạ giới thiên 》 thư tịch, là Tây Môn Hạo tự mình sửa đổi, Cơ Vô Bệnh tự mình giám sát in ấn sau đó tiêu thụ Thần Vực các nơi.

Mỗi bản giá bán chỉ có năm khối Thần thạch, nhường dù cho vừa phi thăng hạ đẳng thần dân cũng có thể để mắt.

Cũng chớ xem thường này năm khối Thần thạch, Thần Vực nhiều người như vậy, cũng không có cái gì giải trí hạng mục, cho nên rất là dễ bán, làm hai cái này vô sỉ gia hỏa kiếm lấy hàng loạt Thần thạch!

Thần Vực bầu không khí giống như lại khôi phục được trước kia, thần dân nhóm cũng bắt đầu dần dần quên cái kia Phệ Thiên, đều coi là đối phương bị trọng thương trốn.

Nhưng bọn hắn không biết là, Phệ Thiên căn bản là không có cách rời đi, xuất phát có người đột phá sáng thế!

Mà biết Thần Đế nhóm, nhưng trong lòng thủy chung ghim một cây gai, bởi vì bọn hắn biết, Phệ Thiên lúc nào cũng có thể tìm tới bọn hắn, sau đó giống Linh Thần như thế khống chế lại.

Nhất là Tây Môn Hạo, hiện tại hắn không có việc gì liền tránh Cửu Tầng Thời Gian Tháp bên trong, liền liền người nhà của mình cũng toàn bộ tại trong tháp tu luyện.

Toàn bộ Cửu Tầng Thời Gian Tháp theo lần thứ nhất đến tầng thứ tám toàn bộ là nhà mình người, hắn tuyệt không thể nhường Phệ Thiên có bất cứ thương tổn gì người nhà mình cơ hội!

Mà Hạo Thiên tháp cũng bị bố trí đủ loại pháp trận, Hạo Thiên thành càng là có gần ngàn vạn đại quân hợp thành tường đồng vách sắt!

Nếu không phải sợ làm cho khủng hoảng, hắn đều muốn mở ra hộ thành đại trận, phong bế hết thảy cửa thành!

Thần Vực lịch 16063 năm, Phệ Thiên vẫn là không có nửa điểm tin tức.

Thần dân nhóm đã triệt để quên đi cái này khách đến từ thiên ngoại, liền Tây Môn Hạo chờ cường giả cũng nhịn không được hoài nghi Phệ Thiên có phải hay không tìm được rời đi biện pháp, sau đó rời đi.

Nhưng Tây Nhai Hiệp lại không cho là như vậy, bởi vì hắn có thể tính tới Thần Vực hạo kiếp không có tan biến, thậm chí lại như thế chờ đợi, Thần Vực có thể sẽ triệt để xong đời!

Cho nên, hắn không thể đợi thêm nữa, nhất định phải dẫn xà xuất động! Mà cái này dẫn rắn mồi nhử. . .

. . .

"Đồ đệ a! Vi sư thương lượng với ngươi chút chuyện quá?"

Tây Nhai Hiệp cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, tay phải vuốt vuốt chính mình bánh quai chèo râu ria.

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương loại vẻ mặt này, toàn thân hàn mang nổ.

"Sư phụ, ngài đừng nhìn ta như vậy, ta sợ ngài tiếp xuống thư tịch thay mới sẽ đem ta viết chết."

Hai năm này hắn thường xuyên cùng với Tây Nhai Hiệp, cho nên hiểu rất rõ lão bất tử này.

Đừng nhìn có đôi khi hết sức đứng đắn, thế nhưng lừa dối lên người đến, bán đi ngươi ngươi còn vui thích giúp đỡ hắn kiếm tiền đâu!

"Ha ha ha! Sẽ không! Vi sư mới thay mới đến ngươi làm thành chủ, còn sớm đây. Mà lại ngươi bây giờ có thể là chỉnh cái Thần Vực không ai không biết không người không hay, nhường ngươi thành thần tượng của vô số người, càng là nắm vi sư bộ thứ nhất kiệt tác lấy ra kiếm một món hời, còn không thể bang vi sư chuyện?"

Tây Nhai Hiệp tiến nhập đại lừa dối hình thức.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật một thoáng, biết rõ đối phương không có chuyện tốt, nhưng vẫn là không cách nào cự tuyệt.

Một: Đối phương là sư phụ của mình.

Hai: Chính mình không là đối thủ của đối phương.

Ba: Mình quả thật nổi danh, còn kiếm bộn rồi một bút, có thể nói là được cả danh và lợi.

Bốn: Cũng là điểm trọng yếu nhất, đối phương nói tới sự tình khẳng định cùng Phệ Thiên có quan hệ, làm Phệ Thiên hàng đầu mục tiêu, hắn không thể cự tuyệt, này loại lo lắng đề phòng tháng ngày chính mình qua đủ!

"Được a sư phụ, ngài nói đi."

Tây Nhai Hiệp lưu truyền râu ria nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Phệ Thiên đã biến mất hai năm, nhưng vi sư bói toán thời điểm Thần Vực hạo kiếp vẫn còn, mà lại chúng ta lại không có hành động Thần Vực sẽ phá hủy, đến lúc đó chúng ta tất cả mọi người sẽ chết mất! Cho nên, vi sư định đem hắn dẫn ra."

"Dẫn ra? Ta làm mồi dụ?"

Tây Môn Hạo chỉ cái mũi của mình, trong nháy mắt hiểu rõ Tây Nhai Hiệp ý tứ.

"Ha ha ha! Đồ đệ thông minh, không sai! Vi sư muốn cho ngươi phóng ra tiếng gió, liền nói: Ngươi muốn đột phá sáng thế! Cái kia Phệ Thiên muốn rời khỏi, tuyệt không sẽ bỏ qua cơ hội này!"

"Tại sao là ta à?"

"Bởi vì chỉ có ngươi, mới sẽ không bị Phệ Thiên khống chế."

Tây Nhai Hiệp có nhiều ý vị nhìn xem Tây Môn Hạo.

". . ."

Tây Môn Hạo yên lặng, chính mình không phải sẽ không bị khống chế, mà là nguyên thần của mình cùng linh hồn có Hề Hề bảo hộ!

"Được a, vì Thần Vực, ta hi sinh một thoáng!"

Hắn chẳng biết xấu hổ tìm cho mình một cái đại nghĩa lẫm nhiên lý do.

"Ha ha ha! Đi đồ đệ, cho người khác cài còn chưa tính, cũng không cần cùng vi sư chơi bộ này!"

Tây Nhai Hiệp một tay vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, một tay chỉ Tây Môn Hạo cười nói.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, hắn là trang bức trang đã quen, đã sớm người, bức hợp nhất, này hoàn toàn là trong lúc vô hình mượn nhờ cơ hội này trang một thoáng.

"Được a sư phụ, ngài nói đi, kế hoạch gì, đệ tử sẽ hết sức, bất quá ngài có thể muốn bảo vệ ta à!"

"Yên tâm, ngươi không là một người! Đến lúc đó chúng ta nắm chiến hỏa dẫn tới ngoài thành, ta sẽ cùng với mặt khác Thần Đế hiệp trợ ngươi, bọn hắn đều nhanh muốn tới."

Tây Nhai Hiệp giống như liền biết Tây Môn Hạo sẽ đồng ý một dạng, đã sớm thông tri những cái kia Thần Đế nhóm.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, chỉ muốn không là tự mình đi đối phó Phệ Thiên là được, nhưng vẫn là có cái nghi vấn.

"Cái kia. . . Sư phụ, đệ tử có chút không rõ, đệ tử có khả năng phóng ra tiếng gió, nhưng là thế nào khiến cho hắn tin tưởng đâu? Dù sao đệ tử còn chưa tới đột phá Sáng Thế thần mức độ."

Hắn muốn nhìn một chút Tây Nhai Hiệp có biện pháp gì tốt, chẳng lẽ đối phương có để cho người ta đột phá sáng thế bảo bối? Như thế Thần Khôi là có thể không cần giao ra hắn đạo.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao? Lần trước ngươi cùng phân thân của ngươi khôi lỗi hợp thể thời điểm, loại khí tức kia cùng đối thiên đạo uy năng vận dụng đã mơ hồ có đột phá dấu hiệu! Làm sao? Ngươi không nhìn ra?"

Tây Nhai Hiệp so Tây Môn Hạo còn nghi hoặc, hắn vẫn cho là đối phương biết, mà cái kia phân thân liền là đối phương lợi dụng tới đột phá sáng thế phân thân!

Cho nên, hắn một mực cũng không đề cập qua.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, không nghĩ tới Tây Nhai Hiệp vậy mà cũng nhìn ra Thần Khôi tác dụng, bất quá hắn lúc ấy thật không để ý.

Đồng thời hắn cũng rất thất vọng, xem ra chính mình nghĩ muốn nhờ bảo bối đột phá Sáng Thế thần là không thể nào.

"A! Ha ha! Sư phụ ngài thật lợi hại, này đều không thể gạt được ngươi! Đệ tử còn muốn cho các ngươi một kinh hỉ đâu!"

Hắn vội vàng đánh lên ha ha.

Tây Nhai Hiệp lông mày dần dần giãn ra, thầm nghĩ: Tiểu tử này, tâm địa gian giảo thật đúng là nhiều.

"Được rồi, không muốn xảo trá, vi sư nói với ngươi nói kế hoạch."

"Hắc hắc! Đệ tử rửa tai lắng nghe."

Tây Môn Hạo biểu lộ khôi phục tự nhiên, đáy lòng lau một vệt mồ hôi lạnh, cuối cùng đem lão bất tử này lừa dối ở.

"Hắc hắc! Chúng ta dạng này. . ."

Một lớn một nhỏ hai cái lừa dối, bắt đầu mưu đồ bí mật, chuẩn bị dùng dẫn xà xuất động cùng bắt rùa trong hũ phương thức tìm tới cũng giết chết Phệ Thiên!.