Chương 1975: Dẫn xà xuất động!

Chương 1975: Dẫn xà xuất động!

Tây Môn Hạo muốn đột phá Sáng Thế thần! Hạo Thiên đại đế muốn rời khỏi Thần Vực!

Cái tin tức này trong nháy mắt tại cường giả ở giữa truyền ra, này làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng hâm mộ lợi hại!

Vì phòng ngừa Phệ Thiên theo những người khác miệng bên trong nhận được tin tức, chuyện này chỉ có Tây Nhai Hiệp cùng Tây Môn Hạo biết.

Cho nên, Thần Vực tất cả Thần Đế cũng cảm giác mình tu luyện nhiều năm, muốn tu luyện đến cẩu thân bên trên, vậy mà không bằng một cái chỉ có mấy trăm tuổi tiểu oa nhi.

Cái này chết biến thái, tu luyện phảng phất không có bất kỳ cái gì bình cảnh một dạng, tại mọi người trong mắt khó mà đột phá bình cảnh, tại đây cái Tây Môn Hạo trong mắt tựa như là uống nước một dạng đơn giản.

Theo này cái tin bị thả ra, Tây Môn Hạo cũng tại Hạo Thiên thành làm ra một chút động tĩnh, liền là muốn truyền vị cho mình trưởng tử Tây Môn Long động tĩnh.

Mặc dù Tây Môn Long tu vi còn không có đi đến một vị Thần Quốc hoàng đế tiêu chuẩn, thế nhưng người ta là Tây Môn Hạo nhi tử a!

Không chỉ có một vị Thần Đế thề thủ hộ Hạo Thiên Thần Quốc ngàn năm, người ta lão tử còn có một vị siêu cấp ngưu bức sư phụ.

Cho nên, cái tin tức này cũng không có người hoài nghi.

Bất quá trong đoạn thời gian này, Tây Môn Hạo một mực chưa từng xuất hiện, Thiên Thiên giấu ở Thời Gian tháp bên trong, để tránh bị người nhìn ra sơ hở.

Hắn phải chờ đợi thế tạo không sai biệt lắm mới có thể đến, dù sao hợp thể thời gian chỉ có một giờ, hắn không đánh cược nổi! Trời mới biết Phệ Thiên có phải hay không liền giấu ở Hạo Thiên thành bên trong.

Sự thật chứng minh, hắn sầu lo hoàn toàn là đối!

. . .

Hạo Thiên thành, Huyễn Mộng cung.

Lúc này Huyễn Mộng cung vẫn là Hoa Vạn Thiên quản lý, nhưng bây giờ cũng đã thành hắn tư nhân sản nghiệp, cũng là Tây Môn Hạo cho hắn lễ hỏi.

Huyễn Mộng cung đại hung tỷ còn tại cửa ra vào tiếp khách, nhưng bây giờ đã thành Huyễn Mộng cung quản sự, làm lấy một dạng sống, nhưng địa vị cùng đãi ngộ lại cao không biết gấp bao nhiêu lần!

Không có cách, ai bảo nàng cùng Tây Môn Hạo hữu duyên đâu? Này Huyễn Mộng cung Tây Môn Hạo liền nhớ kỹ đại hung tỷ một người.

Tại Huyễn Mộng cung ngày mồng một tháng năm năm trong rạp, có một cái kỳ quái khách nhân.

Cái này người là tới tầm hoan tác nhạc, nhưng lại mang theo mặt nạ, còn ăn mặc áo choàng, nắm đầu bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Không ăn không uống, nhưng trước mặt bày đầy thức ăn, trong ngực cũng ôm hai tên giai lệ, nhìn xem phía ngoài ca múa.

Ở phía sau hắn, còn đứng lấy một đầu tóc vàng một nam một nữ, giống như là tùy tùng, mà lại thực lực đều không tầm thường, là Thần Hoàng kỳ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, hơn phân nửa là Zeus quốc người!

"Đại gia, ngài có thể là chúng ta Huyễn Mộng cung vị thứ hai mang theo mặt nạ tới chơi!"

Một tên giai lệ dựa vào mặt nạ nam bả vai, mí mắt giơ lên một thoáng.

Đáng tiếc, cái này người bao khỏa quá kín, liên hạ ba đều không nhìn thấy.

"Ồ? Cái kia cái thứ nhất là người nào?"

Mặt nạ nam nói xong, đem một bọc nhỏ Thần thạch nhét vào giai lệ cái kia đạo nhất định lửa trong khe.

"Ha ha ha! Tạ ơn đại gia!"

Cái kia giai lệ cũng không lấy ra Thần thạch, mà là vuốt ve mặt nạ nam ngực dịu dàng nói:

"Này cái thứ nhất a! Chính là chúng ta Hạo Thiên đại đế! Năm đó hắn liền là tại đây bên trong, cùng Nguyệt Hân hoàng hậu lường gạt Linh Thần một số lớn Thần thạch!"

"Còn nắm đệ đệ của hắn biến thành ngớ ngẩn! Ha ha ha! Những sách này bên trong đều có ghi chép!"

Một tên khác giai lệ vội vàng nhận lấy lời, hi vọng có khả năng đạt được ban thưởng.

"Há, nguyên lai là dạng này. . . Đúng, nghe nói Hạo Thiên đại đế muốn đột phá sáng thế rồi?"

Nam tử cũng không quan tâm trước mặt chủ đề, mà là tiếp tục hỏi một vấn đề.

"Sáng thế? Cái gì là sáng thế a?"

Cái kia giai lệ vẻ mặt nghi hoặc, một tên khác giai lệ cũng là như thế.

Giống các nàng loại người này, biết sáng thế mới gặp quỷ!

Ừm

Mặt nạ khí tức bỗng nhiên lạnh xuống, quay đầu nhìn về phía sau lưng một nam một nữ.

"Các ngươi không phải nói, nơi này có rất nhiều tình báo sao?"

Một nam một nữ kia đồng thời một cái lạnh run, mà nam vội vàng thi lễ nói:

"Tiền bối, sáng thế nói đến chẳng qua là tại ít có cường giả ở giữa lưu truyền, giống các nàng này loại bồi tiếu nữ nhân, căn bản không biết sáng thế là vật gì."

"Đúng a đại gia! Chúng ta không biết, sáng thế là cái gì a?"

Hai tên giai lệ đồng thời tại mặt nạ nam trên thân vuốt ve dâng lên.

Hừ

Mặt nạ nam hừ lạnh một tiếng, đẩy ra hai cái giai lệ, sau đó đem hai túi Thần thạch nhét vào trên mặt bàn.

"Nói, hiện tại Hạo Thiên thành có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Hắn hiển nhiên là không kiên nhẫn được nữa, dứt khoát dùng thần thạch nện, tới thống khoái!

Hai cái giai lệ tốc độ cao thu Thần thạch, trong đó một tên giai lệ dịu dàng nói:

"Việc lớn nha. . . Thật là có! Chúng ta Hạo Thiên đại đế muốn truyền vị cho Nhị hoàng tử Tây Môn Long!"

"Đúng đúng! Cái này là việc lớn! Ai! Hạo Thiên đại đế mới làm mấy chục năm hoàng đế, lại gấp gáp như vậy truyền vị, thật không biết vì cái gì."

Một tên khác giai lệ giống như cũng không nguyện ý Tây Môn Hạo thoái vị giống như.

"Ồ? Truyền vị. . ."

Mặt nạ nam rơi vào trầm tư.

"Các ngươi hai cái đi xuống đi."

Tên kia nam tùy tùng đối hai tên giai lệ khoát tay áo.

Đúng

Hai tên giai lệ đã moi đủ tiền boa, đứng dậy rời đi bao sương.

"Tiền bối, tin tức hẳn là không sai, cái kia Tây Môn Hạo vốn chính là cái tu luyện yêu nghiệt, khả năng thật muốn đột phá sáng thế!"

Tên nam tử kia tiếp tục nói.

"Đúng vậy a tiền bối, sư phụ lão nhân gia ông ta liền là đạt được tin tức này, mới đến đến Hạo Thiên thành quan sát, hi vọng theo bên trong có khả năng đạt được một chút kinh nghiệm. Hiện tại Tây Môn Hạo lại cuống cuồng truyền vị, xem ra là sự thật."

Nữ tử cũng nói.

Một nam một nữ này chính là Zeus quốc, Khải Tát Thần Đế hai tên đệ tử, nhưng cũng là trước mặt này vị diện cỗ nam người hầu!

Không sai, này mặt nạ nam liền là Phệ Thiên, mà một nam một nữ này nhưng thật ra là hắn tại hai năm trước đại chiến thời điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, tại lần kia trong chiến đấu lặng lẽ khống chế.

Tại hắn bế quan chữa thương trong khoảng thời gian này, liên tục không ngừng theo hai người kia trên thân đạt được một chút tin tức.

Mà khi biết Tây Môn Hạo muốn sáng thế rời đi thời điểm, hắn cuối cùng nhịn không được, tại còn không có hoàn toàn khôi phục tình huống dưới chạy ra.

Đối với giết Tây Môn Hạo tới nói, hắn càng để ý là rời đi nơi này!

Có thể hiện tại lại có thể khống chế Tây Môn Hạo, để cho mình rời đi, sau khi rời đi còn có thể thuận tay giết Tây Môn Hạo.

Này vẹn toàn đôi bên cơ hội, hắn làm sao có thể bỏ qua!

"Các ngươi hai cái! Đi tìm hiểu một thoáng Tây Môn Hạo tin tức, hắn giống như ẩn nấp rồi, bản tôn một mực cảm giác không thấy khí tức của hắn!"

Phệ Thiên quyết định bắt đầu kế hoạch của mình, tìm tới Tây Môn Hạo, khống chế đối phương, sau đó rời đi!

Hắn hiện tại học tinh, không nữa coi trời bằng vung nắm người nơi này xem thành sâu kiến, dù sao mình bị áp chế quá lợi hại!

Lần trước nếu không phải sử dụng bí pháp, hắn có lẽ liền thật lật thuyền trong mương!

"Đúng, tiền bối!"

Hai người đồng thời thi lễ, sau đó rời đi bao sương.

Sư phụ của bọn hắn đã tới, rất nhanh liền có thể dò thăm một chút tin tức.

Mà Phệ Thiên thì là an tĩnh ngồi tại trong rạp, nhưng hai quả đấm thật chặt nắm chặt.

"Tây Môn Hạo! Đắc tội bản tôn, bản tôn liền để ngươi hoài nghi nhân sinh!"

"Yêu! Đại gia! Một người a? Cần người bồi sao? Chúng ta cái này trong nhà có thể là. . ."

Hết sức đột ngột, đại hung tỷ vén lên rèm, líu lo không ngừng làm Phệ Thiên chào hàng từ bản thân cô nương dâng lên.

Phệ Thiên bị này tê dại thanh âm lấy cả người nổi da gà, quay đầu lạnh lùng phun ra một chữ: Cút!

Đại hung tỷ bỗng nhiên có loại cảm giác hít thở không thông, vội vàng buông xuống rèm, tan biến tại cổng.

"Hừ! Bẩn thỉu lũ sâu kiến! Cũng xứng tiêm nhiễm bản tôn thân thể?"

Phệ Thiên lấy tay sờ lên y phục của mình, rõ ràng nếu không phải vì tình báo cũng sẽ không để vừa rồi cái kia hai cái giai lệ sờ tới sờ lui..