Chương 1976: Kế hoạch bắt đầu!

Chương 1976: Kế hoạch bắt đầu!

Huyễn Mộng cung, tầng cao nhất.

"Quốc cữu gia, người kia thật là đáng sợ, chẳng qua là một chữ, thiếu chút nữa để người ta hít thở không thông. Bất quá căn cứ cái kia hai cái giai lệ chỗ miêu tả, cái này người không phải chúng ta Hạo Thiên Thần Quốc người."

Đại hung tỷ lúc này đứng tại Hoa Vạn Thiên trước mặt hồi báo.

Nguyên lai cái kia hai cái giai lệ đã đem có người nghe ngóng Tây Môn Hạo tin tức nói cho đại hung tỷ, bởi vì lão bản của nơi này là Tây Môn Hạo đại cữu tử, cho nên bọn họ nhất định phải hồi báo chỗ có quan hệ với Tây Môn Hạo tình báo.

Hồi báo, có ban thưởng, không hồi báo, hậu quả rất nghiêm trọng!

"Ồ? Xem ra người kia rất mạnh mẽ, sẽ là vị nào Thần Đế đâu? Là địch hay bạn đâu?"

Hoa Vạn Thiên đưa tay sờ lấy trên đầu cắm một đóa hoa tươi, sa vào đến trong trầm tư.

Hắn thường xuyên sẽ thu đến có người tìm hiểu Tây Môn Hạo tin tức, có thể là đều là tò mò người này, cũng không có có chỗ nào không đúng, mà lần này cũng thế.

Nhưng lần này người rất mạnh, cũng hết sức thần bí, này cũng có chút nghiền ngẫm.

"Quốc cữu gia. . ."

"Không muốn gọi ta quốc cữu gia, phải khiêm tốn! Điệu thấp hiểu không?"

Hoa Vạn Thiên không vui nhìn xem đại hung tỷ, dạng như vậy có chút cần ăn đòn.

"Được rồi, ông chủ! Ông chủ, ta cảm thấy đây cũng là cái nào cùng bệ hạ không hợp nhau cường giả, muốn hay không thông tri phía trên? Dù sao hiện tại Hạo Thiên thành bầu không khí có chút khẩn trương."

Đại hung tỷ cũng có thể cảm giác được trong khoảng thời gian này Hạo Thiên thành bầu không khí khẩn trương, khẳng định có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Hoa Vạn Thiên nhẹ gật đầu, mặc kệ tình báo có hữu dụng hay không, hắn đều muốn thông tri phía trên.

"Đúng rồi, người kia hiện tại như thế nào?"

"Hồi ông chủ, người kia an vị tại trong bao sương, bất quá hắn hai tên thuộc hạ rời đi."

"Rời đi? Đoán chừng là thám thính tin tức đi. Đi thôi, cẩn thận giám thị, chuyện này ta không thể ra tay, để tránh dẫn tới đối phương hoài nghi."

Hoa Vạn Thiên khoát tay áo, ai không biết sự cẩn thận của hắn cũng cứu được hắn một mạng!

Nếu như hắn thật đi, dùng thân phận của hắn, có rất lớn tỷ lệ sẽ bị Phệ Thiên khống chế!

"Đúng, ông chủ."

Đại hung tỷ lui xuống.

Hoa Vạn Thiên tại đại hung tỷ thối lui về sau, liền lấy ra một mặt lệnh bài, đánh vào một cỗ thần lực.

"Quốc sư, hôm nay Huyễn Mộng cung tới một cái. . ."

Hắn nắm chuyện nơi đây đầu đuôi làm Cơ Vô Bệnh tự thuật một lần, sau đó chờ đợi hồi phục.

Hắn hiện tại vô phương trực tiếp liên hệ Tây Môn Hạo, mà coi như có thể liên hệ đến, những tin tình báo này cũng là trước cho Cơ Vô Bệnh.

Bỗng nhiên, thông tin lệnh bài phát sáng lên, Hoa Vạn Thiên vội vàng đánh vào một đạo thần lực.

"Hoa ca, nghiêm mật giám thị cái này người! Nhớ lấy, ngàn vạn không nên đi trêu chọc hắn, tuyệt đối không nên!"

Cơ Vô Bệnh ngữ khí vô cùng nghiêm túc, đến mức khiến cho Hoa Vạn Thiên trong lòng xiết chặt.

"Quốc sư, cái này người đến cùng là ai? Chẳng lẽ là. . ."

Hoa Vạn Thiên nghĩ đến một người, không khỏi sau lưng lông tơ tất cả đều dựng lên!

"Như thế bịt tai mà đi trộm chuông che chắn khuôn mặt, rất có thể chính là, nhớ lấy, ngàn vạn không nên khinh cử vọng động! Tuyệt đối không nên. . ."

Cơ Vô Bệnh dập máy thông tin, có vẻ hơi cuống cuồng.

Hoa Vạn Thiên thì là biểu lộ rất là ngưng trọng, Cơ Vô Bệnh khẩn trương khiến cho hắn cảm nhận được kinh khủng.

. . .

Hạo Thiên Đế, tầng cao nhất.

"Lão đại! Lão đại ra đến rồi!"

Cơ Vô Bệnh đối run nhè nhẹ Thời Gian tháp kêu gọi nói.

Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa ở bên trong cùng các lão bà ba ba đâu, nắm chính mình lưu tại nơi này phụ trách truyền lại tin tức.

Lắc lư Thời Gian tháp đột nhiên dừng lại, Tây Môn Hạo trong nháy mắt ra đến bên ngoài.

"Thảo! Có thể hay không có cái hoàng đế dạng?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem tóc tai bù xù, ăn mặc một đầu lớn quần cộc Tử Tây Môn Hạo, cảm giác nếu như không phải mình tâm lý đã kinh biến đến mức phi thường mạnh mẽ, rất có thể sẽ sụp đổ.

"Một hồi còn muốn thoát đâu, nhiều phiền toái? Nói đi, chuyện gì?"

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, ngồi xuống ghế.

Cơ Vô Bệnh lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, nhất là núi nhỏ kia pháo, kích thước khiến cho hắn có chút nhỏ hâm mộ.

"Vừa mới Đại cữu ngươi Tử truyền đến tin tức. . ."

"Cái nào đại cữu tử?"

Tây Môn Hạo đại cữu tử quả thật có chút nhiều.

"Hoa Vạn Thiên."

Cơ Vô Bệnh đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay xì gà, dùng sức hít vài hơi, tới ổn định một thoáng mình tại bạo tẩu rìa trái tim.

"Tin tức gì? Sẽ không theo trước kia một dạng, là những cái kia không quan hệ đau khổ tin tức đi?"

Tây Môn Hạo không phải hết sức để ý, bởi vì Hoa Vạn Thiên thường xuyên truyền một chút quan tại tình báo của mình, cũng đều là không quan trọng tình báo.

"Không phải, lần này tin tức mặc dù như trước kia không sai biệt lắm, đều là nghe ngóng ngươi, thế nhưng cái kia hỏi thăm con người thật kỳ quái."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu.

"Làm sao cái kỳ quái pháp?"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn.

"Là một cái mang theo mặt nạ đi dạo Huyễn Mộng cung nam nhân, cùng ngươi năm đó một dạng, giống như sợ người nhận ra giống như. Mà người kia trực tiếp tại giai lệ cái kia bán tin tức của ngươi, đợi đến biết ngươi đang ở thu xếp lấy truyền vị sự tình về sau, hắn mang hai tên thuộc hạ lại tan biến tại Huyễn Mộng cung. Lão đại, ta nghĩ có phải hay không là Phệ Thiên?"

Cơ Vô Bệnh nắm Hoa Vạn Thiên lời tự thuật một lần, còn nói ra chính mình suy đoán.

"Ồ? Mang theo mặt nạ?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sờ lên cằm suy tư dâng lên.

Mà đúng lúc này, trong đại sảnh bỗng nhiên thêm một người, chính là Tây Nhai Hiệp.

"Đồ đệ, thời cơ đã thành thục, chúng ta. . . Ngạch! Mặc xong quần áo, cùng vi sư đi."

Tây Nhai Hiệp thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ bị lôi một thoáng, quả thực im lặng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình đứng dậy, sau đó đối Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ  dựa theo kế hoạch tiến hành, thả ra ta muốn rời khỏi tin tức!"

Nói xong, mặc quần áo xong, sau đó đem Thời Gian tháp bên trong người phóng ra, đem Thời Gian tháp cất kỹ.

Hắn làm như vậy, là phòng ngừa chính mình một phần vạn thật xảy ra chuyện, không đến nổi ngay cả mệt mỏi người nhà của mình, bởi vì hắn không biết chính mình chết về sau, Cửu Tầng Thời Gian Tháp sẽ xuất hiện sự tình gì.

Tây Nhai Hiệp không hề nói gì, phất ống tay áo một cái, cuốn lên Tây Môn Hạo liền tan biến tại trong đại sảnh.

Mà trong đại sảnh, Tây Môn Hạo người nhà nhóm từng cái biểu lộ nghi hoặc, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh biểu lộ có chút trầm trọng.

Tây Môn Hạo làm mồi dụ kế hoạch người khác không biết, hắn lại rõ rõ ràng ràng, cho nên hắn biết Tây Môn Hạo muốn đối mặt cái gì.

"Tiểu Cơ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Địch Doanh Doanh nhịn không được hỏi.

Cơ Vô Bệnh không có trả lời, mà là lấy ra một mặt lệnh bài, bắt đầu bầy phát một cái tin: Bệ hạ muốn rời khỏi Thần Vực!

. . .

"Tiền bối, sư phụ ta đi Thanh Long ngoài cửa năm trăm dặm địa phương, giống như muốn đi quan sát Tây Môn Hạo đột phá sáng thế!"

"Không sai tiền bối, vừa mới ta cũng tại Hạo Thiên Thần Quốc bên trong nghe nói: Tây Môn Hạo muốn rời đi Thần Vực!"

"Ồ? Tin tức chuẩn xác?"

Phệ Thiên nghe xong hai cái người hầu tự thuật, đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

"Đúng vậy tiền bối, ta tận mắt thấy sư phụ cùng mấy tên Thần Đế rời đi Hạo Thiên thành, đi Thanh Long ngoài cửa, nói là đi cái gì phục ngưu sơn quan sát Tây Môn Hạo đột phá sáng thế, muốn hút lấy một chút kinh nghiệm."

Nam tử tóc vàng hết sức xác định hồi đáp.

Cô gái tóc vàng cũng vội vàng thi lễ nói:

"Tiền bối, ta sử dụng thuật thôi miên thôi miên một tên Hạo Thiên quốc đại thần, biết được Tây Môn Hạo muốn rời khỏi, đồng thời hắn thứ tử Tây Môn Long đang đang chuẩn bị đăng cơ công việc!"

Phệ Thiên trầm tư một lát, sau đó cuốn lên một nam một nữ này, biến thành một đạo khói đen, trực tiếp tan biến tại Huyễn Mộng cung..