Chương 1977: Kỳ thật, đây là một trận giao dịch!

Chương 1977: Kỳ thật, đây là một trận giao dịch!

"Sư phụ, ngài làm sao biết Phệ Thiên tới?"

Tây Môn Hạo bị Tây Nhai Hiệp trong chớp mắt liền dẫn tới Thanh Long ngoài cửa, bất quá cũng không có đi Thanh Long sơn, mà là trốn ở một mảnh không đáng chú ý trong rừng cây nhỏ.

Tây Nhai Hiệp nhìn thoáng qua Hạo Thiên thành phương hướng, mới trầm giọng nói ra:

"Là Khải Tát hai cái đồ đệ, vi sư phát hiện Khải Tát hai cái đồ đệ đang theo dõi giám thị hắn, hẳn là bị Phệ Thiên khống chế, hơn nữa còn xuất hiện tại Huyễn Mộng cung."

"Mà làm sư một mực đang giám thị toàn bộ Hạo Thiên thành, biết bọn hắn bồi tiếp một tên mặt nạ nam đi Huyễn Mộng cung, hai người này, cũng không che giấu một thoáng tướng mạo, cái kia tóc vàng mắt xanh, tại Hạo Thiên thành hết sức chói mắt!"

"Cho nên vi sư lặng lẽ đi một chuyến, mặc dù Phệ Thiên khí tức che giấu rất tốt, nhưng vi sư vẫn là xác định hắn ngay tại Huyễn Mộng cung!"

"Vì không đánh rắn động cỏ, để tránh làm cho cả Hạo Thiên thành tao ngộ, vi sư liền đi Hạo Thiên tháp tìm ngươi, vừa vặn nghe được ngươi cùng Cơ Vô Bệnh nói chuyện, càng chắc chắn Phệ Thiên ngay tại Huyễn Mộng cung, lúc này mới mang ngươi ra tới  dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành."

"Hiện tại, những cái kia Thần Đế nhóm đang ở từng cái chạy tới phục ngưu sơn chuẩn bị quan sát ngươi đột phá sáng thế, mà làm sư trước tiên ở nơi này cất giấu  chờ Phệ Thiên sau khi xuất hiện tại đi cùng các ngươi vây kín hắn!"

"Đồ đệ, cái này cầm lấy, sau đó hợp thể đi phục ngưu sơn, đoán chừng Phệ Thiên rất nhanh sẽ xuất hiện, bảo bối này sẽ giúp ngươi một tay!"

Tây Nhai Hiệp nói xong, lấy ra một cái màu đỏ bình thuốc nhỏ.

"Đây là một khỏa Cuồng Hóa đan, là vì sư tự mình nghiên chế đan dược, sau khi phục dụng có khả năng tiến vào cuồng hóa trạng thái  có thể tăng lên ngươi đại khái chừng năm thành thuộc tính  có thể kéo dài một quãng thời gian! Nhớ lấy, chỉ có một khỏa, nhất định phải đem nó dùng tại thời khắc mấu chốt!"

"Cuồng Hóa đan?"

Tây Môn Hạo nhận lấy bình thuốc nhỏ, mở ra xem, bên trong là một khỏa màu đỏ đan dược, còn có một cỗ gay mũi mùi vị.

"Ai! Trong này có một vị dược tài quá hiếm có, vi sư nuôi dưỡng vạn năm mới sống một gốc, luyện chế ra một khỏa, hơn nữa còn chỉ có thần đế cùng với Thần Đế phía dưới có thể đủ sử dụng, vi sư còn không dùng đến."

Tây Nhai Hiệp thở dài một tiếng, nếu như có thể đại lượng luyện chế liền tốt, khẳng định sẽ cho mỗi cái Thần Đế một khỏa.

Tây Môn Hạo đem đan dược ngã xuống lòng bàn tay, trong đầu trong nháy mắt vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cuồng Hóa đan một khỏa! Sau khi phục dụng, có thể tạm thời tăng lên 45% thuộc tính, duy trì thời gian một giờ! Một tiếng đồng hồ sau, toàn thuộc tính giảm phân nửa, kéo dài một ngày!"

Thảo

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, này xác định là Cuồng Hóa đan, nhưng lại có tác dụng phụ, mà Tây Nhai Hiệp vậy mà đặc biệt không có nói với chính mình.

Hoặc là đối phương không biết, hoặc là sợ mình biết rồi không dám sử dụng.

Nếu không phải mình có biến thái hệ thống, đoán chừng liền bị hố.

Bất quá, hố không hố đã không quan trọng, mình cùng Thần Khôi hợp thể về sau đồng dạng sẽ tiến vào suy yếu kỳ, cho nên này toàn thuộc tính giảm phân nửa cũng chỉ là để cho mình càng thêm suy yếu thôi.

Mà có viên đan dược kia, chính mình nắm bắt sẽ lớn hơn một chút!

"Đồ đệ, thế nào? Không tin vi sư?"

Tây Nhai Hiệp thấy Tây Môn Hạo yên lặng không nói, coi là đối phương đang hoài nghi mình đan dược có phải hay không có vấn đề.

"A? Không có a! Đệ tử làm sao không tin sư phụ đâu! Chỉ là không có gặp qua đan dược này, có chút xúc động thôi! Sư phụ yên tâm, đệ tử biết nên làm như thế nào!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ừm, đi thôi  chờ giải quyết Phệ Thiên, ngươi chính là Thần Vực công thần, đến lúc đó vi sư sẽ đáp ứng ngươi một việc, nhớ kỹ, là bất cứ chuyện gì!"

Có lẽ Tây Nhai Hiệp cảm giác đối Tây Môn Hạo có chút thua thiệt đi, vậy mà mở ra điều kiện như vậy!

Đường đường vị diện Thủ Hộ giả, Thần Vực chúa tể, đáp ứng người khác bất kỳ một chuyện gì  có thể nói là vô giá!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, này Tây Nhai Hiệp nếu nói như vậy, cái kia đến lúc đó chính mình chắc chắn sẽ không khách khí.

"Sư phụ, chỉ cần giải quyết Phệ Thiên, đệ tử chỉ hy vọng rời đi nơi này về sau, đệ tử người nhà, các bằng hữu có thể có được ngài bảo hộ."

"Ha ha ha! Tốt! Chỉ cần giải quyết Phệ Thiên, vi sư liền đáp ứng ngươi, trừ phi Thần Vực vị diện diệt vong, bằng không người nhà của ngươi cùng bằng hữu thậm chí ngươi hậu nhân, cũng sẽ ở Thần Vực sống so bất luận cái gì người đều tốt!"

Điều kiện như vậy đối với Tây Nhai Hiệp tới nói tuyệt đối là tiện tay mà thôi, hắn thậm chí đều có chút băn khoăn.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, Tây Môn Hạo người này để ý nhất liền là nhà mình người.

"Sư phụ nếu đã nói như vậy, cái kia đệ tử lần này liền là liều mạng tự bạo, cũng muốn giết Phệ Thiên!"

"Ha ha ha! Yên tâm, còn có vi sư đâu! Đi thôi, đoán chừng Phệ Thiên đã đến."

Tây Nhai Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó thả người bay lên, tại cất cánh một sát na, thả ra Thần Khôi, sau đó hai người trực tiếp hợp thể.

Khí tức kia, tuyệt đối là sắp đột phá sáng thế tồn tại, nhất là Thần Khôi đạo  có thể nói Thần Vực Thần Đế người nào cũng không bằng Thần Khôi đối thiên đạo lĩnh hội!

Tây Nhai Hiệp nhìn xem Tây Môn Hạo đi xa bóng lưng, đưa tay vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Ai! Đồ đệ a! Không phải vi sư cố ý lừa ngươi, vi sư sợ nói ngươi không dám ăn cái kia dược a! Yên tâm, liền là không thể giải quyết Phệ Thiên, vi sư cũng sẽ giúp ngươi chiếu người Cố gia bằng hữu..."

...

Phục ngưu sơn, ở vào Thanh Long ngoài cửa năm trăm dặm chỗ.

Sở dĩ gọi là phục ngưu sơn, cũng là bởi vì núi này tựa như là một tòa nằm sấp trên mặt đất cự ngưu, mà chung quanh lại vùng đất bằng phẳng, tựa như là bị người cố ý an bài một loại pho tượng.

Lúc này phục ngưu sơn hạ đứng đấy hơn mười người Thần Đế, cũng là Thần Vực tất cả cường giả đỉnh cao!

Bọn hắn không có bay đến cùng phục ngưu sơn song song địa phương, mà là nghểnh đầu, nhìn xem phục ngưu sơn trên đỉnh cái kia truyền kỳ nam nhân: Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo lúc này đã cùng Thần Khôi hợp thể, trước kia hợp thể đều là tại chiến đấu, cho nên không có cảm giác được cái gì.

Hiện trải qua Tây Nhai Hiệp nhắc nhở, chính mình cố ý nhắm mắt minh tưởng, phát hiện mình sinh ra biến hóa kỳ quái, phảng phất có thể chưởng khống hết thảy chung quanh.

Cái này là sắp dung nhập Thiên Đạo cảm giác, chính mình là cái thế giới này chủ nhân.

Nếu như nơi này là chính mình sáng tạo thế giới, cái kia chính mình là chúa tể của nơi này!

Trong lòng của hắn cuối cùng vững tin, chỉ cần mình hấp thu Thần Khôi nói, chính mình rất nhanh liền có khả năng đột phá sáng thế.

Bất quá Thần Khôi đạo còn không có triệt để hoàn thành, mà mình bây giờ cũng không muốn đột phá sáng thế.

"Cảm giác thực tốt, phía dưới những cái kia Thần Đế, giống như sâu kiến."

Tây Môn Hạo đối cái loại cảm giác này càng ngày càng quen thuộc, trong lòng nhịn không được cảm khái.

"Cảm giác được a? Chờ ngươi sáng tạo ra thế giới của mình, cảm giác kia mới là thật tốt."

Hề Hề nhịn không được chen miệng nói.

"Còn không được, bần đạo vừa mới vừa đụng chạm đến dung nhập Thiên Đạo cánh cửa, còn cần một đoạn thời gian rất dài."

Thần Khôi cũng không chịu cô đơn chen vào nói.

"Ta đây đâu? Điều kiện của ta đạt đến sao?"

Được a, một cái bản tôn, một cái phân thân khôi lỗi, một cái hồng bao hệ thống, tại Tây Môn Hạo trong ý thức trao đổi.

"Ngươi? Thân thể của ngươi cường độ đã hợp cách, nhưng về sau còn muốn thử đi dung nhập Thiên Đạo, dạng này cùng Thần Khôi đạo dung hợp được cũng sẽ không có cảm giác bài xích."

Hề Hề lại bắt đầu đả kích Tây Môn Hạo..