Chương 1978: Tái chiến Phệ Thiên!

Chương 1978: Tái chiến Phệ Thiên!

"Chủ nhân, ngài quá lười, bần đạo cảm giác áp lực thật lớn."

Thần Khôi hiện tại đã sớm nghĩ thoáng, ngược lại Hề Hề bảo đảm, chính mình sẽ không tan biến.

"Nói nhảm, hắn không lười, lão nương còn không thấy đến làm cho ngươi xuất hiện đâu!"

Hề Hề đả kích xong Tây Môn Hạo, lại bắt đầu đả kích Thần Khôi.

"..."

Thần Khôi lựa chọn yên lặng, hắn cùng Tây Môn Hạo khác biệt, hắn đối Hề Hề có một loại âm thầm sợ hãi.

"Được rồi, Hạo gia tại đây bên trong làm mồi dụ đâu, cũng không biết cái kia Phệ Thiên có tới không."

Tây Môn Hạo ý thức lui ra tới, đột nhiên mở to mắt, mạnh mẽ Nguyên Thần theo buông ra, mà trong đầu còn có 50 bức hoạ mặt, là chính mình vung ở chung quanh binh đậu!

"Các vị, đa tạ đến đây quan sát tại hạ đột phá Sáng Thế thần, rời đi nơi này, đi càng cao thế giới!"

Tây Môn Hạo đối này người phía dưới chắp tay.

"Ha ha ha! Hạo Thiên đại đế! Chúc mừng a! Mấy trăm năm liền tu luyện đến Sáng Thế thần, thật sự là làm người hâm mộ a!"

Tiểu Zeus mặc dù đang cười, nhưng cười rất là ghen ghét, một cỗ hâm mộ đố kỵ.

"Ha ha, đi nhanh lên đi, đi ngươi cái này yêu nghiệt, áp lực của chúng ta sẽ nhỏ chút."

Hinh Nguyệt đồng dạng hâm mộ ghen ghét, cười thật chua a!

"Ha ha ha! Các vị cũng đừng hâm mộ, các ngươi hẳn là hóa hâm mộ làm động lực! Ta tại Thánh Vực chờ các ngươi! Tốt, không nói nhiều, ta có thể là không kịp chờ đợi mong muốn đi Thánh Vực."

Tây Môn Hạo lần nữa chắp tay, chuẩn bị đột phá.

Hắn chuẩn bị cái chùy a! Hắn căn bản cũng không biết làm sao đột phá, là Tây Nhai Hiệp ra tay hiệp trợ hắn đột phá, dĩ nhiên, đây chẳng qua là giả tượng!

Phía dưới chúng thần Đế từng cái ngừng hô hấp, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn xem phía trên Tây Môn Hạo.

"Ầm ầm..."

Trên không xuất hiện tiếng sấm rền vang, đầy trời hào quang bắt đầu quay cuồng, giống như thật muốn đột phá một dạng.

Phía dưới Thần Đế nhóm không biết đột phá dị tượng, Tây Môn Hạo càng không biết, nhưng Tây Nhai Hiệp những năm này không biết đưa tiễn nhiều ít Sáng Thế thần, đối với loại kia dị tượng hết sức quen thuộc.

Tây Môn Hạo nhìn xem dị tượng trên không trung, nếu như mình không biết là giả, thật đúng là mẹ nó liền tin tưởng!

Hắn không biết Phệ Thiên có hay không đang nhìn, càng không biết Phệ Thiên có hay không thấy qua này loại dị tượng.

Bởi vì Thánh Vực tình huống liền cùng Thần Vực một dạng, có phía dưới phi thăng lên đi, nhưng càng nhiều thì là nguyên trụ cư dân.

Cho nên, Thánh Vực nguyên trụ cư dân mặc dù biết có vô số vị diện, nhưng có rất ít người có thấy Sáng Thế thần đột phá.

Bọn hắn sinh ở Thánh Vực, vừa giảm vốn liền cùng Thiên Đạo dung hợp  có thể thiếu phấn đấu vô số năm!

"Ầm ầm!"

Bầu trời hào quang quay cuồng càng ngày càng lợi hại, trên không dần dần xuất hiện một cái đen như mực cửa hang.

Đó là hào quang phía sau phong cảnh, cũng là Tây Nhai Hiệp dùng hào quang che giấu hư không, là năm đó Thần giới sụp đổ tạo thành không gian hư vô.

"Thật phải đi sao?"

Phía dưới Thần Đế từng cái tâm tình phức tạp, hận không thể hiện tại liền bay vào cái hắc động kia.

Tây Môn Hạo chậm rãi bay lên không, nhưng trong lòng rất là lo lắng.

"Mẹ nó! Còn chưa tới? Gần nửa canh giờ!"

Thật. Thôn phệ Thần Khôi thời gian chỉ có một giờ, này nếu là lại mang xuống, vậy mình còn chưa mở chiến, liền phế đi.

Ngay tại hắn lẩm bẩm thời điểm, bỗng nhiên một đạo hắc quang thẳng đến chính mình bay tới.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo tinh thần lắc một cái, Đế Vương đồ trong nháy mắt hóa thành tấm chắn xuất hiện tại trước mặt.

Ba

Theo một cỗ màu đen dịch nhờn văng khắp nơi, một đầu màu đen giáp xác trùng đâm vào trên tấm chắn, đụng cái hiếm vỡ.

"Tây Môn Hạo! Mang bản tôn rời đi! Bản tôn không giết ngươi!"

Theo hét lớn một tiếng, Phệ Thiên trong chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Đã sớm chuẩn bị xong Tây Môn Hạo yết hầu một trống, đem đã sớm chứa trên không trung Cuồng Hóa đan nuốt xuống, sau đó vươn ngón trỏ phải của mình.

Oanh

Một cỗ to lớn hồng quang ở trên người lấp lánh, hắn cảm giác mình thân thể muốn phát nổ, toàn thuộc tính trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!

Tốt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, sau đó tay phải bắn ra một tia ánh sáng đỏ.

Đối diện Phệ Thiên thấy này hồng quang lập tức vẻ mặt đột biến, hắn nhưng là nếm qua đạo tia sáng này thiệt lớn!

Vừa muốn né tránh, chợt phát hiện chính mình vậy mà vô phương hành động, cảm giác mình bị người ôm thật chặt ở.

Nguyên lai, Tây Nhai Hiệp sớm liền chuẩn bị xong, huyền không ôm lấy Phệ Thiên hai chân, chính là vì cho Tây Môn Hạo sáng tạo cơ hội lần này!

"Phốc phốc!"

Linh Tê Nhất Điểm tại Tây Môn Hạo đủ loại gia trì về sau đánh ra cho đến trước mắt mạnh nhất nhất kích, trực tiếp tại Phệ Thiên não cửa mở cái động!

"A! Lăn đi!"

Phệ Thiên cũng không có bởi vì bởi vì một kích này mà tử vong, mà là trực tiếp biến thành bản thể, nắm Tây Nhai Hiệp bắn đi ra.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo cái này chiến đấu cuồng nhân, kinh nghiệm thực chiến đơn giản không ai bằng, đã sớm tại Linh Tê Nhất Điểm về sau liền lấy ra Thần Lực súng lục, biến thành Gatling, bóp lấy cò súng, ba ngàn phát trong nháy mắt phun ra ngoài.

"Rầm rầm rầm..."

Phệ Thiên thân thể khổng lồ kia phát ra từng tiếng nổ tung, nổ hàng loạt dòng máu màu xanh lục bay tứ tung.

Cùng lúc đó, mười cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy chỉ có mười khỏa ma lực đạn nhào tới Phệ Thiên trên thân, đồng thời nhấn xuống cái nút.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, một cái thuấn di bay đến nơi xa, sau đó uống cuối cùng một bình khôi phục nước thuốc!

Ma lực đạn là toàn bộ, khôi phục nước thuốc là toàn bộ, Tây Môn Hạo nắm hết thảy tất cả áp tại cơ hội cuối cùng này lên.

Nếu như tại không có thể cùng giải quyết Phệ Thiên, như vậy chính mình đem đối mặt Phệ Thiên điên cuồng trả thù!

Những cái kia vây xem Thần Đế cuối cùng phản ứng lại, tại Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra tay, tại Tây Nhai Hiệp hoàn mỹ phối hợp, bọn hắn biết, Tây Môn Hạo đột phá chẳng qua là một cái mưu kế, liền bọn hắn đều lừa gạt mưu kế!

"Rầm rầm rầm..."

Theo một chuỗi nổ tung, dùng Phệ Thiên làm trung tâm, thuận tiện trăm mét xuất hiện đủ loại hào quang.

Vị này đáng thương cường giả Thánh vực, đã trải qua kim, mộc, nước, thổ, Băng, Phong, Lôi đủ loại sắc bén, triệt để hoài nghi nổi lên nhân sinh của mình.

"Còn mẹ nó thất thần làm cái gì? Công kích từ xa! Nhanh!"

Tây Môn Hạo thấy những cái kia Thần Đế còn tại ngây ngốc nhìn xem, trực tiếp mắng lên!

Sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, đối hào quang bên trong Phệ Thiên loạn xạ cùng một chỗ.

Đồng thời, Truy Mệnh, Đế Vương đồ, Thần Lực súng lục, cùng với lại lần nữa tung tóe ra giáp đỏ bên người đối Phệ Thiên một trận chào hỏi.

Mà Tây Nhai Hiệp đã từ lâu tế ra trường thương của mình, sau đó tay bên trong còn cầm lấy một cây trường cung, trường thương phi đâm, trường cung loạn xạ, bắt đầu công kích Phệ Thiên.

Phía dưới những cái kia Thần Đế nhóm cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu riêng phần mình thi triển chính mình viễn trình thủ đoạn.

Tây Môn Hạo muốn chính là cái này hiệu quả, chuẩn bị nhiều như vậy, chính là muốn dùng này loại điên cuồng công kích đem Phệ Thiên nhất cử đánh giết! Không cho đối phương cơ hội chạy trốn.

Mà quang mang bên trong, đầu tiên là bị đánh cho choáng váng Phệ Thiên cuối cùng lấy lại tinh thần, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong tiếng kêu tràn ngập sự không cam lòng!

Không nghĩ tới, chính mình lại còn không có ra tay, liền bị một đám người cuồng loạn.

"Nhường ngươi đặc biệt gọi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hào quang tán đi, lộ ra rách rưới giáp xác trùng thân thể, đưa tay lại là một điểm, cũng không tin lần này giết không chết đối phương!.