Chương 1979: Vũ khí hợp thể! Siêu ngưu bức a!

Chương 1979: Vũ khí hợp thể! Siêu ngưu bức a!

Vù

Trong cơ thể thần lực lần nữa không còn, một tia ánh sáng đỏ chính xác đánh vào Phệ Thiên đầu bên trên, tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng!

Tây Môn Hạo vội vàng nhét vào mấy khỏa thập phẩm thần đan, sau đó bắt đầu lui lại.

Một kích này Linh Tê Nhất Điểm, lần nữa đem Phệ Thiên đầu đánh xuyên qua, hai lần đầu trọng thương, cũng không tin đối phương bất tử!

Bành

Rách rưới giáp xác trùng cuối cùng nổ tung, hàng loạt chất lỏng màu xanh biếc phun ra, còn kèm theo hàng loạt khói đen.

Tất cả công kích hơi ngừng, mọi người từng người trợn to hai mắt nhìn xem, trong lòng cầu nguyện đối phương lần này là thật đã chết rồi.

"Chi chi chít!"

Trong khói đen bỗng nhiên vang lên vài tiếng côn trùng kêu vang tiếng kêu, tiếng thét này nhường trái tim tất cả mọi người nhấc lên, lần nữa cầm lên riêng phần mình vũ khí.

Tây Môn Hạo cũng là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, mình đã hết sạch thần lực, còn có rất nhiều thủ đoạn, nếu như còn không chết, cũng chỉ có thể chống đỡ được!

Mà lần này mọi người cùng thương lượng xong, người nào cũng không có ra tay, mọi người là thật muốn nhìn xem, đây rốt cuộc là một đầu Phệ Tinh trùng, vẫn là một đầu bất tử Tiểu Cường!

"Chi chi chít!"

Lại là một hồi côn trùng kêu vang, bỗng nhiên theo trong khói đen chậm rãi chui ra một mực hơi mờ giáp xác trùng, thể tích nhỏ một nửa, toàn bộ thân thể thoạt nhìn mềm nhũn, giống như hết sức mềm mại dáng vẻ.

Không chỉ như thế, tại cái kia giáp xác trùng trong đầu  có thể thấy rõ ràng lớn nhất hai Tiểu tam viên màu đen viên cầu.

"Tam tinh Thánh Tôn. . ."

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Cái gì? Cái gì tam tinh Thánh Tôn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"A? Nha! Không có gì! Tranh thủ thời gian a! Còn chưa có chết đâu! Nhớ kỹ, muốn đánh bạo ba khỏa hắc cầu bên trong lớn nhất cái kia viên mới có thể giết chết đối phương!"

Hề Hề trong nháy mắt đổi chủ đề, nhưng cũng lại cho Tây Môn Hạo lưu lại một cái nghi vấn.

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, cái này so Tiểu Cường còn mệnh cứng rắn côn trùng còn chưa có chết đâu!

"Mẹ nó! Đồ đệ! Tiếp lấy!"

Tây Nhai Hiệp mắng một câu, ném cho Tây Môn Hạo một khỏa màu vàng kim đan dược, sau đó cầm lấy vũ khí xông về biến hình dáng Phệ Thiên, muốn cùng đối phương cứng đối cứng!

"Giết a! ! !"

Phía dưới Thần Đế cũng biết đến liều mạng thời điểm, toàn bộ hóa thành một đạo lưu quang, cùng Phệ Thiên chiến đấu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm trong nháy mắt khôi phục thần lực đan dược một khỏa!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo biết đan dược là làm cái gì, thầm nghĩ: Lão gia hỏa vẫn tính ngươi có lương tâm!

Nghĩ đến, đem đan dược ném vào trong miệng, trong nháy mắt bổ sung tất cả thần lực.

"Hô. . . Xem ra, không thể không sử dụng ngươi!"

Tây Môn Hạo ra một ngụm trọc khí, lấy ra giương ra mảnh.

Vũ khí tạm thời dung hợp thẻ: Sử dụng về sau, có thể đem ba loại khác biệt vũ khí dung hợp một chỗ, duy trì thời gian một giờ.

"Keng! Keng!"

Đỉnh cấp dị bảo Đế Vương đồ cùng đỉnh cấp Tiên khí Truy Mệnh bay đến trước mặt, nhiên chính là đỉnh cấp Thần Lực súng lục.

Này là chính mình ba thanh đỉnh cấp vũ khí, vừa vặn có khả năng dung hợp!

"Làm sao sử dụng?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi kí chủ, ném ra tấm thẻ!"

Tây Môn Hạo vung tay ném ra tấm thẻ.

Ông

Tấm thẻ trong nháy mắt sáng lên một hồi hào quang, Đế Vương đồ cùng Truy Mệnh trong nháy mắt bị hút vào hào quang bên trong.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, đem Thần Lực súng lục cũng ném ra ngoài, sau đó não bổ lấy này ba món vũ khí dung hợp sẽ xuất hiện thứ quỷ gì.

"Đinh! Vũ khí tạm thời dung hợp thẻ sử dụng thành công! Đang tiến hành vũ khí dung hợp. . ."

Tây Môn Hạo nhìn chòng chọc vào hào quang bên trong ba thanh tốc độ cao xoay tròn vũ khí, đối một bên chiến đấu căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Mà bên kia chiến đấu đánh khí thế ngất trời, Phệ Thiên biến ảo hình dáng về sau, mặc dù không có lấy trước như vậy mạnh, nhưng vẫn là hết sức khó đối phó!

Tây Nhai Hiệp làm tay chủ công điên cuồng cùng Phệ Thiên đối oanh, mà những người khác thì là thay phiên tại Phệ Thiên trái, phải, sau ba phương hướng công kích.

Bất quá Phệ Thiên bản thể có sáu cái móng vuốt, mỗi một bộ vuốt đều là vũ khí, phòng ngự dâng lên vậy mà nhường những cái kia Thần Đế vào không được thần, thậm chí trên đầu xúc giác còn thỉnh thoảng bắn ra ủng có kịch độc dịch nhờn! Đã tốt ba vị Thần Đế bị độc thối lui ra khỏi chiến đấu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Vũ khí dung hợp thành công! Tên chưa định!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, đâm được bản thân tròng mắt hơi híp  chờ khôi phục thị giác về sau, một thanh màu đỏ dù xuất hiện trước mặt mình.

Đúng vậy, liền là dù, bất quá so bình thường dù che mưa lớn số một.

Màu sắc rực rỡ cán dù xem xét liền là Thần Lực súng lục, bất quá không có cò súng cùng ổ đạn, lại có súng khẩu.

Dù thân là màu đỏ, màu đỏ như máu, là Đế Vương đồ màu sắc.

Mà dù long cốt xác thực màu vàng kim, ba mươi sáu cái long cốt, theo dù đỉnh chóp một mực kéo dài đến dù thân bên ngoài, lộ ra một đoạn dài.

Lộ ra ngoài địa phương là màu vàng kim mũi kiếm, chính là Truy Mệnh!

"Cái này. . . Này mẹ nó là cái gì? Hề Hề? Ngươi đùa ta?"

Tây Môn Hạo duỗi tay cầm lên đỏ dù, vào tay rất trầm, so trước kia Đế Vương đồ muốn chìm, mà lại cảm giác uy năng cũng lớn rất nhiều!

Hề Hề cũng không trả lời Tây Môn Hạo vấn đề, mà là từng đầu tin tức trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong đầu, chính là bên này kiểu mới vũ khí phương pháp sử dụng cùng tác dụng.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ tiếp nhận tin tức, ngay sau đó con mắt lóe sáng nổi lên hào quang chói sáng, sau đó nhịn không được ngang trời cười ha hả:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư!"

Một bên cười to, một bên hai tay nâng lên đỏ dù, dù nhọn nhắm ngay trong chiến trường Phệ Thiên đầu, hơn nữa còn là lộ ra một khỏa lớn hơn một vòng hắc cầu.

Chỉ thấy trong tay hắn hồng quang lóe lên, màu sắc rực rỡ cán dù đầu trong nháy mắt bay ra một cái cỡ lớn màu đỏ đạn pháo!

Đúng vậy, liền là thần kỳ như vậy, lớn chừng ngón cái họng súng, bay ra một khỏa cùng cà rốt không sai biệt lắm đạn, mà lại cũng không là hắn giết chóc thuộc tính, mà là một khỏa hỏa đạn!

Vù

Hỏa cầu dùng tốc độ khó mà tin nổi thẳng đến Phệ Thiên bay ra ngoài, thậm chí không khí đều bị cắt, mang ra nóng bỏng nhiệt độ nhường mọi người đồng thời quay đầu nhìn tới.

"Cái gì? Thánh khí khí tức? Không có khả năng? !"

Phệ Thiên kinh hô lên, ngay sau đó trong tầm mắt biến thành màu lửa đỏ.

Oanh

Hỏa cầu đánh vào trên đầu hắn, trong nháy mắt phát sinh nổ lớn.

A

Đáng thương Phệ Thiên, thật chính là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a! Bị pháp tắc áp chế gắt gao, khiến cho hắn một mực thụ ngược đãi.

Không phải sao, nhất kích, toàn bộ đầu đều, mà này còn chưa kết thúc!

Ầm

Tây Môn Hạo lại đánh ra một khỏa màu vàng kim đạn, đúng vậy, liền là màu vàng kim!

Bởi vì, cái kia Thần Lực súng lục hộ vệ cán dù không chỉ làm dùng thần lực công kích, hơn nữa còn có khả năng đem thần lực ngẫu nhiên hóa làm một loại thuộc tính!

Cũng là nói là, Tây Môn Hạo vô luận làm dùng cái gì thuộc tính thần lực, chỉ cần đi vào cán dù, xuất hiện chính là ngẫu nhiên sản xuất thuộc tính.

"Này vũ khí gì? !"

Chúng thần Đế tất cả đều xem trợn tròn mắt, liền Tây Nhai Hiệp cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là hắn thấy Tây Môn Hạo rõ ràng đưa vào là thần lực của mình, nhưng ra tới lại là hỏa cùng kim thuộc tính!

Oanh

Lại là một tiếng nổ tung, ánh vàng biến thành vô số kim châm đâm vào Phệ Thiên đầu.

A

Phệ Thiên lại là một tiếng hét thảm, bất quá hắn cũng thay đổi thân hình, đối Tây Môn Hạo phun ra hàng loạt nọc độc!.