Chương 1980: Siêu cấp đại hồng bao!

Chương 1980: Siêu cấp đại hồng bao!

Tây Môn Hạo chẳng qua là nhàn nhạt cười, trong lòng hơi động, không ngờ đỏ dù bỗng nhiên mở ra, tạo thành một cái tấm chắn.

"Phanh phanh phanh!"

Hàng loạt nọc độc như là đạn bắn vào mặt dù bên trên, nhưng chỉ là lưu lại từng chút một dấu vết, những cái kia nọc độc liền bốc hơi!

"A! ! ! Gặp quỷ! Ngươi đặc biệt đến cùng là cái gì? !"

Phệ Thiên cuối cùng hỏng mất.

Chính mình đầu tiên là bị đối phương đánh có phải hay không không sử dụng cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, hiện tại lại bị đối phương bắt đầu ngược, cuối cùng hỏng mất.

Hắn lúc này đầu đầu tiên là bị ngọn lửa cháy, lại là bị kim châm, đã rách mướp.

Mà lại đi xuống bỏ chạy thuật đã tại bản thể hủy đi về sau không thể tái sử dụng, chỉ có thể tiếp nhận cái quái vật này ngược đãi.

"Ha ha ha! Hạo gia là cường giả có thể tin! Đi thôi!"

Vù

Tây Môn Hạo tế ra màu đỏ, kéo ra đỏ dù bỗng nhiên tốc độ cao xoay tròn, mà mặt dù bên trên ba mươi sáu cái Truy Mệnh hóa thành long cốt toàn bộ bay ra ngoài.

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh kim kiếm hóa thành ba mươi sáu đạo kim quang, tại Tây Môn Hạo khống chế hạ bay về phía Phệ Thiên, hơn nữa còn không dùng tay quyết khống chế, chỉ cần Nguyên Thần khống chế là được rồi.

Phi kiếm bay ra về sau, lần nữa vẫy tay một cái, đỏ dù về tới trong tay.

"Đương đương đương. . ."

Phệ Thiên không hổ là cường giả Thánh vực, sáu cái móng vuốt đồng thời chuyển động, bắt đầu ngăn cản Tây Môn Hạo phi kiếm.

Mà những người khác thì là đứng xa xa nhìn, nhất là những cái kia Thần Đế, căn bản không dám tới gần, cái kia trên phi kiếm hiển lộ uy năng để bọn hắn thấy kinh khủng!

Tây Nhai Hiệp còn rất nhiều, trường thương nắm chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Ha ha ha! Thú vị! Thật đặc biệt thú vị!"

Tây Môn Hạo chơi này, đỏ dù lần nữa nhắm chuẩn, lại là một cỗ thần lực đánh vào.

Ầm

Một khỏa lập loè lôi mang Tử đánh bay ra ngoài.

"Thảo! Còn tới?"

Oanh

"XÌ... Á!"

Phệ Thiên trơ mắt nhìn quả cầu sét đánh vào trên người mình, ánh chớp trong nháy mắt trải rộng toàn thân, khiến cho hắn không ngừng co quắp.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm thừa cơ tại Phệ Thiên trên thân cắt, mỗi một kích đều mang ra một chút dòng máu màu xanh lục!

"A! ! ! Chết đi! Cùng chết đi! Ha ha ha. . ."

Phệ Thiên chợt cười to dâng lên, cái kia rách rưới thân thể bắt đầu cổ động, khí tức cuồng bạo lên.

"Không tốt! Giết hắn! Nhanh!"

Tây Nhai Hiệp cảm thấy không ổn, trường thương trong tay đột nhiên ném ra, trực phún Phệ Thiên đầu.

"Ôi không! Muốn tự bạo?"

Tây Môn Hạo tê cả da đầu, dạng này đẳng cấp cường giả tự bạo, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, nhìn Phệ Thiên là thật bị ngược tức giận!

Không có thời gian nghĩ nhiều, tay phải tốc độ cao nâng lên, vươn ngón trỏ, toàn thân thần lực trong nháy mắt không còn, thậm chí còn hao tổn một chút, nhưng không quản được nhiều như vậy.

"Phốc phốc!"

Tây Nhai Hiệp trường thương đâm vào Phệ Thiên đầu, có thể là hắn không biết chỉ có đánh nổ cái kia viên lớn nhất hắc cầu mới có thể dùng giết chết đối phương!

"Ha ha ha! Chết đi! Chết đi!"

Phệ Thiên khí tức càng ngày càng cuồng bạo, trên không hào quang đều nhanh nhanh quay cuồng lên.

"Chạy mau a!"

Tây Nhai Hiệp xem xét lại còn không giết chết cái này Tiểu Cường, vội vàng nhắc nhở mọi người chạy trốn.

Đúng lúc này, một tia ánh sáng đỏ chính xác bắn trúng Phệ Thiên đầu, bắn trúng ba khỏa hắc cầu bên trong lớn nhất cái kia viên!

Bành

Ách

Phệ Thiên phát ra rên lên một tiếng, đầu bên trong hắc cầu kịch liệt run rẩy lên.

"Không! Ta không cam lòng! Ta không nên bị sâu kiến giết chết! Không nên a. . ."

Bành

Theo một tiếng nổ tung, cái kia viên lớn nhất hắc cầu trong nháy mắt nổ tung, Phệ Thiên thanh âm cuối cùng biến mất, tiếp lấy cái kia hơi mờ thân thể bỗng nhiên nổ tung!

Thân thể này nổ một phát nổ không sao, lập tức hàng loạt màu xanh lá dịch nhờn nổ tan, hết sức rõ ràng đối phương mặc dù không có tự bạo thành, nhưng cũng uy lực cường đại cũng làm cho những cái kia nọc độc thành vô số nắm có độc ám khí.

Xoa

Tây Môn Hạo vội vàng đem đỏ dù mở ra, ngăn tại trước người, cả người giấu ở đằng sau.

"Bành bành bành. . ."

Hàng loạt nọc độc đánh vào đỏ trên dù, to lớn lực trùng kích nhường Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, nhưng cũng chặn nọc độc.

Bất quá còn có một chút rơi tại trên tay của hắn, thuận khí bốc lên một cỗ khói đen, toàn bộ trong tay bị tan ra một cái lỗ nhỏ.

Thảo

Tây Môn Hạo trong lòng run sợ, chính mình thần thể cường độ chính mình hiểu rõ, cứ như vậy bị tuỳ tiện tan ra một cái lỗ nhỏ, rõ ràng nọc độc này uy lực!

A

"Đau chết á!"

"Con mắt ta! A. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo may mắn chặn, có thể là những cái kia Thần Đế nhóm đã có thể gặp xui xẻo, cái kia nọc độc xuất hiện quá đột ngột, không có mấy cái có khả năng tránh thoát đi, nặng nhất thậm chí thân thể xuất hiện mười mấy cái cửa hang, khói đen bốc lên cùng hôi thối!

Thậm chí còn có mấy cái bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ thần thể, thần cách thoát đi.

Nhưng cũng có bị đả thương thần cách, Nguyên Thần bị trọng thương, may nhờ không có nhân viên tử vong, bằng không thì cũng quá mẹ nó oan!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra siêu cấp đại hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao tan biến!"

A

Đến chậm hệ thống nhắc nhở âm nhường Tây Môn Hạo kích động dùng sức vung quyền đầu, nhưng thân thể một cái lảo đảo, kém chút rớt xuống.

Tây Môn Hạo vội vàng thăm dò nhìn lại, phát hiện Phệ Thiên nổ tung địa phương chỉ còn lại có một cái so trước kia hồng bao lớn mấy lần đại hồng bao tung bay trên không trung.

A không đúng! Trên không còn xuất hiện một cái trong suốt viên cầu, một cái bốn loại màu sắc viên cầu.

Ngay tại hắn đánh nổ cái kia viên đại cầu về sau, hai khỏa tiểu cầu bên trong khói đen tan biến, một cái biến thành trong suốt sắc, một cái thì là tứ sắc.

Thế nhưng tại Tây Môn Hạo trong mắt cũng chỉ có một cái đại hồng bao, một cái Thánh Vực đại bảo bối!

Cố nén từng đợt cảm giác suy yếu xông tới, giơ đỏ dù, cũng mặc kệ càng ngày càng ít nọc độc, rất mau mau đến hồng bao trước, sau đó bàn tay run rẩy điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ chín chìa khoá một thanh! Ngẫu nhiên rút ra không gian tùy thân bên trong bảo vật, xin chờ một chút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút ra thánh tinh tệ 1000 khối! Rút ra tam giai Tinh Lực cầu một khỏa! Rút ra Phệ Tinh trùng trứng một viên! Rút ra tinh có thể di động lực hạch tâm một cái! Rút ra tam giai cường hóa thạch năm khối! Rút ra hoàn tất! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thánh tinh tệ: Thánh Vực chuyên môn tiền tệ! Có thể không đẳng cấp hạn chế phụ trợ tu luyện!

Tinh Lực cầu: Ẩn chứa hàng loạt tinh lực, chia làm cửu giai, có thể phụ trợ tu luyện! Có đẳng cấp hạn chế! Chỉ có thể ngang cấp sử dụng!

Tại giết chết cường giả Thánh vực về sau, phụ tinh có tỷ lệ hóa thành Tinh Lực cầu, trước mắt đẳng cấp đối ứng Tinh Lực cầu đẳng cấp! Cũng có thể do tinh cầu năng lượng cốt lõi ngưng tụ!

Phệ Tinh trùng trứng: Ấp về sau, có thể đạt được  Phệ Tinh trùng một đầu!

Tinh có thể di động lực hạch tâm: Tinh bơi khí năng lượng chuyên dụng!

Tam giai cường hóa thạch: Tăng lên vũ khí Tinh cấp nhu yếu phẩm!

". . ."

Tây Môn Hạo miệng phảng phất có khả năng nhét vào một cái nắm đấm, triệt để sa vào đến mộng bức bên trong.

Tất cả vật phẩm toàn bộ chưa thấy qua, hoặc là nói căn bản chưa nghe nói qua, bởi vì đây đều là Thánh Vực đồ vật!

"Đừng phát sửng sốt! Nhanh nhặt được cái kia hai vì sao lực bóng!"

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên, nhường mộng ép Tây Môn Hạo trong nháy mắt hồi hồn..