Chương 1981: Tổn thất nặng nề!

Chương 1981: Tổn thất nặng nề!

Tây Môn Hạo hiện tại biết không phải là hỏi thăm thời điểm, vội vàng đem trên không bồng bềnh hai khỏa viên cầu nắm ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ giai Tinh Lực cầu hai khỏa!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo vừa mới bắt lấy Tinh Lực cầu, liền một tiếng chửi mắng, thân thể rơi xuống dưới, Thần Khôi cũng theo trong thân thể chui ra.

Vừa mới tránh qua, tránh né hàng loạt nọc độc Tây Nhai Hiệp vội vàng loé lên một cái, tiếp nhận Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi, dùng thần lực nâng lên.

Nhắc tới bên trong người nào không có bị nọc độc trọng thương, ngoại trừ Tây Môn Hạo chính là hắn.

"Khụ khụ khụ! Sư phụ, Phệ Thiên chết rồi."

Tây Môn Hạo hư nhược nhìn xem Tây Nhai Hiệp, đến mức bị chính mình thu hồi hai vì sao lực bóng, chính mình căn bản không đi đề.

"Ha ha ha! Đúng! Phệ Thiên chết! Thần Vực khó xử giải trừ! Đồ đệ! Lần này ngươi là công đầu!"

Tây Nhai Hiệp mừng rỡ, hắn đã cảm thấy Thần Vực mối nguy giải trừ, đến mức Tây Môn Hạo nhặt lên đồ vật, hắn căn bản không thèm để ý!

Hắn là vị diện Thủ Hộ giả, hắn nhiệm vụ thứ nhất liền là thủ hộ vị diện này.

"Khụ khụ khụ! Sư phụ, thả ta xuống đi, chính ta có thể làm, ngài vẫn là đi nhìn một chút những người khác đi."

Tây Môn Hạo còn có thể miễn cưỡng bay lượn, mà Thần Khôi cũng chui vào chính mình thân thể.

Hắn chẳng qua là suy yếu, có thể là những cái kia Thần Đế nhóm lại từng cái kêu thảm, kêu thảm, còn có hai cái thần cách núp ở phía xa.

Này một trận chiến, mặc dù Phệ Thiên chết rồi, có thể là trước khi chết một kích cuối cùng, cũng cho Thần Vực đỉnh cấp cường giả tạo thành trọng đại tổn thương.

"Chính ngươi cẩn thận, lần này tổn thất lớn rồi!"

Tây Nhai Hiệp cũng phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, trọng thương còn dễ nói, tái tạo thân thể về sau muốn rất nhiều năm mới có thể khôi phục.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Nhai Hiệp bắt đầu từng cái cứu chữa những cái kia Thần Đế nhóm, cũng không muốn ở lâu, bởi vì tiếp xuống chính là Cuồng Hóa đan tác dụng phụ, hắn muốn tìm một chỗ khôi phục đi.

Cũng không chào hỏi, hóa thành một đạo lưu quang về tới Hạo Thiên thành.

Khoảng cách năm trăm dặm thôi, hết sức cho liền có thể chạy tới, bất quá hắn cũng thông tri Cơ Vô Bệnh, phái hạch tâm thành viên qua đến giúp đỡ.

Phệ Thiên, một cái đặt ở Thần Vực mây đen, một nhân vật mạnh mẽ, cuối cùng chết rồi.

Nếu như hắn lần này không phải tìm Tây Môn Hạo, mà là bốn phía giết người, hoặc là giết cường giả, đoán chừng người nào cũng không có cách nào.

Đáng tiếc, hắn đối Tây Môn Hạo thù hận quá sâu, lúc này mới trúng Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp dẫn xà xuất động cùng bắt rùa trong hũ kế sách!

...

Thần Vực lịch 16063 năm, kẻ ngoại lai Phệ Thiên bị chúng cường giả hợp lại giết chết, Thần Vực tất cả Thần Đế toàn bộ thụ thương, thậm chí đến cuối cùng lại chết hai vị Thần Đế, Nguyên Thần trúng độc, không cứu nổi!

Có thể nói, một cái Phệ Thiên, gần như đem trọn cái Thần Vực đánh tàn phế.

Trước không nói gần trăm tên Thần Hoàng, Thần Đế hết thảy liền chết bảy cái!

Mà bị Phệ Thiên khống chế hai người, tại Phệ Thiên chết về sau, khống chế bọn hắn màu đen côn trùng tự động tử vong, cho nên cũng không có nhận trừng phạt.

Mặc dù Thần Vực cường giả đỉnh cao thương vong thảm trọng, nhưng tốt xấu lại khôi phục bình tĩnh.

Theo Thần Vực lịch 16000 năm bắt đầu, đến bây giờ sáu mười thời gian ba năm, Thần Vực có thể nói là nhất loạn mấy chục năm, đến mức các quốc gia thành chủ tuyển bạt cuộc chiến mọi người cũng ta quên đi, hoặc là nói những hoàng đế kia nhóm bây giờ căn bản không có thời gian tổ chức.

Hạo Thiên Thần Quốc lại càng không cần phải nói, những năm này nhất loạn liền là Hạo Thiên Thần Quốc, tăng thêm kiến quốc còn chưa đủ trăm năm, cho nên liền là bất loạn cũng sẽ không cử hành.

Hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc, cần có nhất ổn định thời điểm.

Huống hồ hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc hạch tâm thành viên đang phụ trách lần này hơn mười người Thần Đế thương binh, cái kia nọc độc quá mạnh, đả thương thần thể còn dễ nói, cùng lắm thì nắm có độc địa phương hủy đi, hoặc là hủy đi toàn bộ thần thể!

Thế nhưng thần cách khác biệt, trúng độc thần cách không chỉ thần cách tổn thương, Nguyên Thần cùng linh hồn cũng sẽ thụ thương.

Cái kia hai tên Thần Đế liền là cứu chữa trễ, cho nên mới ôm hận mà kết thúc.

Cho nên, hiện tại toàn bộ Hạo Thiên Thần Quốc, hoặc là nói chỉnh cái Thần Vực đều tại hướng Hạo Thiên thành vận chuyển đủ loại linh dược, để cho Tây Nhai Hiệp làm những người này luyện chế thuốc giải độc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này mặc kệ Tây Môn Hạo bất kỳ quan hệ gì, hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

...

Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên điện, tầng cao nhất trong mật thất, trong mật thất còn có thời gian tháp, Tây Môn Hạo liền trốn ở Thời Gian tháp tầng thứ chín.

Tầng thứ chín là tầng cuối cùng, chín lần thời gian gia tốc, nhưng không gian cũng cực kì nhỏ.

Tây Môn Hạo nghĩ nằm đều không được, chỉ có thể xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, dựa vào vách tường, liền Thần Khôi đều không địa phương.

Bất quá nơi này về sau lại là Thần Khôi chuyên môn chỗ tu luyện, ngược lại hắn hiện tại đột phá Sáng Thế thần liền dựa vào Thần Khôi.

"Thánh tinh tệ, tam giai cường hóa thạch, Tinh Lực cầu..."

Tây Môn Hạo nắm lần này có được đồ vật từng kiện từng kiện lấy ra, sau đó chỉnh tề xếp chồng chất lên trước mặt.

Thánh tinh tệ: Tựa như kiếp trước một khối tiền tiền xu rất giống, tròn dẹp hình, biểu nhìn trên mặt rất giống kim cương, hơi động một chút sẽ xuất hiện quang mang chói mắt.

Nhưng mặt ngoài rất phẳng trượt, phía trên còn khắc lấy tinh mỹ hoa văn.

Tam giai cường hóa thạch: Một khối bồ câu trứng lớn nhỏ. Hình bầu dục tam sắc thạch đầu.

Tây Môn Hạo nhìn không ra cái gì, nhưng hắn không lo lắng, một sẽ có người giải đáp.

Tam giai Tinh Lực cầu: Trứng gà kích cỡ tương đương, cũng là ba màu, nhưng lại so cường hóa thạch mượt mà nhiều lắm.

Tứ giai Tinh Lực cầu (hai khỏa): Cùng tam giai lớn nhỏ giống nhau, nhưng một cái là tứ sắc, một cái là trong suốt.

Mà lại Tây Môn Hạo cảm giác được, mang màu sắc bên trong có năng lượng ba động, trong suốt thì không có.

Tinh có thể di động lực hạch tâm hắn gặp qua, chính là Hề Hề theo cái kia chiếc tinh bơi khí bên trong lấy đi loại đồ vật này.

Phệ Tinh trùng trứng: Khoan hãy nói, này trùng trứng vô luận thể tích cùng bộ dáng đều cùng trứng gà một dạng, nhưng lại đen kịt vô cùng, mơ hồ còn có khói đen phiêu đãng.

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt vật phẩm, ngón tay tại mỗi một kiện phía trên xẹt qua, cuối cùng dừng lại tại thánh tinh tệ lên.

"Hề Hề, ra tới giải thích một chút đi."

Xoạt

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo đầu vai, nắm lên đối phương một chòm tóc loay hoay.

"Hỏi đi."

"Tốt, về trước đáp ta vấn đề thứ nhất: Cái gì là tam tinh Thánh Tôn? Là Phệ Thiên đẳng cấp sao?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, chuẩn bị lần thứ nhất chân chính thu nạp Thánh Vực tin tức!

"Không sai, tam tinh Thánh Tôn là Phệ Thiên đẳng cấp, theo cái kia ba khỏa hắc tinh liền có thể nhìn ra."

"Thánh Vực mấy cấp bậc?"

Hề Hề nháy nháy mắt, sau đó ngón tay búng một cái, nhiều một cái tiểu hào xì gà, tại Tây Môn Hạo tàn thuốc bên trên đối, hít thật sâu một hơi, mới nghiêm túc nói:

"Được a, ngược lại ngươi cũng Thần Đế, lĩnh hội Thiên Đạo cũng không phải chuyện của ngươi, cũng không sợ ngươi chịu ảnh hưởng, một ít chuyện cũng nên sớm nói cho ngươi biết!"

"Bình thường chia làm chín cái, nhưng mặt trên còn có không có không biết, phân biệt là: Thánh Nhân, Thánh đồ, Thánh sứ, Thánh Tôn, Thánh Quân, thánh thần, thánh tiên, thánh, Thiên Thánh. Mỗi cái đại đẳng cấp lại phân làm chín cái sao nhỏ cấp."

"Tỉ như Thánh Nhân, chia làm: Nhất tinh Thánh Nhân đến cửu tinh Thánh Nhân! Đơn giản nhất phân biệt tiểu đẳng cấp liền là nhìn ra thức hải bên trong thánh tinh, tựa như là thần cách một dạng."

"Trong đó: Một khỏa chủ thánh tinh, hai đến cửu tinh là phụ tinh, thể tích so chủ tinh nhỏ! Chỉ có đánh nổ chủ tinh mới có thể có thể chân chính giết chết Thánh Vực Thánh Giả nhóm, đánh nổ phụ tinh chỉ có thể khiến cho giáng cấp! Đánh nổ một cái xuống một cấp!"

"Tại đến trước mắt đại đẳng cấp điểm giới hạn, liền muốn cửu tinh dung hợp! Dung hợp thành công, đột phá hạ một cái cấp bậc, đột phá thất bại, phụ tinh toàn bộ đập tan, lại lần nữa tu luyện! Dĩ nhiên, cũng có tỷ lệ chủ tinh bạo chết, phi hôi yên diệt!"

Nói đến đây, xem như cho Tây Môn Hạo kỹ càng giảng thuật một thoáng Thánh Vực cường giả đẳng cấp..