Chương 1982: Sơ bộ hiểu rõ Thánh Vực!

Chương 1982: Sơ bộ hiểu rõ Thánh Vực!

Tây Môn Hạo sửng sốt một hồi lâu, hắn phải thật tốt tiêu hóa một thoáng, sau đó một mực nhớ trong đầu.

Hề Hề không có quấy rầy Tây Môn Hạo, mà là phun ra khói mù, lẳng lặng cùng đợi hạ một vấn đề.

"Hút... Hô... Được a, xem ra Hạo gia đường còn rất dài a! Được a, nếu nói đến thánh tinh, vậy tại sao này lại gọi là Tinh Lực cầu? Còn có, làm màu gì khác biệt?"

Tây Môn Hạo cầm lên hai cái viên Tinh Lực cầu, một khỏa tam giai ba màu, một khỏa tứ giai tứ sắc.

"Này rất đơn giản a! Bởi vì trong này ẩn chứa tinh lực, là tại chủ nhân tử vong lúc tỷ lệ hấp thụ chủ tinh tinh lực năng lượng mà thành  có thể phụ trợ tu luyện."

"Ba màu là tam giai, tứ giai là tứ sắc cứ thế mà suy ra . Còn cái kia viên trong suốt, không đáng một đồng  có thể ném mất. Bất quá cái kia tam giai giống như là bên trong tinh cầu bộ kết tinh hình thành, nhưng hiệu quả một dạng, giá trị cũng giống vậy, không cần xoắn xuýt."

"Dạng này nói cho ngươi đi, ngươi có thể đem cái này xem như thần cách, liền là phụ trợ tu luyện đồ vật. Nhưng lại có hạn chế, mỗi cái đại đẳng cấp, nhất định phải sử dụng giống nhau phẩm giai Tinh Lực cầu. Cao không được, thấp cũng không được. Cho nên, mới có thánh tinh tệ tồn tại."

Hề Hề bỗng nhiên bay đến thánh tinh tệ vùng trời, sau đó tiếp tục nói ra:

"Này thánh tinh tệ ngươi có thể coi như Thần Vực thần tinh đối đãi, đây là do Thánh Vực các đại chúa tể thống nhất chế tạo Thánh Vực tiền tệ  có thể không hạn chế phụ trợ Thánh Giả tu luyện! Dĩ nhiên, hay là mua đẳng cấp tương đương Tinh Lực cầu tới tu luyện có lợi."

Nói xong, lại bay đến khối kia tam giai cường hóa trên đá, tiếp tục giới thiệu nói:

"Cường hóa thạch: sinh tại tinh cầu bộ vị trọng yếu! Đồng dạng là xem mấy loại màu sắc đến phân phân biệt phẩm giai, đây là ba loại màu sắc, liền là tam giai  có thể cường hóa Thánh sứ cấp bậc thánh khí!"

"Mãi đến cường hóa đến cửu tinh, thánh khí mới có thể dùng đột phá hạ một cái cấp bậc. Cho nên, tại Thánh Vực, cường hóa thạch tối vi quý hiếm, thuộc về đồng tiền mạnh!"

"Tốt! Này tinh có thể di động lực hạch tâm không cần giới thiệu a? Còn có này Phệ Tinh trùng trứng, đoán chừng là Phệ Thiên cùng cái kia chết đi mẫu trùng chỗ sinh. Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, làm cái tân sủng vật đi! Chờ ấp ra tới, trực tiếp nhất giai thánh trùng  có thể đưa đến Thánh Vực đi!"

Hề Hề nói xong, bỗng nhiên vung tay lên, cường hóa thạch, Tinh Lực cầu, còn có cái kia động năng hạch tâm toàn bộ tan biến, chỉ để lại trùng trứng cùng thánh tinh tệ.

"Tốt, những vật này về ta, ta có tác dụng lớn  có thể sớm hoàn thành rất nhiều chuyện. Thánh tinh tệ giữ lại, đến Thánh Vực không đến mức làm quỷ nghèo, mà cái kia trùng trứng ấp căn nơi này một dạng, ngươi chậm rãi chơi đi!"

Nói xong, liền chui vào Tây Môn Hạo trong ý thức.

"Ôi không! Bảo bối của ta!"

"Sai! Là bảo bối của ta!"

Hề Hề uốn nắn một thoáng Tây Môn Hạo bệnh ngữ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lại một lần nữa mất đi bốn khối tam giai cường hóa thạch!"

Được a, Hề Hề liền không có lấy ra tới bốn khối cũng lấy đi!

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng đối mặt Hề Hề cướp bóc cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Huống hồ những vật này cho mình cũng không dùng được, không chừng Hề Hề có thể làm ra vật gì tốt tới cũng khó nói.

Giải khai trong lòng tất cả nghi vấn, như vậy tiếp đến chính là tốt dễ sửa trị chính mình Hạo Thiên Thần Quốc.

Tây Môn Hạo muốn đem Hạo Thiên Thần Quốc chế tạo thành một cái mạnh mẽ Thần Quốc, sau đó bắt đầu thật tốt đền bù tổn thất một thoáng lão bà của mình nhóm.

Chờ Thần Khôi đạo có khả năng dung nhập Thiên Đạo về sau, liền có thể hấp thu đối phương nói, sau đó phi thăng Thánh Vực.

Bất quá, lần nữa trước đó, trước muốn đem giải quyết tốt hậu quả sự tình làm tốt, chính mình Hạo Thiên thành còn có một đám Thần Đế thương binh đây.

Một tháng sau, may mắn còn sống sót hơn mười người Thần Đế cuối cùng bị Tây Nhai Hiệp từng cái chữa cho tốt, chữa cho tốt bọn hắn về sau, Tây Nhai Hiệp làm chuyện thứ nhất chính là họp!

...

Hạo Thiên tháp tầng thứ tám.

Tầng thứ tám là Tây Môn Hạo nghị sự địa phương, cũng có thể nói là một cái to lớn phòng hội nghị.

Hôm nay, Tây Nhai Hiệp, tính cả Tây Môn Hạo ở bên trong mười lăm tên Thần Đế toàn bộ tụ tập tại lớn như vậy tầng thứ tám, trừ cái đó ra bất luận cái gì người không được đi vào, liền nhân viên phục vụ cũng không có!

"Ai! 22 vị Thần Đế, ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, còn thừa lại mười lăm cái, chết bảy cái, cái này cũng chưa tính Linh Thần cái kia tên phản đồ! Tổn thất a! Ta có lỗi với chủ nhân a..."

Tây Nhai Hiệp ngồi ở phía trên trên ghế ngang trời thở dài, nội tâm hết sức áy náy.

Hơn một vạn năm trước Thần giới sụp đổ, thương vong vô số, Thần Đế đều đã chết một nhóm, cuối cùng Thần giới sụp đổ.

Có thể là, còn không có hoàn toàn phát triển Thần Vực lại đi qua này một trận chiến, còn thừa lại mười lăm tên Thần Đế, cũng không biết cuối cùng có khả năng có mấy người có thể đột phá sáng thế.

Tây Môn Hạo đám người ngồi ở phía dưới, từng cái tâm tình trầm trọng, cũng chỉ có Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi không có cảm giác gì.

"Tốt! Hiện tại Thần Vực hạo kiếp đã qua, những cái kia chết liền chết, còn sống còn muốn tiếp tục tu luyện. Hiện tại, ta tuyên bố!"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên đứng dậy, quét mọi người liếc mắt, một vuốt chính mình bánh quai chèo râu ria, trầm giọng nói:

"Từ hôm nay trở đi, bát đại trừ bát đại Thần Quốc hoàng đế bên ngoài, chỗ có thần đế tiến vào bế quan kỳ! Đối đột phá sáng thế không hiểu lão phu sẽ nhắc nhở một chút!"

"Bát đại Thần Quốc hoàng đế cũng có thể để cho mình tin được Thần Hoàng kế vị, các ngươi có khả năng một bên quản lý quốc sự, liền tu luyện!"

"Đồng thời, vì Thần Vực ổn định, lão phu quyết định: Trong năm ngàn năm, không thể phát động quốc chiến! Nội chiến có thể tránh khỏi cũng tận lượng tránh cho, đến lúc đó nếu như của gia tộc nào hoàng đế không xứng chức, không cần phát động nội chiến, lão phu trực tiếp đem hắn kéo xuống hoàng vị, đến đỡ mới hoàng đế!"

"Tóm lại một câu: Trong năm ngàn năm, lão phu không muốn nhìn thấy lại có hàng loạt cường giả ngã xuống, tận khả năng nhiều bồi dưỡng cường giả! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mười lăm tên Thần Đế đứng dậy lớn tiếng đáp, bọn hắn tuyệt sẽ không coi là Tây Nhai Hiệp là đang nói đùa.

"Hiểu rõ liền tốt, tất cả ngồi xuống đi."

Tây Nhai Hiệp trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, vuốt vuốt bánh quai chèo ria mép.

"Tây Môn Hạo lần này đối phó Phệ Thiên cống hiến to lớn  có thể nói không có hắn, liền không có Thần Vực hiện tại. Cho nên, lão phu quyết định, vĩnh cửu bảo hộ Tây Môn nhất tộc, trừ phi Tây Môn nhất tộc phản bội Thần Vực, bằng không người nào cũng không thể động đến bọn hắn, bao quát lão phu!"

Ông

Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức một hồi nghị luận ầm ĩ, chúc mừng, hâm mộ...

Nhưng không ai phản đối, bởi vì không có Tây Môn Hạo, có lẽ bọn hắn đều sẽ bị Phệ Thiên giết chết!

Tây Môn Hạo cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tây Nhai Hiệp đưa lớn như vậy một phần lễ vật cho mình, trước mặt nhiều người như vậy thề che chở mình tộc nhân, liền hắn cũng không thể động.

Cái này nói, Tây Nhai Hiệp tuyệt đối sẽ tuân thủ như nói, bởi vì cái tin tức này rất nhanh sẽ bị các vị Thần Đế mang về riêng phần mình Thần Quốc, lưu truyền ngàn năm, vạn năm!

"Đa tạ sư phụ, đệ tử vô cùng cảm kích!"

Tây Môn Hạo này thi lễ là phát ra từ phế phủ, cứ như vậy hắn ngay tại lúc này phi thăng đều không có gì lo lắng, tộc nhân của mình lại ở Thần Vực tốt cuộc sống thoải mái.

Nếu có một ngày như vậy, hắn sẽ còn trở về, trợ giúp gia đình sáng thế, sau đó dẫn bọn hắn rời đi!

Nếu như không có Hề Hề, nếu như không có Phệ Thiên xông vào, hắn có lẽ không ôm hi vọng, thế nhưng hiện tại khả năng này chưa chắc không có!.