Chương 1983: Thần Vực cường giả đều bề bộn nhiều việc!

Chương 1983: Thần Vực cường giả đều bề bộn nhiều việc!

"Ha ha ha! Đây là ngươi nên được! Bất quá ngươi cũng muốn dặn dò ngươi hậu nhân, đừng làm loạn."

Tây Nhai Hiệp vuốt vuốt râu ria cười nói.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ dặn dò ngài những cái kia đồ tử đồ tôn."

Tây Môn Hạo đuổi tới cùng Tây Nhai Hiệp chắp nối, nắm con của mình so với đối đầu phương đồ tử đồ tôn, dạng này đối phương thì càng sẽ chiếu cố nhiều hơn.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này!"

Tây Nhai Hiệp cười lắc lắc, sau đó đối mọi người nói:

"Tốt, đều các hồi trở lại các Thần Quốc đi, dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Sáng Thế thần! Các ngươi cũng nhìn thấy, thế giới bên ngoài hết sức đặc sắc, lão phu thật đúng là hâm mộ các ngươi a!"

Mọi người vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Đúng, hiệp tiền bối."

Rất nhanh, trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, toàn bộ rời đi phòng hội nghị, liền Thần Khôi cũng bị Tây Môn Hạo thu vào Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ chín.

Lần này, Thần Khôi muốn bế quan lâu dài lĩnh hội Thiên Đạo.

"Đồ đệ, biết vi sư tại sao phải ở trước mặt tất cả mọi người thề bảo hộ các ngươi nhất tộc sao?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên người trên ghế  vừa nói còn liền vươn hai đầu ngón tay, khoa tay này cái kéo tay.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra một điếu xi gà, buông tha tại trong tay đối phương, sau đó nhóm lửa.

Chính mình cũng đốt một điếu, nhóm lửa hít thật sâu một hơi:

"Sư phụ, cùng đệ tử nói chuyện cũng đừng vòng quanh."

Tây Nhai Hiệp râu mép vễnh lên, sau đó hết sức nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Vi sư là muốn cho ngươi an tâm đột phá sáng thế, sau đó thuận lợi đến Thánh Vực, tìm tới vi sư chủ nhân!"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó hỏi:

"Sư phụ cứ như vậy xem đệ tử giỏi?"

"Ha ha ha! Muốn lúc trước cũng chỉ là một tia hi vọng, thế nhưng đi qua Phệ Thiên sự tình, vi sư nhìn ra được, đến Thánh Vực ngươi đồng dạng sẽ trở nên nổi bật! Có rất lớn hi vọng hoàn thành vi sư nhắc nhở!"

Tây Nhai Hiệp đối với hiện tại Tây Môn Hạo tràn đầy tự tin, dạng này một cái yêu nghiệt, sự tình gì không làm được?

"Được a, nếu sư phụ như thế để mắt đệ tử, cái kia đệ tử đến Thánh Vực về sau, định lại dò la tây hiệp tiền bối tin tức! Nhất định nắm sư phụ đưa đến!"

Tây Môn Hạo bảo đảm nói.

"Ừm, thật tốt tu luyện đi, vi sư cũng nên bốn phía đi xem một chút, hiện tại Thần Vực quá loạn."

Tây Nhai Hiệp đứng dậy, sau đó thân thể dần dần hư ảo, tan biến tại gian phòng bên trong.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Nhai Hiệp tan biến địa phương, thật sâu hít một ngụm khói, sờ lên chính mình mọc ra một tầng râu ria cái cằm.

Tây Nhai Hiệp không có chút nào nhấc lên cái kia hai vì sao lực bóng sự tình, xem ra đối phương căn bản không có ý định muốn, thậm chí đều không muốn xem.

Xem ra, chính mình cuối cùng có khả năng yên tâm rời đi.

Đương nhiên, hắn sẽ không đem tộc nhân mình tương lai xong toàn giao cho người khác.

...

Thần Vực lịch 1606 4 năm, Hạo Thiên Thần Quốc Nhị hoàng tử kế vị, lần này là thật, trở thành Hạo Thiên Thần Quốc hoàng đế, Tây Môn Hạo làm Thái Thượng Hoàng.

Không chỉ có là Hạo Thiên Thần Quốc, Zeus Thần Quốc, thiên thú Thần Quốc chờ cũng dồn dập nhường hậu bối kế vị, chỉ có vừa mới ngồi lên hoàng đế không lâu Hồng Phất tại tự mình chi tranh.

Thần Vực các đại thần quốc này phần cử động, nhường rất nhiều người mơ hồ có suy đoán.

Tây Môn Long thành Hạo Thiên Thần Quốc nhất hoàng đế trẻ, so với hắn lão tử cũng tuổi trẻ.

Tây Môn Diễm thì là được phong làm tự do vương, nói là tự do vương, kỳ thật liền là một cái bốn phía tiêu dao nhàn tản Vương gia.

Bất quá, rất nhiều người đều biết, kỳ thật thích hợp nhất kế thừa Tây Môn Hạo hoàng vị chính là Tây Môn Diễm, có thể là đối phương không muốn làm hoàng đế.

Tây Môn Long làm hoàng đế về sau, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh này một ít ưa thích người tu luyện triệt để tiến vào phía sau màn.

Nhất là Cơ Vô Bệnh, bản tôn xuất hiện thời gian càng ít, cơ hồ đều là phân thân tại bên ngoài chuyển động.

Hạo Thiên Thần Quốc khai quốc người có công lớn nhóm, trong lúc nhất thời đại bộ phận tiến vào lâu dài trạng thái tu luyện.

Không chỉ có là Hạo Thiên Thần Quốc, chỉnh cái Thần Vực đều tiến vào điên cuồng tu luyện đại thời đại.

Bởi vì Thần Vực cường giả tổn thất nhiều lắm, một phần vạn lại có Phệ Thiên sự tình phát sinh, như vậy đối với Thần Vực tới nói lại là một trường kiếp nạn.

Đều là Thần Vực thần, đều thoát ly không được vị diện này, bọn hắn phải bảo vệ gia viên của mình.

Bất quá, tại toàn bộ tinh thần vực lúc tu luyện đời, chỉ có một người Thiên Thiên cùng lão bà ba ba ba, tạo tiểu nhân nhi, thuận tiện du lịch chỉnh cái Thần Vực!

Cái kia chính là Tây Môn Hạo, một cái không cần tu luyện gia hỏa.

Thần Vực lịch 16100 năm, Tây Môn Hạo mang theo lão bà của mình nhóm, dùng hơn ba mươi năm thời gian đi khắp chỉnh cái Thần Vực!

Bắt đầu Tây Môn Hạo còn tưởng rằng Thần Vực là cái song song đại lục, cho nên bay nha bay, nhưng cuối cùng lại về tới nguyên điểm, nguyên lai Thần Vực là cái tròn.

Này hơn ba mươi năm, Tây Môn Hạo ngoại trừ bốn phía chơi, chính là cùng lão bà chơi, tóm lại một chữ: Chơi!

Bất quá cũng không có trắng chơi, chính mình thập lão bà Triển Lăng Hoa, mười một lão bà băng tuyết, cùng với mười hai lão bà Thanh Liên cũng cuối cùng vì hắn sinh hạ hai trai một nữ.

Từ đó, hắn mười lăm cái lão bà ngoại trừ Đắc Kỷ không phải mình sinh bên ngoài, toàn bộ vì hắn sinh một đứa bé, nhưng cũng chỉ là một cái.

Về sau hắn vô luận như thế nào nỗ lực, đều không có nhường lão bà của mình nhóm lại mang thai hài tử.

Dùng Cơ Vô Bệnh lại nói: Lão đại, ngươi số mệnh an bài, một khỏa hạt giống chỉ có thể ở một khối trên mặt đất sống được một khỏa.

Được a, Tây Môn Hạo tin tà.

Thần Vực lịch 16200 năm!

Trong nháy mắt, lại qua trăm năm thời gian, Tây Môn Hạo cũng tại lão bà của mình nhóm trên thân phấn đấu trăm năm!

A không đúng, bởi vì mỗi lần đều là dùng gấp năm lần thời gian gia tốc pháp trận, hẳn là phấn đấu năm trăm năm!

Này năm trăm năm không ngừng nghỉ chiến đấu hăng hái, đến mức vợ của hắn nhóm đều có ba ba kinh khủng tổng hợp chứng, thấy Tây Môn Hạo liền sợ, đến mức Tây Môn Hạo không thể không ngưng chiến.

Từ khi giải quyết Phệ Thiên về sau, này hơn một trăm năm thời gian, Tây Môn Hạo Cửu Tầng Thời Gian Tháp liền đặt ở Hạo Thiên điện tầng cao nhất, do mười cái Hồng Giáp thần binh lâu dài trấn thủ.

Mà Hồng Giáp thần binh là nguyên thần của mình cùng thần lực biến thành, cho nên có khả năng hoàn mỹ khống chế.

Thời Gian tháp sáu tầng phía dưới không ai, bởi vì Cơ Vô Bệnh đã chế tạo rất nhiều gấp năm lần thời gian gia tốc trận bàn.

Thậm chí bởi vì tầng thứ sáu quá oan uổng, cũng một mực trống không, có rất ít người tiến vào.

Chỉ có tầng thứ bảy bị Cơ Vô Bệnh một người lâu dài chiếm lấy, nghiên cứu hắn vu thuật, thậm chí con hàng này cho cải tạo thành một gian phòng thí nghiệm, bên trong để đó đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Tầng thứ tám thì là Tây Môn Long chuyên môn phòng tu luyện, hắn mặc dù là Thần Quốc hoàng đế, nhưng cũng là yếu nhất hoàng đế, chỉ có Thần Vương kỳ!

Cho nên, tại làm hoàng đế đồng thời, hắn cũng đang điên cuồng người tu luyện.

Mà tầng thứ chín thì là Thần Khôi, coi như này Tử bần đạo đã ở bên trong bế quan 136 năm, chín lần gia tốc liền là 1,224 năm! Có thể nói là hắn dài nhất một lần bế quan!

Này hơn một trăm năm thời gian, không chỉ Tây Môn Hạo hạch tâm thành viên tập thể tiêu một cấp, thậm chí Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng, còn có Hắc Long, Cương Thần này bốn cái theo Thần giới sống sót đám lão già này, đã có nửa bước Thần Đế tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thần Đế!

Ngoại trừ Tây Môn Hạo hạch tâm thành viên, Hạo Thiên Thần Quốc đại quân thành bát đại Thần Quốc mạnh nhất! Quốc lực cũng là bát đại Thần Quốc mạnh nhất!

Không chút nào khoa trương, chỉ cần Tây Môn Hạo nguyện ý, tùy thời có thể dùng chinh phục chỉnh cái Thần Vực đại lục, dù cho Tây Nhai Hiệp đều không ngăn cản được!

Bởi vì, Thần Khôi lợi dụng này hơn một nghìn năm lĩnh hội, đã đạt đến tùy thời có thể dùng cùng Thiên Đạo dung hợp mức độ!

Cũng là nói, chỉ cần Tây Môn Hạo nguyện ý, tùy thời có thể dùng đột phá sáng thế!.