Chương 1984: Bần đạo muốn tự lo cuộc đời của mình!

Chương 1984: Bần đạo muốn tự lo cuộc đời của mình!

Chủ nhân, bần đạo đã chuẩn bị xong, chỉ cần chủ nhân nguyện ý, chúng ta không giữ quy tắc thể đột phá."

Thần Khôi xếp bằng ở tầng cao nhất trên ghế, cả người thoạt nhìn không có chút nào gợn sóng, lộ ra đến mức dị thường ôn hoà, khí tức cũng mơ hồ có loại Tây Nhai Hiệp cảm giác.

"Hạo gia còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu, chờ một chút đi! Chờ nó ra tới."

Tây Môn Hạo cầm trong tay một khỏa màu đen trùng trứng, hơn một trăm năm, chính mình cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền nhỏ vào mấy giọt tinh huyết, thế nhưng một mực không có phá xác dấu hiệu.

Thần Khôi liếc qua cái kia trùng trứng, sau đó mang theo khi dễ nói:

"Chủ nhân, ngài là không nỡ bỏ chủ mẫu nhóm a?"

"Thảo! Biết ngươi còn hỏi? Hề Hề có thể nói qua, chỉ cần chúng ta dung hợp, nơi này pháp tắc liền áp chế không nổi chúng ta, nhất định phải rời đi."

Tây Môn Hạo đốt một điếu xì gà, hắn đã rất ít hút, bởi vì không có hồng bao, cho nên xì gà rút một cây thiếu một căn.

"Có thể là... Bần đạo muốn rời đi. Kỳ thật bần đạo những năm này ngoại trừ lĩnh hội, chính là muốn tượng lấy ngài thế giới tình cảnh. Ngài nghĩ a! Chỉnh cái vị diện đều là bần đạo! Không có người trông coi, bần đạo có thể muốn làm gì thì làm a! Cuối cùng có khả năng thả bản thân một thoáng."

Thần Khôi đã sớm xem ra, thậm chí mỗi lần nghĩ đến Tây Nhai Hiệp chúa tể Thần Vực cường giả bộ dáng, hắn đều có một loại xúc động!

Đương nhiên, hắn nếu có cơ hội đi Thánh Vực, tuyệt đối sẽ không buông tha, thế nhưng có thể theo một cái khôi lỗi biến thành vị diện Thủ Hộ giả, đã là thượng thiên đối với hắn lớn nhất ban ân!

"Yêu! Ngươi cái Tử bần đạo cuối cùng sống hiểu rõ a! Muốn hay không nắm JJ cũng mọc ra tới? Đến lúc đó ta vị diện kia nữ nhân đều là ngươi!"

Tây Môn Hạo khóe mắt lườm một thoáng Thần Khôi phía dưới.

"Vô lượng thiên tôn! Chủ nhân, đừng dùng ngươi cái kia nghĩ gì xấu xa tới ô nhiễm bần đạo tư tưởng. Bần đạo còn muốn lại lần nữa tu luyện, lại lần nữa lĩnh hội Thiên Đạo, không có có tâm tư làm những cái kia. Mà lại, bần đạo đối với nữ nhân không có hứng thú, chỉ là muốn hưởng thụ một chút loại kia nhìn xuống chỉnh cái vị diện cảm giác."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, lại là một bộ lão tăng nhập định tư thế.

"Ai yêu yêu! Này chính là muốn dung nhập Thiên Đạo cường giả bộ dáng sao? Chà chà! Hạo gia cũng không muốn biến thành ngươi bộ dáng này."

Tây Môn Hạo khoa trương đánh giá Thần Khôi, phảng phất lần thứ nhất nhận biết một dạng.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, ngài vĩnh viễn sẽ không trở thành dáng vẻ như vậy, dù cho ngươi thành Thánh Nhân. A đúng, Thánh Vực Thánh Nhân chẳng qua là một cái cấp bậc, cũng không phải thật sự là Thánh Nhân."

Thần Khôi lời giống như từ nơi này lần sau khi xuất quan liền biến đến nhiều hơn, giống như phải thừa dịp lấy hiện có thời gian cùng mình bản tôn nhiều tâm sự tao giống như.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ a! Đi, nắm Ma Lân bọn hắn tìm đến, đi phía dưới phòng hội nghị, xem như sớm tạm biệt đi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, đã rất nhiều năm không cùng Ma Lân bọn hắn thật tốt tâm sự.

Mặc dù còn không biết lúc nào rời đi, nhưng lần này rời đi không như năm đó phi thăng Thần Vực một dạng, không có huynh đệ làm bạn, chỉ có tự mình một người.

A không đúng, còn có một cái Hề Hề, cái này khiến hắn bỗng nhiên thấy hết sức tịch mịch.

"Được rồi chủ nhân, bần đạo cũng thật lâu không thấy Tử đạo hữu."

Thần Khôi cũng hứng thú, trong những người này, ngoại trừ Tây Môn Hạo, hắn cũng chính là đối Cương Thần cảm thấy hứng thú.

Thế là, Thần Khôi rời đi Hạo Thiên điện, tự mình đi mọi người trụ sở, nắm Ma Lân đám người từng cái theo bế quan bên trong thức tỉnh.

Mà Tây Môn Hạo thì là bàn tay lớn, đang ở Thời Gian tháp tầng thứ bảy mân mê rối loạn Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, cầm trong tay một cái bốc lên màu đỏ khói mù bình, còn kèm theo một cỗ khó ngửi mùi.

Bành

Bình bỗng nhiên nổ, hàng loạt sương máu đem Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh bao phủ.

"Thảo! Ngươi nha cổ đảo đồ vật gì? Thúi chết!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái xông ra máu sương mù, dùng sức vẫy tay.

"Khụ khụ khụ! Lão đại! Ta hận ngươi! Ta một năm tâm huyết a!"

Cơ Vô Bệnh cũng theo trong huyết vụ vọt ra, trên mặt, trên thân đều bị nhuộm thành màu đỏ, lộ ra buồn cười vô cùng.

"Mẹ nó! Hạo gia nhìn ngươi càng lúc càng giống cái Vu sư! Tà ác Vu sư! Đi, thu thập một chút, đi tới mặt tụ hội, ta đi trước chuẩn bị một chút ăn uống."

Tây Môn Hạo trên thân thần lực lắc một cái, dọn dẹp trên người vết bẩn, sau đó đi tầng thứ tám.

"Tụ hội? Êm đẹp tụ cái gì biết?"

Cơ Vô Bệnh bốc hơi trên người sương máu, theo thói quen bấm ngón tay tính toán, không khỏi biểu lộ khẽ biến.

"Lão đại, ngươi đây là muốn đi rồi sao? Không đúng! Không đúng không đúng!"

Hắn giống như tính tới cái gì, ngón tay tốc độ cao kết động, cuối cùng dứt khoát ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, nhắm mắt lại, hai tay liên tục bóp quyết.

Đi qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, hắn Đại Dự Ngôn Thuật đã rất cao minh  có thể tính tới rất nhiều thứ.

Hắn năm đó cho Tây Môn Hạo cùng mình ở giữa tính qua, sau khi tách ra sẽ gặp nhau, nhưng luôn là cảm giác không đúng chỗ nào.

Hôm nay tính toán mới tốt giống tính xảy ra điều gì, là muốn tách ra, nhưng không phải Tây Môn Hạo rời đi hắn! Là hắn muốn rời khỏi Tây Môn Hạo!

"Cái này. . . Cái này. . . Này sao lại thế này? Vì cái gì tính không ra?"

Cơ Vô Bệnh sắc mặt tái nhợt, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu theo tóc mai chảy xuống, Đại Dự Ngôn Thuật chỉ có thể coi là đến nơi đây, cũng không còn cách nào hướng về sau tiến lên nửa bước!

"Không có khả năng! Không có khả năng coi không ra, trừ phi ta chết đi... Ta sẽ không chết! Sẽ không như thế chết sớm! Sẽ không..."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục bóp tính toán ra, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, càng là tính không ra, hắn liền càng không cam tâm.

Tây Môn Hạo không biết Cơ Vô Bệnh tại đây bên trong dùng Đại Dự Ngôn Thuật ngôn ngữ đến một ít gì đó, hắn hiện tại đang ngồi ở ban đầu hoàng đế nên làm trên ghế ngồi, nhìn xem đang đang bận rộn tùy tùng nữ bộc nhân.

Tầng thứ tám phòng hội nghị đã bị Tây Môn Hạo tạm thời đổi thành yến hội sảnh, toàn bộ phòng khách trưng bày thất tám chiếc bàn.

Trên trăm tên tùy tùng nữ bộc nhân đang ở hướng trên mặt bàn trưng bày đủ loại mỹ vị món ngon, linh tửu rượu ngon.

Bọn hắn không dám sơ suất, bởi vì này hơn một trăm năm chưa từng xuất hiện Thái Thượng Hoàng, bỗng nhiên chạy đến nơi đây tới muốn bày một bàn thịnh yến, trong sự quản lý vụ quan viên coi này là thành thiên đại sự tình!

Rất nhanh, từng cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại tầng thứ tám pháp trận bên trên, bất quá xuất hiện trước nhất chính là Huyễn Linh cùng đã hóa thành nhân hình Huyễn Bàn.

Huyễn Bàn này con thỏ chết mặc dù hóa thành nhân hình, nhưng này hai cái lỗ tai vẫn còn, dáng người so trước kia càng mập.

Mà Huyễn Linh không biết vì cái gì, một mực không hề rời đi Hạo Thiên Thần Quốc, đây là dự định thường ở nơi này.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, cứ như vậy chính mình Hạo Thiên đế quốc coi là mình cùng Thần Khôi nhưng chính là bốn cái Thần Đế!

Bát đại Thần Quốc, mười lăm tên Thần Đế, chính mình chiếm bốn cái, dọa không dọa người?

Cái thứ ba tới là Hàn lão tam, đối phương ngàn năm ước hẹn đã qua hơn một trăm năm, mà này Hàn lão tam cũng nắm nơi này cho rằng là nhà của mình.

Huống hồ hiện tại Hàn gia đã cùng Tây Môn gia đã chặt chẽ không thể tách rời, không chỉ trên phương diện làm ăn có qua lại, thậm chí còn có thông gia!

Rất nhanh, Ma Lân, Địa Long, Cương Thần, Hỏa Lân, Hỏa Hoàng, Hỏa Phượng, Khôi Mộc Lang, Kiêu, một sừng . . . chờ một chút các loại, hết thảy Tây Môn Hạo trung thành nhất thuộc hạ toàn đều tới.

Thậm chí còn có Tô Đế tông, Thải Liên, Mộc Sâm các loại nhất thoát ly Hinh Nguyệt đại đế, đi theo chính mình các cường giả.

Kỳ quái là, nơi này ngoại trừ Hỏa Lân là Tây Môn Hạo con gái nuôi, Hỏa phượng hoàng cặp vợ chồng là thông gia bên ngoài, hết thảy Tây Môn nhất tộc người một cái không có!

Cũng bao quát hắn mười lăm vị lão bà cùng với nhi tử con gái nhóm!

Tây Môn Hạo lần này tụ hội chủ yếu là những bộ hạ này của mình, không để cho người nhà của mình tham gia..