Chương 1985: Bốn khỏa trứng!

Chương 1985: Bốn khỏa trứng!

"Uy, ngươi đặc biệt làm cái gì đâu? Hơn số mười người liền chờ ngươi."

Tây Môn Hạo xuất hiện ở tầng cao nhất, phát hiện Cơ Vô Bệnh đang lải nhải đo lường tính toán lấy cái gì.

Cơ Vô Bệnh kết động ngón tay động tác đột nhiên dừng lại, mặt tái nhợt trong nháy mắt hiện lên huyết sắc, biểu lộ cũng biến thành như thường dâng lên.

"Há, bỗng nhiên dự cảm được một ít gì, liền ngồi xuống tính một cái, ai ngờ tính toán liền quên thời gian."

Nói xong, đứng dậy, run lên trường bào, không có đem chính mình dự cảm đến tình huống thật nói cho Tây Môn Hạo.

Hắn biết, đối phương sắp đột phá Sáng Thế thần rời đi, không muốn vì này mà quấy rầy đối phương.

Tại vô số cái vị diện bên trong, có vô số Thần Đế đều đang mong đợi có một ngày như vậy, hắn không muốn để cho lời tiên đoán của mình ảnh hưởng đến đối phương.

"Dự cảm được cái gì? Có cái đại sự gì phát sinh?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hứng thú.

"Việc lớn? Lão đại, có việc lớn Tây Nhai Hiệp liền xuất hiện, không có gì, chẳng qua là một chút dự cảm, ngay cả ta cũng hoài nghi nó có hay không có thể thực hiện. Đi thôi, đừng để bọn hắn đợi lâu, nhất là Ma Lân bọn hắn, lại muốn nói móc ta tự cao tự đại."

Cơ Vô Bệnh nói xong, người cũng đến trên truyền tống trận, tan biến tại tầng cao nhất.

"Kì quái, này Tiểu Cơ rõ ràng có tâm sự a..."

Tây Môn Hạo liếc mắt một cái thấy ngay Cơ Vô Bệnh, mang theo đầy trong đầu nghi vấn về tới tầng thứ tám.

...

"Ha ha ha! Các vị! Mặc dù các ngươi có từ hạ giới theo ta, mà có mới đi theo Hạo gia gần hai trăm năm! Thế nhưng Hạo gia phi thăng cũng bất quá 400 năm sau! Tuổi tác tính được mới chừng năm trăm tuổi! Cho nên, tại Hạo gia này ở đâu cảm tạ các vị đối ủng hộ của ta! Cảm tạ các ngươi đi theo Hạo gia nửa đời thậm chí gần cả đời thời gian!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhìn xem ở đây hơn tám mươi người người, trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Năm trăm năm đối với cường giả tới nói rất ngắn, có thể là đối với mình tới nói, này năm trăm năm chính mình có hơn phân nửa thời gian tại chiến đấu, đang chém giết lẫn nhau  có thể rõ ràng nhớ kỹ mỗi một năm.

"Ha ha ha! Lão đại lão đại! Ngươi này năm trăm năm thành tựu, là bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không thể đạt tới độ cao! Ta Bì Bì Long cái thứ nhất phục ngươi! Nếu không phải ngươi, không chừng ta còn tại mộ thất bên trong làm một quả trứng đâu!"

Địa Long cái thứ nhất bưng chén rượu đứng lên, trong đầu không khỏi hiện lên năm đó một màn, Tây Môn Hạo vẫn là cái tiểu cặn bã thời điểm, đi trộm mộ gặp chính mình.

"Còn có ta! Nếu như không có cha nuôi, ta cũng chỉ là một quả trứng!"

Hỏa Lân cũng đứng dậy.

"Còn có nhà a, nếu như không có chủ nhân, người ta cũng là một quả trứng."

Medusa không cam lòng yếu thế.

Thật sao! Này một hồi ba khỏa trứng, khiến cho một chút không tìm hiểu tình huống người từng đợt im lặng.

"Khụ khụ, các ngươi ba người nào có ta cùng chủ nhân sớm? Ta có thể là chủ nhân lấy được viên thứ nhất trứng."

Ma Lân cũng không cam chịu yếu thế đứng dậy, hắn nhưng là Tây Môn Hạo sớm nhất lấy được một quả trứng.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Vậy liền nhường chúng ta bốn khỏa trứng kính lão đại ngươi một chén đi!"

Địa Long toét miệng cười to nói.

"Bốn người các ngươi gia hỏa, đến, Hạo gia cùng các ngươi đi một cái!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt bưng chén rượu lên, sau đó bồi tiếp Ma Lân bốn người bọn họ cạn một chén.

"Các vị, đừng đều nhìn, đến, cùng một chỗ! Hôm nay liền là bình thường tụ hội, mọi người tùy ý!"

Tây Môn Hạo thấy có vài người vẫn là hết sức câu thúc, liền nhắc nhở mọi người không muốn câu thúc.

"Tới tới tới! Mọi người không muốn câu thúc, đều bồi bệ hạ cạn một chén, trường hợp như vậy cũng không thường có a?"

Cơ Vô Bệnh cũng bưng chén rượu lên.

"Chúng ta kính bệ hạ!"

Mọi người bưng chén rượu đồng thời thi lễ, sau đó cùng nhau uống cạn.

Một chén rượu này vào trong bụng, lại thêm Tây Môn Hạo cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, yến hội cũng đi vào chính đề, mọi người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, nói thoải mái.

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Ma Lân bưng chén rượu đi tới Tây Môn Hạo bên người, có thể là uống nhiều quá, vẻ mặt có chút ửng hồng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Ma Lân, sau đó bắt lấy đối phương cánh tay, kéo đến cái ghế bên cạnh, ngồi ở bên cạnh mình.

"Ma Lân a! Ngươi cũng biết, ta thích thăm dò càng cao thế giới, bất quá bây giờ sẽ không đi, mà lại các ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, ta ở phía trên chờ các ngươi."

"Ta... Ta... Đều tại ta! Quá ngu ngốc! Bằng không thì cùng chủ nhân cùng rời đi thật tốt!"

Ma Lân vỗ vỗ trán của mình, đập vô cùng dùng sức.

"Đứa nhỏ ngốc, ta tu luyện nhanh nguyên nhân ngươi chẳng lẽ không biết sao? Làm sao so? Yên tâm, ngược lại chúng ta thọ nguyên lâu đời, từ từ sẽ đến."

Tây Môn Hạo theo thói quen sờ lên Ma Lân đầu, hắn đã rất lâu không dạng này vuốt ve đối phương.

Gia hỏa này theo chính mình trùng sinh không lâu liền đi theo chính mình, nói là sủng vật của mình, không bằng nói là con của mình.

"Yên tâm chủ nhân, về sau ta sẽ cố gắng tu luyện  chờ đến Thánh Vực nhất định tìm ngươi!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Vui vẻ lên chút!"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt Ma Lân đầu, sau đó đứng dậy.

Nhìn thoáng qua ngồi ở trong góc vừa uống rượu một bên xao động ngón tay Cơ Vô Bệnh, đi tới.

Ma Lân theo Tây Môn Hạo phương hướng nhìn lại, cũng phát hiện Cơ Vô Bệnh hôm nay có điểm là lạ.

"Tiểu Cơ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tây Môn Hạo kéo ra một cái ghế, ngồi ở Cơ Vô Bệnh đối diện, điểm một điếu xi gà cho đối phương.

Cơ Vô Bệnh động tác một chầu, sau đó đưa tay nhận lấy xì gà, thật sâu hít một hơi.

"Hô... Đồ tốt a! Làm người sảng khoái tinh thần."

Cơ Vô Bệnh thật dài nhổ ngụm khói, cũng không trả lời Tây Môn Hạo vấn đề, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào.

"Uy, ngươi nha đến cùng có tâm sự gì? Đừng gạt ta nha!"

Tây Môn Hạo nhớ tới chuyện lúc trước, này Cơ Vô Bệnh nhất định có việc, hoặc là nói tính tới cái gì!

"Lão đại, thật không có gì, chẳng qua là muốn tách ra, có chút không bỏ thôi."

Cơ Vô Bệnh y nguyên không có nói thật, hắn thật không muốn ở thời điểm này ảnh hưởng Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Ngươi nha liền ưa thích thừa nước đục thả câu, cùng Hề Hề một cái đức hạnh!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực mắng.

"Hề Hề? Hề Hề là ai?"

Cơ Vô Bệnh còn là lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhưng nghe Tây Môn Hạo ý tứ, đây cũng là đối phương người quen.

"Hề Hề a? Một cái sơn pháo la lỵ thôi."

Tây Môn Hạo biểu lộ không đổi qua loa nói.

"Đại gia ngươi Tiểu Nhật Thiên! Ngươi mới là sơn pháo! Cả nhà các ngươi đều là sơn pháo..."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong ý thức mắng to lên, nhưng Tây Môn Hạo không nhìn thẳng.

"Được a, lão đại ngươi xem, có một số việc ngươi cũng không muốn nói rõ lí do cái gì, liền cho ta cũng chừa chút bí mật đi."

Cơ Vô Bệnh mượn cơ hội này tiếp tục cự tuyệt trả lời Tây Môn Hạo vấn đề.

Tây Môn Hạo nhìn xem rõ ràng không muốn nói lời nói thật Cơ Vô Bệnh, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được a, không tính nói, tới đi, hôm nay cao hứng, thống thống khoái khoái uống một bữa, về sau nhưng là không còn cơ hội này."

"Được rồi lão đại, ta mời ngươi một chén."

Cơ Vô Bệnh ném đi phiền não, bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng, sau đó thủ tiêu.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tới! Chúng ta cùng mọi người từng cái cạn ly."

Tây Môn Hạo bắt lấy Cơ Vô Bệnh thủ đoạn, sau đó lôi kéo đối phương bắt đầu từng cái cho mọi người đối ẩm.

Lần này yến hội kéo dài thời gian một ngày, một ngày này mọi người nói thoải mái, thoải mái uống.

Không nói công sự, liền là nói chuyện phiếm đánh cái rắm  có thể nói một ngày này, đối với mọi người mà nói là thoải mái nhất một ngày.

Đương nhiên, cũng là Tây Môn Hạo tổ chức một lần cuối cùng tụ hội..