Chương 1986: Trước khi đi nói chuyện!

Chương 1986: Trước khi đi nói chuyện!

Thần Vực lịch 16250 năm!

Về khoảng cách lần tụ sẽ đi qua thời gian năm mươi năm, Tây Môn Hạo lại một lần nữa tổ chức bên trong hội nghị.

Lần này hội nghị chỉ có hắn mười lăm vị lão bà, cùng với mười lăm vị lão bà nhi tử cùng nữ nhi, đời cháu không có tư cách kêu thảm.

Coi là Tây Môn Hạo, tổng cộng ba mươi mốt người, ở cái thế giới này, Tây Môn Hạo cũng chỉ có coi như bọn họ là người thân cận nhất.

Đúng vậy, hắn chuẩn bị đột phá sáng thế, bởi vì Thần Khôi đã sắp muốn áp chế không nổi.

Mà Thần Khôi đạo mặc dù đến Thần Đế cấp bậc đại viên mãn, có thể là hắn vô phương đột phá Sáng Thế thần, hắn thần thể cùng tu vi cùng đạo căn vốn không phối hợp!

Nói cách khác, dù cho Tây Môn Hạo không cùng Thần Khôi dung hợp, Thần Khôi cũng không có khả năng cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ đột phá Sáng Thế thần đi Thánh Vực.

Này, chính là Hề Hề tại năm đó thiết kế Thần Khôi chẳng qua là lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là sợ Thần Khôi một phần vạn phản bội Tây Môn Hạo, độc lập rời đi.

Phải biết, Thần Vực cùng Thánh Vực là hai cái không gian, chỉ cần tách ra, Tây Môn Hạo cũng bắt hắn không có cách nào.

Không thể không nói, làm là siêu cấp quang não Hề Hề khả năng tính toán mạnh phi thường, tại sáng tạo luyện chế Thần Khôi công pháp thời điểm, liền tính toán tốt hết thảy khả năng!

Lúc này Tây Môn Hạo cùng mọi người trong nhà tại chính mình thiết kế chế tạo trong hậu cung, cũng là tẩm cung của mình.

Tây Môn Hạo ngồi ở kia tờ khoa trương trên giường lớn, hai bên ngồi mười lăm vị như hoa như ngọc kiều thê.

Đối diện, thì là mười lăm cái con cái.

Bên phải nhất là lão đại Tây Môn Diễm, Tây Môn Long... Mãi cho đến bên trái nhất tiểu nữ nhi Tây Môn Đóa.

Hiện tại Tây Môn Đóa đã lớn lên, còn là một vị Chủ Thần kỳ hỗn độn thuộc tính cường giả.

Gần 300 năm thời gian, Tây Môn Đóa mượn nhờ thời gian gia tốc pháp trận, còn có vô hạn chế đan dược, cũng chỉ có thể tu luyện tới Chủ Thần kỳ, còn vô phương đột phá Thần Vương.

Này không trách nàng, hỗn độn thuộc tính tu luyện nổi lên liền rất chậm, năm đó Nguyệt Hân cũng là như thế này.

"Bọn nhỏ, đã trải qua hơn hai trăm năm trước sự tình, các ngươi cũng biết chúng ta Thần Vực bất quá là vô số vị diện bên trong một cái, mặt trên còn có cao cấp hơn thế giới! Cho nên, các ngươi lão tử ta chuẩn bị rời đi, các ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình mười lăm cái hai nữ, không có cái gì không bỏ, hắn không bỏ chỉ có bên cạnh mười lăm vị kiều thê.

Kỳ thật, theo những hài tử này vừa ra đời, hắn liền là khi còn bé hiếm có một thoáng  chờ bọn hắn lớn liền sẽ để bọn hắn đi bế quan tu luyện.

Mà Tây Môn Hạo phần lớn thời gian đang bồi bạn phu nhân của mình nhóm, cho nên đối bọn nhỏ có chẳng qua là thân tình, tình cảm rất ít.

Này cũng không thể trách hắn, vợ con nhiều lắm, hắn chỉ có một người, thật sự là bận không qua nổi.

Tây Môn Diễm đám người toàn bộ ngậm chặt miệng không nói lời nào, nhưng từng cái hốc mắt nở.

Nhất là Tây Môn Tử chờ Thần Vực ra đời năm đứa bé, bọn hắn không có trải qua lần trước phân biệt, cho nên thương tâm nhất.

Tây Môn Diễm đám người trải qua một lần, cho nên có chuẩn bị tâm lý.

"Ai! Ta biết, những năm này ta đối sự quan tâm của các ngươi không đủ, nhưng các ngươi đều đã là đại nhân, là cường giả, không phải nhà ấm bên trong đóa hoa. Nhất là Long Nhi, ngươi bây giờ mặc dù đã là Thần Hoàng, thế nhưng đặt ở hơn hai trăm năm trước, ngươi còn chưa đủ tư cách ngồi lên hiện tại vị trí. Ta không có thời gian chờ ngươi đột phá Thần Đế, cho nên về sau ngươi càng phải chăm chỉ khổ mặt!"

Tây Môn Hạo nhất không yên tâm liền là nhị tử Tây Môn Long, đối phương đơn giản liền là bị chính mình cưỡng ép đưa đến hoàng vị lên.

Nếu như mình đi, coi như là có Tây Nhai Hiệp chiếu cố, cũng chưa chừng có người sẽ nhòm ngó đối phương địa vị bây giờ, thậm chí là...

Hắn nhìn về phía hắn con gái của nó nhóm, Tây Môn Diễm ngoại trừ, còn lại mười ba vóc dáng nữ đều hoặc nhiều hoặc ít kế thừa dã tâm của mình.

Đương nhiên, còn có con của bọn hắn, thậm chí là Tây Môn Diễm hài tử!

Tây Môn Diễm làm trưởng tử từ bỏ đế vị, trời mới biết con của hắn tại ngày sau có thể hay không sinh ra không phục tâm tư.

"Phụ thân yên tâm! Hài nhi đã mò tới Thần Đế rìa! Lại thêm có Hàn lão tiên sinh dạy bảo, chẳng mấy chốc sẽ đột phá!"

Tây Môn Long hiện tại đã bái Hàn lão tam vì tiên sinh, chuyên môn dạy bảo hắn làm sao tốc độ cao đột phá Thần Đế.

Muốn nói Thần Vực đối đột phá Thần Đế người nào nhất có kinh nghiệm? Như vậy ngoại trừ Tây Nhai Hiệp, chính là cái này Hàn lão tam.

Lão già này, nếu không có Tây Môn Hạo đào mừng thọ, đoán chừng liền phải chết già! Tuổi tác cao, lịch duyệt dĩ nhiên phong phú.

"Phụ thân, ngài sau khi đi, ta sẽ lưu tại Hạo Thiên thành, mãi đến nhị đệ đột phá Thần Đế!"

Tây Môn Diễm mặc dù cũng là Thần Hoàng, nhưng cũng có nửa bước Thần Đế thực lực, mà lại sức chiến đấu hoàn toàn kế thừa hắn lão tử, cường hãn so sánh!

Những năm này, hắn lâu dài tại bên ngoài khiêu chiến cường giả khắp nơi, nhưng rất ít tạo giết chóc, bởi vì hiện tại Thần Vực chính là bồi dưỡng cường giả thời điểm.

Mà lại hắn còn đi khắp Thần Vực, tìm kiếm vô số hiểm địa còn có di tích  có thể nói sống tiêu dao nhất kích thích!

"Tạ đại ca!"

Tây Môn Long cảm kích nhìn Tây Môn Diễm, hắn biết, chính mình có thể làm hoàng đế, là vị đại ca kia nhường lại vị trí.

"Ha ha ha! Thân huynh đệ nói cái gì cám ơn với không cám ơn?"

Tây Môn Diễm vỗ vỗ Tây Môn Long bả vai.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này rất là vui mừng, không khỏi nhẹ gật đầu:

"Huynh đệ các ngươi tỷ muội về sau liền nên dạng này, ta đã cho mẹ của các ngươi giao phó tốt, làm cho các nàng cùng một chỗ nhìn xem các ngươi, nếu như các ngươi ai dám đối huynh đệ làm ra bất nhân bất nghĩa sự tình, các nàng sẽ liên hợp trừng phạt đám các ngươi! Biết không?"

"Phải! Phụ thân!"

Mọi người cùng nhau thi lễ.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi, qua đi ta sẽ từng cái tìm các ngươi đơn độc nói chuyện."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, hắn dĩ nhiên sẽ không cứ tính như vậy, hắn muốn lần lượt tìm một cái những mầm mống này nữ, căn cứ riêng phần mình tính tình bản tính tới dạy bảo.

Đúng

Mọi người lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống.

"Ai! Này may mắn thua thiệt mỗi người các ngươi sinh một cái, nếu là nhiều, Hạo gia đã có thể nhức đầu."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đưa tay ôm liên tiếp hoa của mình tiên tử cùng Vô Nhan.

Hai người này, một cái Thần Vực nữ nhân đẹp nhất, một cái hạ giới nữ nhân đẹp nhất, mỗi lần thấy được nàng hai, chỉ dựa vào tưởng tượng liền có thể để cho mình tới một phát.

"Được rồi, được tiện nghi còn khoe mẽ."

Hoa tiên tử bóp Tây Môn Hạo eo một thoáng.

"Hắc hắc! Này cũng không oán ta nha! Ta Thiên Thiên tại các ngươi mảnh đất này bên trên vung hạt giống, nhưng chính là không phát mầm, đừng nói là ta hạt giống nguyên nhân, là của các ngươi không được."

Tây Môn Hạo nói xong, còn đối Hoa tiên tử táy máy tay chân.

"Đừng làm rộn, có cái gì muốn giao phó mau nói đi, ta về sau cũng muốn cùng hạ giới phi thăng bọn tỷ muội thói quen ngươi rời đi."

Hoa tiên tử đem Tây Môn Hạo móng vuốt đánh tới.

Tây Môn Hạo không nữa quấy rối, đứng dậy, đối mặt mười lăm vị lão bà, nghiêm túc nói:

"Các lão bà, lần này rời đi không biết thời gian dài ngắn, bởi vì Thánh Vực cái Thần Vực thời gian không lại một cái cấp độ lên! Có lẽ Thánh Vực hơn một năm, nơi này qua một ngày. Có lẽ Thánh Vực qua một ngày, mà ở trong đó đã qua mười năm, thậm chí trăm năm, cho nên, ta sẽ đem bảo bối của ta nhóm toàn bộ lưu cho các ngươi!"

Nói xong, đem trên tay không gian giới chỉ toàn bộ triệt xuống dưới, chỉ để lại sớm nhất hệ thống cho cái kia một viên..