Chương 1987: Mất đi liên hệ!

Chương 1987: Mất đi liên hệ!

Này chút trong giới chỉ là Tây Môn Hạo tất cả tài sản, ma lực bóng, lựu đạn, Thần thạch, đan dược, thần tinh các loại...

Hắn chỉ lưu một chiếc nhẫn, mà trong giới chỉ chỉ có một cái Cửu Tầng Thời Gian Tháp, một thanh Thần Lực súng lục, 1000 thánh tinh tệ, một viên còn không có ấp Phệ Tinh trùng trứng, cùng với một tấm Hình Thiên biến thân thẻ, còn có năm hộp thuốc xi gà.

Những này là không thể cho, nếu như có thể cho, hắn sẽ toàn bộ lưu lại.

"Doanh Doanh, này chút chiếc nhẫn do ngươi bảo quản  chờ ta sau khi đi, các ngươi bọn tỷ muội toàn phân ra. Kỳ thật cũng không có nhiều đồ tốt, Phệ Thiên một trận chiến tiêu hao không ít."

Tây Môn Hạo đem chín cái nhẫn toàn bộ cho Địch Doanh Doanh, làm lão đại, những vật này giao cho đối phương hắn yên tâm.

"Ta... Chúng ta kỳ thật không cần này chút, chúng ta chỉ cần Hạo ca ca."

Địch Doanh Doanh nói xong, cũng nhịn không được nữa nước mắt lăn xuống.

Chúng nữ cũng là từng cái trên mặt không bỏ, hốc mắt ửng hồng.

Mặc dù Tây Môn Hạo những năm này một mực bồi tiếp các nàng, nhưng bọn hắn hi vọng cùng Tây Môn Hạo vĩnh viễn tiếp tục như vậy.

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái lê hoa đái vũ các lão bà, không khỏi trong lòng mỏi nhừ, nhưng hắn không thể không rời đi.

Không rời đi đừng nói phía bên mình không thể nào nói nổi, Hề Hề đều sẽ không đồng ý! Tây Nhai Hiệp đoán chừng cũng để cho mình rời đi.

Dù sao, chính mình rời đi, đối chủ nhân của hắn có chỗ tốt!

"Ai! Chẳng lẽ ta liền muốn rời đi sao? Có thể là các ngươi cũng nhìn thấy, mặc dù thành Thần Vực tối cường cũng không phải vô địch, thiên ngoại còn có Thiên."

"Mà lại, thành tựu Thần Đế cũng không mang theo vĩnh sinh, chỉ có đến Thánh Vực mới có thể thoát khỏi Thiên Đạo khống chế, thành là chân chính vĩnh sinh! Nói như vậy, chúng ta không phải cũng là vĩnh viễn ở cùng một chỗ?"

"Còn có, ở miếng kia hồng bảo thạch trong giới chỉ là đột phá Thần Đế cùng đến Thần Đế về sau lĩnh hội Thiên Đạo tâm đắc, các ngươi cố gắng nghiên cứu một chút, chờ ta trở lại tiếp các ngươi!"

"Các lão bà! Yên tâm! Có lẽ chờ ta xuống tới tiếp các ngươi thời điểm, Thần Vực có lẽ mới đi qua nháy nha thời gian! Các ngươi nói có đúng hay không?"

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể dùng lý do này tới dỗ dành chúng nữ, bởi vì hắn cũng không biết Thánh Vực thời gian là nhanh là chậm.

Dùng Hề Hề lại nói, mỗi cái vị diện vu thánh vực chênh lệch thời gian cũng không giống nhau!

Có so Thánh Vực chậm, có nhanh, có thậm chí là song song.

Thánh Vực cùng các đại vị diện hoàn toàn là hai cái không gian, bằng không thì cũng không sẽ rất ít có Thánh Vực người đến một chút vị diện.

"Vậy ngươi đến Thánh Vực về sau, nhất định phải cẩn thận, càng không nên bị Thánh Vực nữ nhân câu đi hồn, quên chúng ta tỷ muội."

Địch Doanh Doanh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ha! Làm sao lại thế? Ta Tây Môn Hạo thề! Nếu như..."

Tây Môn Hạo nói đến đây, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

"Nếu như cái gì a? Nói a!"

"Đúng! Có phải hay không không dám hứa chắc a?"

"Uy! Tiểu Nhật Thiên..."

"..."

Chúng nữ líu ríu hỏi thăm, nhưng Tây Môn Hạo còn đang duy trì động tác kia cùng thần thái.

"Các lão bà! Ta có việc ra ngoài hạ!"

Tây Môn Hạo quẳng xuống một câu, liền biến mất ở trong tẩm cung, khiến cho chúng nữ từng cái mộng bức hô hố, không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ.

...

Hạo Thiên thành, Hạo Thiên đỉnh tháp tầng.

"Sư phụ, ngài sao lại tới đây? Ngài mới vừa nói cái gì xảy ra chuyện rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tây Môn Hạo mới vừa rồi là tiếp đến Tây Nhai Hiệp truyền âm, nghe khẩu khí rất gấp bộ dáng.

"Đồ đệ a! Ngươi hỏi trước một chút quốc sư của ngươi ở đâu?"

Tây Nhai Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria nói ra.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc, nhớ tới năm mươi năm trước trận kia yến hội, Cơ Vô Bệnh chỗ biểu hiện dị dạng.

Vội vàng lấy ra thông tin lệnh bài, vừa muốn liên lạc với, đã thấy tầng cao nhất truyền tống trận hào quang lóe lên, Cơ Vô Bệnh xuất hiện.

Bất quá, không phải Cơ Vô Bệnh bản tôn, mà là phân thân!

"Lão đại! Lão đại! Xảy ra chuyện! Ra việc lớn á! Bản tôn hắn..."

Cơ Vô Bệnh phân thân nói đến đây, chợt phát hiện Tây Nhai Hiệp, vội vàng ngậm miệng lại.

"Mau nói! Tiểu Cơ thế nào?"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến phân thân trước mặt, hai tay bắt lấy bả vai của đối phương.

Phân thân miệng rộng một phát, rõ ràng rất đau, nhưng vẫn là vội vàng nói:

"Ta... Ta cùng bản tôn mất đi liên hệ!"

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo sắc mặt lại biến, bắt phân thân bả vai phát ra xương vỡ vụn thanh âm.

"Yêu yêu yêu! Điểm nhẹ lão đại, nát! Bản tôn lại không chết, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Cơ Vô Bệnh phân thân nắm lấy Tây Môn Hạo bả vai đau đến thẳng nhếch miệng, trắng bệch cả mặt.

Tu vi của hắn cùng thân thể so bản tôn yếu nhiều, làm sao gánh vác được Tây Môn Hạo cái này chết biến thái.

Tây Môn Hạo vội vàng buông lỏng tay ra, lo lắng hỏi:

"Tiểu Cơ đến cùng làm sao vậy?"

"Bản tôn hắn... Hắn đi theo Ma Lân, Hỏa Lân còn có Bì Bì Long đi một chỗ di tích thám hiểm, có thể là lúc trước còn rất tốt, chợt cắt đứt liên lạc!"

Phân thân vừa nói, một bên chữa trị bờ vai của mình.

"Di tích? Ma Lân? Hỏa Lân? Bì Bì Long?"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra hai cái lệnh bài, đồng thời mở ra.

"Ma Lân! Ma Lân! Hỏa Lân! Hỏa Lân! Bì Bì Long! Bì Bì Long..."

"Lão đại, đừng liên hệ, ta đã liên lạc qua, toàn bộ cắt đứt liên lạc, ta cùng bản tôn tâm linh cảm ứng triệt để chặt đứt."

Phân thân vẻ mặt đau khổ giải thích nói.

Tây Môn Hạo không tin tà, nhắm mắt lại, bắt đầu câu thông sủng vật của mình Ma Lân, có thể là, căn bản không có bất luận cái gì cảm ứng.

Bỗng nhiên, hắn quay người nhìn về phía Tây Nhai Hiệp.

"Sư phụ! Ngài có phải hay không biết cái gì?"

"Dĩ nhiên biết, bằng không thì vi sư tới tìm ngươi làm gì? Đi thôi, vi sư dẫn ngươi đi, trên đường lại nói. Còn có ngươi, ngươi cũng tới đi."

Tây Nhai Hiệp vung tay lên, đem Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh phân thân cùng một chỗ mang rời khỏi Hạo Thiên tháp.

...

Trên đường, Tây Môn Hạo trước hỏi thăm Cơ Vô Bệnh phân thân kỹ càng qua tình huống.

Nguyên lai tại nửa năm trước, Ma Lân, Hỏa Lân, còn có Địa Long này ba cái không chịu ngồi yên gia hỏa tìm được một chỗ di tích, có thể là bị đại trận ngăn trở, cho nên liền trở về tìm Cơ Vô Bệnh hỗ trợ.

Ba tên này, những năm này cũng không có ít hạ di tích, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là phái người đi tìm tìm di tích, tìm được ba người bọn hắn liền đi càn quét.

Cơ Vô Bệnh có thể là đối với trận pháp có điên cuồng si mê, cho nên nghĩa bất dung từ liền đi.

Bắt đầu còn có thể liên hệ với, mà lại thuận lợi phá pháp trận, bốn người ở bên trong còn có đại thu hoạch.

Ngay tại ba ngày trước, Cơ Vô Bệnh còn liên hệ phân thân, khiến cho hắn chuẩn bị một đội người ngựa, chuẩn bị đi trắng trợn càn quét một phen, có thể là chia đều thân tìm xong người chuẩn bị đi qua thời điểm, chợt cùng Cơ Vô Bệnh cắt đứt liên lạc!

Cơ Vô Bệnh bản tôn cùng phân thân chưa từng có từng đứt đoạn liên hệ, bởi vì phân thân hiện tại quản lý Hạo Thiên Thần Quốc.

Mà Tây Nhai Hiệp tìm đến Tây Môn Hạo, là bởi vì hắn biết Cơ Vô Bệnh đám người đi cùng với, bởi vì những cái kia di tích đều là hắn làm.

Có thể là, liền lúc trước, hắn cảm thấy chỗ kia cùng với bỗng nhiên sụp đổ!

Di tích sụp đổ, tựa như là năm đó Thần giới sụp đổ một dạng, hậu quả rất nghiêm trọng.

Cho nên, hắn trước tìm Tây Môn Hạo, dù sao bên trong có thể là Tây Môn Hạo ngoại trừ gia đình coi trọng nhất vài người!.