Chương 1988: Di tích sụp đổ!

Chương 1988: Di tích sụp đổ!

Tây Môn Hạo nghe xong Cơ Vô Bệnh phân thân cùng Tây Nhai Hiệp tự thuật, cau mày, từng ngụm từng ngụm hút lấy xì gà.

"Sư phụ, trước kia xuất hiện qua loại tình huống này sao?"

"Không có! Những Thần giới đó mảnh vỡ đều là đi qua xử lý, không gian hết sức an toàn, bọn hắn khẳng định ở bên trong làm cái gì. Mà lại đến cùng có hay không sụp đổ cũng không nói được, chẳng qua là cửa vào biến mất. Nếu như cửa vào tan biến, liền sẽ chặt đứt cùng Thần Vực bất cứ liên hệ gì. Đồ đệ yên tâm, đến vậy vi sư sẽ tìm cách mở ra. Nếu như sụp đổ..."

Tây Nhai Hiệp nói đến đây, không hề tiếp tục nói.

Tây Môn Hạo một trái tim trong nháy mắt đến cổ họng, hắn đều không cần đi hỏi, sụp đổ hậu quả rất nghiêm trọng!

"Mẹ nó! Mấy tên này, không có một cái đèn đã cạn dầu!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu.

Một cái bề ngoài lãnh khốc, nội tâm cuồng bạo Ma Lân.

Một cái bề ngoài dã man, nội tâm càng dã man Địa Long.

Một cái bề ngoài giống hỏa, nội tâm càng thêm sôi động Hỏa Lân.

Còn có Cơ Vô Bệnh, một cái âm xấu âm xấu gia hỏa.

Bốn người này cùng tiến tới, đến đâu thế nào gặp nạn, liền cùng chính mình không sai biệt lắm.

"Sư phụ, còn bao lâu có thể tới?"

Tây Môn Hạo hiện tại một khắc cũng không bằng nhau, sống hay chết hắn phải có cái đáy.

"Đừng nóng vội, rất nhanh, ta gia tốc!"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, ba người trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang.

...

Linh Thần quốc cảnh bên trong, một mảnh không tên dãy núi bên trong.

Bất quá, chỗ này di tích ngay tại Linh Thần quốc.

Không chỉ Linh Thần quốc, Ma Lân mấy người bọn hắn lãng hóa, nắm chỉnh cái Thần Vực di tích đều nhanh đảo mấy lần.

Hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc, tại bát đại Thần Quốc bên trong cầm đầu, thuận tiện lấy giống Ma Lân bọn hắn này chút hạch tâm thành viên địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cho nên, bọn hắn đến cái khác Thần Quốc, chỉ cần bất loạn đến, liền sẽ không xảy ra chuyện, các quốc gia Thần Đế cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Không có cách, không thể trêu vào Tây Môn Hạo a!

Trước không nói người ta đúng đúng Tây Nhai Hiệp đệ tử đắc ý, vẻn vẹn thực lực bọn hắn không có một cái là đối thủ!

Cho nên, Ma Lân mấy người bọn hắn đạt được Linh Thần quốc cảnh bên trong có di tích tin tức, cho nên liền tứ vô kỵ lười biếng tới.

Tây Nhai Hiệp mang theo Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh phân thân rất nhanh liền đến mục đích, căn bản không có tìm kiếm, bởi vì có người chỉ dẫn.

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi người chạy địa bàn của ta hạ di tích tầm bảo, cũng không cùng ta chít một tiếng sao? Nếu không phải bên này làm ra động tĩnh, ta cũng không biết!"

Hồng Phất đứng tại một tòa núi lớn trên đỉnh, nhìn xem hạ xuống Tây Môn Hạo phàn nàn dâng lên.

Hinh Nguyệt đã tiếp tục bế quan, hiện tại Linh Thần quốc nàng cũng đã hoàn toàn chưởng khống, đồng thời quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Hiện tại nàng đang bồi dưỡng Hinh Nguyệt đại ca Hoành Ngư tiếp ban đâu, sau đó chính mình cũng tìm một chỗ tu luyện đi.

Hoành Ngư cái kia mập mạp đang lúc bế quan đột phá Thần Đế, đoán chừng rất nhanh liền có thể thành công, cho nên nàng cũng có thể dỡ xuống vị hoàng đế này.

Nàng vốn chính là bất đắc dĩ, cũng không có thân nhân bằng hữu, cho nên từ bỏ về sau không có một chút không bỏ xuống được.

Không phải sao, trước đó không lâu người phía dưới tới báo, nơi này phát sinh một tiếng vang thật lớn, còn có dị tượng.

Hiện tại Linh Thần quốc người sợ nhất liền là tiếng vang cùng dị tượng, năm đó Phệ Thiên sự tình đến bây giờ còn tại Linh Thần quốc lưu truyền.

Hồng Phất đuổi sau khi tới, phát hiện chính là Ma Lân đám người tìm tới di tích đại khái vị trí.

Cho nên, nàng cho rằng cái kia tiếng vang cùng dị tượng là mấy tên này làm ra, cho nên tranh thủ thời gian hồi báo cho Tây Nhai Hiệp.

Dù sao, nàng không thể trêu vào Tây Môn Hạo, chỉ có thể nắm Tây Nhai Hiệp mời đi ra.

Mà lại ra động tĩnh lớn như vậy, nàng cũng nhất định phải báo cáo.

Không phải sao, ở trên đường Tây Nhai Hiệp thẳng tiếp đến nơi này.

"Hồng tỷ, hôm nay cũng không rảnh rỗi đánh với ngươi răng, ta người xảy ra chuyện!"

Tây Môn Hạo trước tiên bay xuống, làm sao có thời giờ trêu chọc em gái a!

"Hồng Phất, lão phu hỏi ngươi, ngươi có phải hay không biết Tây Môn Hạo người tới này bên trong tìm kiếm di tích rồi?"

Tây Nhai Hiệp gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Hiệp tiền bối, mấy tên này cũng không phải lần đầu tiên, chỉnh cái Thần Vực di tích đều sắp bị bọn hắn tìm bên. Không phải sao, vãn bối đạt được tin tức liền tranh thủ thời gian tới, lại tìm không thấy di tích lối vào."

Hồng Phất đã tại đây bên trong tìm đã nửa ngày, căn bản không có phát hiện di tích lối vào.

"Đều tránh ra! Lão phu đến xem!"

Tây Nhai Hiệp nói xong, lên tới trên không.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng bay đến nơi xa, đứng xa xa nhìn.

Chỉ thấy Tây Nhai Hiệp toàn thân bốc lên thần lực màu xám, nhiên hai mắt bỗng nhiên biến thành màu xám, bắn ra hai đạo hào quang màu xám, bắt đầu dò xét.

Hắn là hỗn độn thuộc tính, có dò xét bản sự.

Tây Môn Hạo vốn định cũng phải giúp bề bộn, nhưng Tây Nhai Hiệp nếu không có nói để cho mình hỗ trợ, như vậy đối phương nhất định có thể giải quyết.

"Uy, Tây Môn Hạo  người của ngươi đến cùng làm sao vậy?"

Hồng Phất nhỏ giọng hỏi.

"A? Ngươi nói cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm vào Tây Nhai Hiệp, lộ ra không quan tâm.

"Ta nói là: Ngươi người làm sao rồi? Có phải hay không tại đây bên trong xảy ra chuyện rồi? Sự tình tuyên bố trước, cũng mặc kệ chuyện của ta."

Hồng Phất là sợ Tây Môn Hạo người thật xảy ra chuyện, đối phương giận chó đánh mèo chính mình.

"Ai! Cụ thể ta cũng không biết, bất quá không có ngươi, yên tâm đi. Đúng, đại nương nhóm đâu?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

"Há, tỷ tỷ tại hơn một trăm năm trước liền đi ngươi tặng chỗ kia trong di tích tiếp tục bế quan đi."

Hồng Phất đồng dạng thuận miệng đáp.

"Không được! Ta muốn giúp đỡ! Hồng tỷ, ngươi biết di tích đại khái vị trí sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Nhai Hiệp còn không có tìm được, đã đợi không kịp.

"Cụ thể không rõ ràng, ngay tại vậy đại khái phương viên mười dặm... ."

Tốt

Tây Môn Hạo không đợi Hồng Phất nói hết lời, liền mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắt đầu càn quét dâng lên.

Tây Nhai Hiệp cũng không nói gì thêm, tự mình tìm kiếm lấy.

"Uy, ngươi này Cơ Vô Bệnh phân thân cũng cảm giác không thấy bản tôn sao?"

Hồng Phất thật đúng là kế thừa nữ nhân bát quái tâm lý.

"A? Nha! Ừm!"

Cơ Vô Bệnh phân thân so Tây Môn Hạo sẽ còn qua loa, nhảy ra ba chữ, làm Hồng Phất mắt trợn trắng.

Hồng Phất dứt khoát mặc kệ đối phương, nắm ánh mắt tại Tây Môn Hạo cùng Tây Nhai Hiệp thân bên trên qua lại càn quét.

Chỉ thấy hai người hết sức ăn ý một người càn quét một mảnh, sau đó chậm rãi tại cùng một chỗ tới gần.

Cuối cùng, hai đạo ánh sáng xám cùng một đạo ngũ sắc quang mang tụ tập ở cùng nhau, dừng lại tại một khối có chút hạ xuống mặt đất lên.

"Ha ha, đồ đệ, lợi hại a!"

Tây Nhai Hiệp cười.

Tây Môn Hạo cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười.

"Sư phụ cũng không tệ, hẳn là nơi này đi?"

Hiện tại trong đầu của hắn có một cái hình ảnh, là một đầu thông hướng lòng đất lối đi, bất quá có địa phương rất lớn, dùng địa phương rất nhỏ, thậm chí có địa phương bị ngăn chặn.

"Phải là, vi sư trước đả thông nó, mà lại nơi này vi sư cũng nghĩ tới, là một chỗ rất lớn Thần giới mảnh vỡ."

Tây Nhai Hiệp bay đến khối kia đất lõm vùng trời, này chút di tích dù sao cũng là hắn làm ra.

Tây Môn Hạo vội vàng bay đến đối phương bên cạnh, thở mạnh cũng không dám.

Chỉ thấy Tây Nhai Hiệp hai tay thần lực màu xám càng lúc càng nồng nặc, sau đó dụng lực hướng phía dưới đẩy.

Oanh

Thần lực màu xám trong nháy mắt đánh vào mặt đất, trực tiếp đả thông lối đi lối vào, sau đó hai tay dùng sức hướng ra phía ngoài điểm!

Mở

"Ầm ầm!"

Nhỏ hẹp lối đi trong nháy mắt bị thần lực tách ra, mặt đất một hồi lắc lư, đại sơn đều đi theo lắc lư.

Đợi lối đi không hoàn toàn mở ra sau khi, Tây Nhai Hiệp thu thần lực, một đầu gần hai mét lối đi nối thẳng dưới mặt đất, cũng không biết sâu bao nhiêu.

Đi

Tây Nhai Hiệp cái thứ nhất nhảy xuống.

Tây Môn Hạo ngay sau đó, Hồng Phất cùng Cơ Vô Bệnh phân thân cũng vội vàng nhảy xuống lối đi..