Chương 1989: Tinh thần sụp đổ!

Chương 1989: Tinh thần sụp đổ!

Dưới mặt đất năm trăm mét, mọi người thấy một vùng phế tích, còn có một cái đen như mực cửa hang, đến mức di tích cái gì, không tồn tại!

Phế tích ngoại trừ hàng loạt đá rơi bên ngoài, còn có pháp trận dấu vết  dựa theo di tích cửa vào dáng vẻ, nơi này chính là cửa vào pháp trận chỗ.

"Lão phu nghĩ tới! Đây là lớn nhất một khối Thần giới mảnh vỡ cửa vào! Bất quá xem ra mảnh vỡ sụp đổ."

Tây Nhai Hiệp nhìn xem cái kia đen như mực cửa hang, đen khiến cho hắn cảm nhận được một chút sợ hãi, bởi vì không nhìn thấy phần cuối, tựa như là một đầu yêu quái ngụm lớn.

"Phân thân, cảm ứng được sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh phân thân hỏi.

"Lão đại, không có."

Phân thân lắc đầu.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng Ma Lân tồn tại, không có cảm ứng được mảy may.

Lập tức lại cảm ứng Hỏa Lân, bỗng nhiên có một tia cảm ứng, Hỏa Lân là hắn con gái nuôi, cũng là sủng vật của hắn.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được! Đúng! Nàng cảm ứng được Hỏa Lân tồn tại, hơn nữa còn không xa!

"Hỏa Lân!"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắt đầu ở phế tích bên trong càn quét dâng lên.

Mọi người xem xét Tây Môn Hạo bộ dạng này, cũng đuổi mau giúp một tay.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo chạy tới cạnh một tảng đá lớn, phất tay quét ra cự thạch, thấy được một đầu hấp hối Hỏa Diễm Kỳ Lân, chính là Hỏa Lân!

"Hỏa Lân! Hỏa Lân!"

Tây Môn Hạo vội vàng đem Hỏa Lân Kỳ Lân đầu bế lên, vừa muốn xuất ra đan dược, lại phát hiện không có!

Lúc này mới nghĩ tới, trước đó nắm bảo vật đều cho lão bà của mình nhóm.

"Vi sư nhìn một chút."

Tây Nhai Hiệp ngồi xổm ở Hỏa Lân bên cạnh, sau đó lấy ra một viên thuốc, nhét vào Hỏa Lân trong miệng, sau đó thâu nhập một cỗ cường đại thần lực.

Tây Môn Hạo cũng vội vàng đem Thần Khôi phóng ra, nhường hắn lợi dụng sinh chi đạo vì đó chữa thương.

Thừa dịp Thần Khôi chữa thương là hỏa lân chữa thương đứng không, Tây Môn Hạo đến hắc động trước.

Phất tay một tảng đá lớn đã đánh qua, cự thạch trong nháy mắt tan biến, mà hắc động liền một tia chấn động đều không có.

"Không cần thử, đây là hắc động, còn nhớ rõ năm đó Phệ Thiên làm sao tới sao?"

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong.

"Phệ Thiên? Hắc động không phải tại Thánh Vực sao? Mà lại không phải ở trên trời sao?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

"Nói nhảm! Ai nói hắc động chẳng qua là tại Thánh Vực rồi? Là, Phệ Thiên là theo Thánh Vực bị hút vào hắc động, có thể là thế nào đến nơi này? Có cửa vào, liền có lối ra. Còn có, Thần Vực chính là tại Thiên thần, có thể là đừng quên, nơi này là Thần giới mảnh vỡ, căn bản không có thiên địa nói đến! Xem ra, Tiểu Cơ bọn hắn là gặp hắc động, bị hút đi."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo tâm thật lạnh thật lạnh.

Phệ Thiên là ai? Tam tinh Thánh Tôn, còn có tinh bơi khí bảo hộ, hơn nữa còn là theo Thánh Vực lại tới đây. Có thể là Tiểu Cơ bọn hắn đâu? Liền là cặn bã!

"Không được! Ta muốn đi cứu bọn họ!"

Tây Môn Hạo tuyệt không cho phép Cơ Vô Bệnh ba người xảy ra chuyện, bốn người bọn họ năm đó cùng một chỗ xưng bá hạ giới, sau đó cùng một chỗ phi thăng, hắn tuyệt không cho phép cứ như vậy tách ra!

Chính mình còn chưa có đi Thánh Vực đâu! Còn không có cho bọn hắn đánh xuống một mảnh bầu trời, quyết không hứa bọn hắn cứ như vậy rời đi, hoặc là chết đi!

"Tiểu Nhật Thiên! Đừng xúc động! Ngươi làm sao cứu? Hắc động có cực lớn sự không chắc chắn! Ai biết thông hướng chỗ nào? Mà lại ngươi loại tu vi này, căn bản gánh không được! Tiểu Nhật Thiên, bọn hắn có lẽ đã..."

Hề Hề không dám nói ra cái kia hiện thực tàn khốc, như thế đối Tây Môn Hạo đả kích quá lớn.

"Không! Không! Không có khả năng! Không có khả năng! ! !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên điên cuồng a quát lên, dọa đến Hồng Phất cùng phân thân kêu to một tiếng, liền là đang giúp Thần Khôi cho Hỏa Lân chữa thương Tây Nhai Hiệp cũng nhìn lại.

"Không có khả năng! Bọn hắn sẽ không chết! Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm! Bọn hắn là tai họa! Không có khả năng cứ thế mà chết đi!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo quỳ trên mặt đất, hai tay đập vào mặt đất lên.

Theo trùng sinh đến bây giờ, một mực liền là gặp nguy hiểm chính mình bên trên, hắn rất ít nhường các huynh đệ của mình mạo hiểm, coi như là gặp được nguy hiểm chính mình cũng có năng lực bảo hộ.

Đã nhiều năm như vậy, hắn không có mất đi một cái huynh đệ.

Nhưng là bây giờ một lần liền ba cái, vẫn là quan tâm nhất huynh đệ, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được!

"Lão đại! Lão đại! Ngươi thế nào? Chẳng lẽ bản tôn bọn hắn..."

Cơ Vô Bệnh phân thân nhìn xem đen như mực hắc động, thân thể không khỏi run rẩy lên.

Hắn là phân thân, không phải khôi lỗi, cũng không phải sủng vật, cho nên coi như bản tôn chết rồi, hắn cũng sẽ sống sót.

"Đồ đệ, ngươi thế nào?"

Tây Nhai Hiệp xem Tây Môn Hạo trạng thái không đúng, vội vàng đi tới.

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, bắt lại Tây Nhai Hiệp ống tay áo, chỉ hắc động năn nỉ nói:

"Sư phụ! Cầu ngài cứu cứu bọn họ! Bọn hắn..."

Nói đến đây, hắn hơi ngừng, bởi vì hắn thấy hắc động kia đang ở tốc độ cao thu nhỏ.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Tây Nhai Hiệp, xông về hắc động.

"Không muốn!"

Hề Hề ngữ điệu cũng thay đổi, nếu như Tây Môn Hạo chết rồi, nàng cũng sẽ xong đời!

"Phụ thân không muốn! Nguy hiểm!"

Đúng lúc này, Hỏa Lân bỗng nhiên tỉnh lại, lớn tiếng ngăn cản.

Cuối cùng, vẫn là Tây Nhai Hiệp phản ứng nhanh, một cỗ thần lực đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, sau đó dụng lực kéo một phát, nắm Tây Môn Hạo kéo lại.

Xoạt

Hắc động hoàn toàn biến mất, tan biến địa phương là một mặt vách tường.

"Không không không! Không! Đi đâu rồi? ! Hắc động đi đâu rồi? ! Tiểu Cơ bọn hắn còn ở bên trong đâu!"

Tây Môn Hạo giống như điên tránh ra khỏi Tây Nhai Hiệp trói buộc, vọt tới vách tường trước, lung tung sờ lấy, thậm chí còn dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn xem, thế nhưng cái gì cũng không có.

"Phụ thân! Phụ thân! Khụ khụ khục..."

Hỏa Lân biến thành hình người, trên mặt đất giãy giụa, nhưng lại liên tục ho khan, thậm chí còn ho ra một ngụm máu tươi.

Thần Khôi vội vàng gia tăng sinh chi đạo thần lực phát ra, đem Hỏa Lân bao vây lại.

"Đồ đệ! Tỉnh lại!"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên một tiếng quát lớn, sau đó loé lên một cái đến Tây Môn Hạo bên cạnh, một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo trên đầu.

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng khổng lồ đánh vào chính mình thần cách bên trên, nhường điên cuồng chuyển động thần cách trong nháy mắt dừng lại.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo trên thân cũng sáng lên một hồi đạm kim sắc quang mang, tràn đầy an tĩnh an lành khí tức, chính là xá lợi tử hiệu dụng!

Tây Môn Hạo cái kia viên bạo tẩu tâm trong nháy mắt bình tĩnh lại, cái kia có chút đỏ lên con mắt cũng dần dần khôi phục thư thái.

"Tiểu tử thúi! Nghĩ tẩu hỏa nhập ma sao?"

Tây Nhai Hiệp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tây Môn Hạo tẩu hỏa nhập ma, một cái kia như yêu nghiệt thiên tài liền xong rồi.

"Phụ thân! Nhanh! Nữ nhi có lời nói cho ngươi!"

Hỏa Lân cũng áp chế thương thế, bị Thần Khôi từ dưới đất đỡ lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, sau đó loé lên một cái đến Hỏa Lân bên người.

"Con gái, không có sao chứ?"

Hỏa Lân đau thương cười một tiếng:

"Nữ nhi không có việc gì, chẳng qua là ca ca bọn hắn..."

Nói đến đây, nhìn về phía hắc động tan biến địa phương.

"Con gái, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hắc động kia có phải hay không nắm Tiểu Cơ bọn hắn hút đi?"

Tây Môn Hạo cây đuốc lân ôm đến trên một tảng đá, sau đó nắm lấy đối phương tay nhỏ hỏi..