Chương 1990: Đã sớm tính tới nhất kiếp!

Chương 1990: Đã sớm tính tới nhất kiếp!

Hỏa Lân hít thật sâu một hơi, nhường hô hấp của mình trở nên thông thuận dâng lên, nhưng nghĩ tới bị hút đi Cơ Vô Bệnh đám người, không khỏi vành mắt đỏ lên, nức nở nói:

"Cha... Phụ thân, ca ca bọn hắn bị cái hắc động kia hút đi! Chúng ta ban đầu tại trong di tích tầm bảo, không nghĩ tới gặp tỉnh lại viễn cổ thần, sau đó liền bắt đầu đại chiến."

"Theo chiến đấu thăng cấp, toàn bộ không gian bỗng nhiên đung đưa, thế là chúng ta liền hướng lối ra rút lui. Có thể là... Có thể là vừa tới lối ra, toàn bộ không gian liền sụp đổ. Ca ca tại thời khắc mấu chốt nắm bắt đẩy ra tới, có thể là bọn hắn... Ô ô ô..."

Hỏa Lân bỗng nhiên nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, lớn tiếng khóc ồ lên.

Tây Môn Hạo cũng là vành mắt nở, nhớ tới Cơ Vô Bệnh đám người không khỏi đáy lòng hiện lên thật sâu đau thương.

Bỗng nhiên, Hỏa Lân ngừng tiếng khóc, giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi phụ thân! Đây là Tiểu Cơ tại thời khắc mấu chốt cho ta, ta còn chưa tới cùng xem."

Hỏa Lân lấy ra một cái ngọc giản, mai ngọc giản này thực sự nàng bị Ma Lân ném ra một khắc này, Cơ Vô Bệnh ném cho nàng.

Tại tiếp nhận ngọc giản về sau, liền bị cự thạch đập trúng, lại thêm không gian sụp đổ thời điểm, bị to lớn xé rách lực thu được, liền hôn mê đi.

Tây Môn Hạo vội vàng tiếp nhận ngọc giản, không chút nghĩ ngợi liền đặt ở cái trán, bên trong lại là Cơ Vô Bệnh nhắn lại.

Nhắn lại như sau:

Lão đại, nếu có một ngày ta rời đi, thỉnh không nên gấp gáp, đây là sự an bài của vận mệnh.

Nhớ kỹ tại hơn hai trăm năm trước hai người chúng ta nói chuyện trời đất, ngài hỏi ta: Ngài đi Thánh Vực về sau, chúng ta còn có cơ hội gặp lại sao?

Ta trả lời nói: Chúng ta sẽ tách ra, sau đó tại đoàn tụ, nói rõ chúng ta sớm muộn cũng có một ngày vẫn là sẽ đoàn tụ.

Có thể là, tại lần kia ngài muốn tụ hội lúc, lời tiên đoán của ta thuật tăng lên rất nhiều, trong lúc vô tình tính tới, không phải ngài cùng ta tách ra, mà là ta cùng ngài tách ra.

Cụ thể là cái gì, có phải hay không ta chết đi, ta đây tính không cho phép. Thế nhưng nếu tính tới sẽ lần nữa gặp nhau, nói rõ lần này tách ra tính mạng của ta không lo.

Mai ngọc giản này là ta đang tụ hội về sau liền chuẩn bị xong, chính là sợ một phần vạn ta đột nhiên rời đi ngài biết lo lắng, nhưng lại một mực không biết nên làm sao cho ngươi, sợ ảnh hưởng ngài đột phá sáng thế.

Chuyện này phân thân cũng không biết, nhưng phân thân sẽ thay ta tiếp tục đảm đương ngài quốc sư, vĩnh viễn không bao giờ phản bội!

Lão đại, ta đi trước, đi nơi nào? Làm sao đi? Là phúc? Vẫn là họa? Này chút ta cũng không biết, hết thảy chỉ có thể tùy duyên.

Lão đại, bảo trọng, ta rất chờ mong chúng ta lần sau gặp nhau.

Ngài nhất chó trung thành chân: Tiểu Cơ.

Ngọc giản nội dung đến đây là kết thúc, Tây Môn Hạo nhưng không có lấy ra, mà là sững sờ suy nghĩ lấy nội dung bên trong.

Xác thực, tại năm đó hai người bọn họ thảo luận qua cái đề tài này, nhưng đây chẳng qua là tùy tiện tâm sự, không có để ý.

Tại năm mươi năm trước tụ hội bên trên, hắn phát hiện Cơ Vô Bệnh không thích hợp, có thể là đối phương làm thế nào cũng không nói thật, cuối cùng cũng là không giải quyết được gì.

Không nghĩ tới năm mươi năm trước Cơ Vô Bệnh coi như đến chính mình có thể muốn xảy ra chuyện, sớm chuẩn bị ngọc giản.

Không phải sao, xảy ra chuyện.

Không chỉ Cơ Vô Bệnh rời đi, liền Ma Lân cùng Địa Long cũng rời đi.

"Phụ thân, trong ngọc giản nói cái gì rồi?"

Hỏa Lân lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo nắm ngọc giản lấy ra, sau đó thu vào, lắc đầu:

"Không có gì, Tiểu Cơ tính tới chính mình sẽ có nhất kiếp, nhưng sẽ không nguy hiểm sinh mệnh, cho nên liền lưu lại mai ngọc giản này, để tránh ta lo lắng."

Hắn không có nói thật, bởi vì nơi này còn có người ngoài.

"Vậy ca ca cùng Bì Bì Long đâu?"

Hỏa Lân tiếp tục hỏi.

"Cái này... Đoán chừng đi theo Tiểu Cơ không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo cũng không xác định, bởi vì Tiểu Cơ không nói lần này rời đi còn mang theo hai người đồng bạn, thật đúng là mẹ nó sợ trên đường tịch mịch.

Thảo

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, dọa đến Hỏa Lân giật mình.

Hắn mắng nữa Cơ Vô Bệnh, cái này Tiểu Cơ, lại đem chuyện trọng yếu như vậy gạt chính mình.

"Đồ đệ, ngọc giản kia bên trong nói cái gì rồi?"

Tây Nhai Hiệp dĩ nhiên cũng rất tò mò.

"Ai! Sư phụ, không có gì, liền là Tiểu Cơ tính tới hắn có nhất kiếp, bất quá sẽ không đả thương cùng tính mệnh."

Tây Môn Hạo tiếp tục nói dối.

"Ồ? Cái này Cơ Vô Bệnh, Đại Dự Ngôn Thuật tu luyện không có tệ nha!"

Tây Nhai Hiệp hài lòng vuốt vuốt râu ria, đối Cơ Vô Bệnh vẫn là rất vừa ý.

Chỉ tiếc...

"Đúng rồi sư phụ, ngài biết đây là có chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo nhìn một chút có thể hay không tại Tây Nhai Hiệp nơi này đạt được một chút tin tức có ích.

"Căn cứ tiểu nha đầu nói, hẳn là to lớn thần lực ba động đánh nát mảnh vụn này, liền cùng năm đó Thần giới sụp đổ không sai biệt lắm. Bất quá..."

Tây Nhai Hiệp đi tới vách tường trước, sờ lên vách tường.

"Bất quá vừa rồi tan biến hắc động, trước kia toàn bộ Thần giới sụp đổ đều chưa từng xuất hiện, vì cái gì hiện tại xuất hiện bên trong? Đối nha đầu, ngươi thấy được là thế nào hình thành sao?"

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên nhìn về phía Hỏa Lân.

"Không có... Không có, khi đó chỉ muốn đào mệnh."

Hỏa Lân lắc đầu.

"Sư phụ, ngài có thể hay không cho tính toán, Tiểu Cơ bọn hắn đến cùng có không có nguy hiểm tính mạng?"

Tây Môn Hạo khi nhìn đến ngọc giản về sau, tâm tình đã khá nhiều, dù sao Tiểu Cơ bọn hắn còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần bọn hắn bất tử, hắn có lòng tin tìm tới bọn hắn!

"Cái này... Vi sư nhìn một chút, bất quá hi vọng không lớn, bởi vì bọn hắn đoán chừng hiện tại đã không nữa Thần Vực. Chỉ muốn rời khỏi Thần Vực, liền sẽ không lại chịu vị diện này Thiên Đạo quản chế."

Tây Nhai Hiệp nói xong, nhắm mắt lại bóp động.

Quả nhiên, cái gì cũng không tính được.

Mỗi cái vị diện cùng mỗi cái vị diện đều là độc lập Thiên Đạo, lao ra Thần Vực, liền sẽ xông phá nơi này Thiên Đạo.

Dung nhập Thiên Đạo đột phá sáng thế, sáng tạo thế giới về sau, liền sẽ thoát ly vị diện này Thiên Đạo, đi chế tạo chính mình Thiên Đạo.

"Ai! Mặc kệ bọn hắn sống hay chết, bọn hắn hiện tại đã không nữa vị diện này. Đồ đệ, ngươi cũng đừng quá mức đau lòng, có lẽ bọn hắn giống như ngươi cũng nói không chừng đấy chứ."

Tây Nhai Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, dù sao đối phương cũng là theo vị diện khác tới.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, mà là trong lòng cùng Hề Hề bắt đầu giao lưu.

"Hề Hề, bọn hắn tỷ lệ sinh tồn lớn bao nhiêu?"

"Nếu như theo hắc động truyền thâu đến Thánh Vực, tỷ lệ sinh tồn lớn hơn một chút. Thế nhưng nếu là truyền đến vị diện cùng Thánh Vực ở giữa không gian... Tỷ lệ hết sức xa vời. Mà lại... Mà lại liền coi như bọn họ đến Thánh Vực, dùng bọn hắn tu vi thì tương đương với ngoại tộc. Mong muốn ở chỗ đó tìm hiểu ra chính mình Thiên Đạo, càng khó! Dĩ nhiên, bọn hắn đều không phải là người bình thường, cũng có thể thành công cũng khó nói."

Hề Hề này rõ ràng là đang an ủi Tây Môn Hạo, bởi vì Thánh Vực ra đời người đều lại mang Thiên Đạo.

Không phải Thánh Vực ra đời người cũng là sáng thế về sau thu được chính mình Thiên Đạo.

Giống bọn hắn dạng này, khẳng định là ngoại tộc, đoán chừng tỷ lệ sinh tồn hết sức xa vời.

"Ai! Mặc kệ tỷ lệ bao lớn, có thể còn sống sót liền tốt, mà ta cũng tin tưởng Tiểu Cơ Dự Ngôn thuật, bọn hắn khẳng định có thể còn sống sót! Chờ lấy ta cùng một chỗ gặp nhau! Hề Hề! Ta nghĩ kỹ, trở về chuẩn bị một chút cùng Thần Khôi hợp thể sáng thế!"

Tây Môn Hạo vốn định còn lại bồi bồi gia đình, nhưng bất thình lình ngoài ý muốn, khiến cho hắn không thể không sớm hành động.

"Ha ha ha! Lão nương đã sớm đã đợi không kịp!"

Hề Hề cười hết sức cần ăn đòn, nhường Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là Hề Hề thấy mình luôn là không phi thăng, dùng đến âm mưu..