Chương 1991: Chuẩn bị rời đi!

Chương 1991: Chuẩn bị rời đi!

Di tích sụp đổ, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long ba người tan biến, chuyện này thành Thần Vực bí mật.

Tây Nhai Hiệp không muốn gây nên không cần thiết khủng hoảng, Hồng Phất không dám chống lại Tây Nhai Hiệp mệnh lệnh.

Mà Tây Môn Hạo càng không thể nói, hắn muốn đem Cơ Vô Bệnh phân thân đẩy lên quốc sư vị trí, để tránh nhường Hạo Thiên Thần Quốc xuất hiện chấn động.

Mà Hỏa Lân. . . Nàng dĩ nhiên nghe Tây Môn Hạo.

Chỗ này di tích lối vào triệt để bị Tây Nhai Hiệp hủy đi, nắm bí mật này che đậy che dưới mặt đất.

Tây Môn Hạo trở lại hạo Thiên Đô thành về sau, chẳng qua là đối ngoại tuyên bố ba người tiến hành lâu dài bế quan, liền liền lão bà của mình nhóm cũng không biết chuyện này.

Thần Vực lịch 16255 năm, Tây Môn Hạo bí mật hướng người nhà của mình tuyên bố: Hắn muốn đột phá sáng thế!

Lần này là thật muốn đột phá, hắn muốn đi Thánh Vực, đi càng cao thế giới đi sóng, đi tìm tìm Ma Lân bọn hắn.

Ban đầu dựa theo kế hoạch của hắn, chuẩn bị tại ngốc hơn vài chục năm mới rời đi, nói như vậy Hỏa phượng hoàng đám người còn có hi vọng đột phá sáng thế.

Nhưng là bây giờ, hắn không thể đang đợi.

Theo Cơ Vô Bệnh ba người xảy ra chuyện đến chuẩn bị rời đi, năm năm này hắn cái gì cũng không có làm, liền là không ngừng tại mười cái lão bà cùng hài tử chi quanh quẩn ở giữa, từng cái làm vững chắc an bài.

Đồng thời, cùng Hàn lão tam cùng Huyễn Linh tiến hành một lần mật thám, cùng hai người ký xuống một phần khế ước!

Khế ước nội dung rất đơn giản, Tây Môn Hạo nhường Hề Hề sáng tác một phần kỹ càng hướng dẫn, là 《 như thế nào đột phá Sáng Thế thần hướng dẫn 》 còn có 《 Sáng Thế thần hướng dẫn 》!

Hai loại hợp đặt trước thành một bản, dùng cái này làm làm điều kiện, nhường hai người ký khế ước, thủ hộ Hạo Thiên Thần Quốc ngàn năm hoặc là đột phá Sáng Thế thần!

Hàn lão tam không thể chê, hắn thiếu Tây Môn Hạo đại ân, chính là không có bản này hướng dẫn hắn còn tiếp tục bảo vệ, nhưng bản này hướng dẫn khiến cho hắn như nhặt được chí bảo!

Huyễn Linh cũng chỉ là do dự một chút liền xác định, dù sao Huyễn Thần thỏ nhất tộc thưa thớt, nàng cũng không có gì lo lắng, một thân một mình, ở đâu tu luyện không phải tu luyện?

Cho nên, hai người đồng thời thành Hạo Thiên Thần Quốc thủ hộ thần, vẫn là ký kết khế ước thủ hộ thần.

Đợi hết thảy sắp xếp xong xuôi về sau, Tây Môn Hạo liền cùng Thần Khôi rời đi tốt Thiên thần thành.

Một người cũng không mang, mà lại người nào cũng không có thông tri, chỉ thông tri Tây Nhai Hiệp.

Hết thảy biết Tây Môn Hạo muốn người rời đi toàn bộ giữ bí mật, phòng ngừa chính mình sau khi rời đi có người kiếm chuyện.

Bất quá, chính mình cho Hạo Thiên Thần Quốc lưu lại hai cái Thần Đế, mấy cái nửa bước Thần Đế, trong đó có lão bà của mình Nguyệt Hân cùng Hoa tiên tử, còn có chính mình đại cữu ca Hoa Vạn Thiên.

Chỉ cần bọn hắn thành tựu Thần Đế, lại thêm Tây Nhai Hiệp lời hứa năm đó, hắn trong thời gian ngắn không cần quan tâm.

Hắn không nguyện ý nắm chính mình rời đi làm động tĩnh quá lớn, cũng không muốn lại một lần nữa thấy cùng gia đình ly biệt chi thương.

Cho nên, hắn cùng Thần Khôi lặng lẽ rời đi hạo Thiên Đô thành, trực tiếp hướng tây, muốn đi Tự Do thành một vùng cái kia mảnh hoang mạc rời đi.

Mà lại, Tây Nhai Hiệp đã cho hắn tìm một chỗ vô cùng ẩn nấp địa phương, đã chờ ở đó.

. . .

Bảy ngày sau, tại một mảnh hoang vu trong sa mạc, Tây Nhai Hiệp đứng tại một tòa cồn cát bên trên  mặc cho gió nóng diễn tấu lấy tại chính mình trường bào, cái kia bánh quai chèo râu ria theo gió phiêu lãng, có vẻ hơi buồn cười.

Tây Môn Hạo cùng Thần Khôi chậm rãi rơi vào cồn cát bên trên, chắp tay thi lễ:

"Sư phụ, đợi lâu."

Tây Nhai Hiệp một vuốt sợi râu, ngẩng đầu nhìn bầu trời nói ra:

"Đồ đệ, ngươi là Thần Vực này hơn mười sáu ngàn năm thứ mười lăm cái rời đi, cũng là vì sư đưa tiễn thứ mười lăm cái, mỗi một cái đều là từ nơi này đi, ngươi, biết tại sao không?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Sư phụ là muốn từ nơi này tìm tới rời đi biện pháp?"

Tây Nhai Hiệp vuốt râu ria động tác một chầu, sau đó quay người nhìn xem Tây Môn Hạo, tán thưởng nhẹ gật đầu:

"Mười lăm người bên trong, chỉ có ngươi nói đúng! Không sai, mỗi lần có Sáng Thế thần rời đi thời điểm, vi sư tựa như đi ra xem một chút, tuy nhiên lại bị một cỗ năng lượng cản lại."

"Ồ? Nếu như không có năng lượng ngăn cản, sư phụ có thể rời đi sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Nhai Hiệp lắc đầu:

"Lão phu cũng không biết, lực lượng kia lão phu có chút quen thuộc, giống như là chủ nhân khí tức. Cho nên, cho dù là phá vỡ, cũng không biết có thể hay không rời đi. Kỳ thật. . . Lão phu chẳng qua là muốn đi xem một chút."

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, lời này không tốt tiếp.

"Ai! Hâm mộ các ngươi những tiểu tử này a! Đi thôi, đừng quên vi sư sự tình là được, Hạo Thiên Thần Quốc bên này ngươi cứ yên tâm đi, nhưng trước lúc này vi sư còn muốn vì ngươi một việc."

Tây Nhai Hiệp bỗng nhiên nhìn thẳng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng nhất huyền, mơ hồ đoán được cái gì.

"Sư phụ xin hỏi."

Tây Nhai Hiệp theo thói quen vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Đồ đệ, năm năm trước tại di tích cửa vào, cái hắc động kia là cái gì? Thông hướng chỗ nào? Cơ Vô Bệnh ba người đi nơi nào? Ngươi hẳn phải biết một ít gì a?"

"Quả nhiên! Liền biết chuyện này không có dễ gạt như vậy đi qua!"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, đầu óc tốc độ cao xoay tròn.

Đối đãi cái này đại lừa dối, nhất định phải đem lời tại trong đầu qua mấy lần mới có thể nói.

"Sư phụ, cái hắc động kia là cái gì đệ tử thật không rõ ràng, thế nhưng căn cứ năm đó ở Phệ Thiên tinh bơi khí bên trong lấy được tư liệu, những năm này đệ tử làm một chút nghiên cứu cùng điều tra, hắc động kia hẳn là thông hướng Thánh Vực . Còn Tiểu Cơ bọn hắn đi nơi nào. . . Đệ tử suy đoán là Thánh Vực, cho nên mới gấp gáp như vậy đột phá."

Tây Môn Hạo lời nửa thật nửa giả, bằng không thì căn bản lừa dối không được cái này đại lừa dối.

"Ồ. . . Xem ra ngươi cũng cảm giác."

Tây Nhai Hiệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rõ ràng chính mình cũng làm rất nhiều nghiên cứu, cũng suy đoán hắc động kia thông hướng Thánh Vực, dù sao từng có Phệ Thiên xuất hiện.

"Sư phụ, ngài cũng đoán được?"

"Ừm, vi sư cũng cảm giác hắc động kia thông hướng Thánh Vực, hoặc là bên ngoài, đáng tiếc a! Biến mất!"

Tây Nhai Hiệp kỳ thật rất tiếc hận, hắc động kia đột nhiên biến mất, khiến cho hắn liền nhìn xem cơ hội cũng mất.

"Đúng vậy a. . . Là có chút đáng tiếc, bằng không thì sư phụ có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút."

Tây Môn Hạo đi theo tiếc hận, diễn kỹ đã đạt đến cao - triều.

"Đúng rồi đồ đệ, ngươi theo Ma Phương giới tới thời điểm có phải hay không cũng là hắc động?"

Tây Nhai Hiệp nhớ tới Tây Môn Hạo năm đó nói tới.

Tây Môn Hạo lá gan run lên cái này lại một cái hoang ngôn cần chính mình tiếp tục đi tròn.

"Cái này. . . Sư phụ, đệ tử không phải đã nói rồi sao, lúc trước căn bản không biết xảy ra chuyện gì, cho nên không rõ ràng a! Thật không rõ ràng a! Có muốn không đệ tử thề?"

Nói xong, giơ lên tay phải của mình.

"Thôi đi! Ngươi phát thề còn thiếu?"

Tây Nhai Hiệp khoát tay áo, rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, này đại lừa dối thật là khó lừa dối a!

"Ha ha ha! Tốt, vi sư cũng là thuận miệng hỏi một chút. A đúng, ngươi là lợi dụng phân thân khôi lỗi hợp thể tiến hành đột phá sao?"

Tây Nhai Hiệp dời đi chủ đề.

Hắn biết cái này Tây Môn Hạo còn có bí mật, có thể là cũng biết đối phương chắc chắn sẽ không nói, cho nên cũng lười hỏi.

Hắn chỉ hy vọng Tây Môn Hạo có thể tiếp tục bảo trì dạng này yêu nghiệt xuống  có thể tìm tới chủ nhân của mình..