Chương 1992: Trở thành Sáng Thế thần!

Chương 1992: Trở thành Sáng Thế thần!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thần Khôi, gật đầu cười:

"Đúng vậy sư phụ, này là năm đó đệ tử tại Ma Phương giới một bộ bí pháp  có thể lợi dụng cùng phân thân dung hợp, tiến hành chồng chất tới tu luyện."

"Vi sư liền nói đi! Ngươi này phân thân khôi lỗi phương pháp luyện chế chưa từng có tại Thần Vực xuất hiện qua."

Tây Nhai Hiệp cuối cùng lại giải khai một nỗi nghi hoặc.

"Sư phụ, ngài còn có cái gì muốn hỏi sao? Bằng không thì đệ tử đi, có thể không có cơ hội làm ngài giải hoặc."

"Ha ha ha! Không có, liền là có ngươi cũng sẽ không nói không phải sao?"

Tây Nhai Hiệp hơi có ý vị nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, không có đáp lại.

"Tốt! Đi thôi! Nơi này vi sư đã bày ra Di Thiên trận, sẽ không có người phát hiện."

Tây Nhai Hiệp khoát tay áo, sau đó lui về phía sau rất xa, để tránh quấy rầy Tây Môn Hạo.

"Hô. . . Cuối cùng cũng bắt đầu sao? Tử bần đạo, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, cuối cùng nhìn chung quanh một vòng Thần Vực, cũng không biết lúc nào còn có thể trở lại, lại nhìn thấy người nhà của mình.

"Chủ nhân, bần đạo thời khắc chuẩn bị, bắt đầu đi."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, sau đó hướng về Tây Môn Hạo đi tới.

Tây Môn Hạo bày ra hai tay, nhắm mắt lại, Thần Khôi chui vào trong cơ thể.

Thần Khôi chui vào trong cơ thể về sau, thức hải bên trong hai cái thần cách bỗng nhiên tốc độ cao chuyển động.

"Sưu sưu sưu. . ."

Theo thần cách chuyển động, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn, Thần Khôi Nguyên Thần cùng linh hồn toàn bộ bay ra.

Ngay sau đó, Thần Khôi Âm Dương thần cách bắt đầu trở nên trong suốt dâng lên, đây là tại bài xuất Thần Khôi Âm Dương thuộc tính, đem thuộc tính trở về Thần Khôi trong cơ thể.

Sáng Thế thần, thần cách sẽ bể nát, hóa thành Tinh Vân, chỉ có đến Thánh Vực, tiếp nhận Thánh Vực tẩy lễ mới có thể ngưng kết xuất từ mình thánh tinh.

Tây Môn Hạo muốn cho Thần Khôi sinh tồn, cho nên chỉ lấy đối phương thần cách cùng nói, Nguyên Thần, linh hồn, thân thể, cùng với Âm Dương thuộc tính toàn cũng không cần.

Dạng này Thần Khôi mặc dù sẽ tạm thời biến thành không có người có tu vi, nhưng bằng mượn mạnh mẽ Nguyên Thần cùng linh hồn, còn có thân thể, sẽ rất nhanh mạnh lên.

"Tử bần đạo, nếu có cơ hội, ta sẽ đi ta sáng tạo thế giới tiếp ngươi, cho nên ngươi cũng không cần xoắn xuýt làm sao rời đi. Dĩ nhiên, nếu như ngươi có cơ hội rời đi đi Thánh Vực, không muốn có cái gì lo lắng, đi chính là!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn đi Thần Khôi khốn ở trong thế giới của mình, không muốn để cho đối trở thành Tây Nhai Hiệp cùng Ma Lăng như thế ngày ngày nhớ làm sao rời đi.

Đến tại cái gì Thiên Đạo, nói chuyện, hắn cũng không chút nào để ý, bởi vì hắn có rất ít chính mình ngộ ra thần thông.

"Cám ơn ngươi, chủ nhân!"

Thần Khôi Nguyên Thần đối Tây Môn Hạo Nguyên Thần thi lễ, đây đối với một cái phân thân khôi lỗi tới nói, là lớn lao ban ân.

"Ha ha ha! Tạ cọng lông a! Cho Hạo gia thật tốt quản lý thế giới, khiến cho phồn hoa một điểm!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Đúng, chủ nhân."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vô thượng Tiên khí Truy Mệnh một kiện!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tiên thuật: Thiên Cương huyễn kiếm!"

"Ừm? Làm sao?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Thần Khôi.

"Chủ nhân, cầm lấy đi, bần đạo sẽ đích thân chế tạo vũ khí của mình, ngài hiện tại mới là cần nhất."

Thần Khôi rõ ràng đã tính toán tốt cuộc sống sau này kế hoạch.

"Được a, ngược lại về sau Hạo gia thế giới ngươi nói tính."

Tây Môn Hạo không nữa xoắn xuýt.

"Chủ nhân, dung hợp, chuẩn bị tiếp nhận bần đạo nói."

Thần Khôi Nguyên Thần nói xong, bao vây lấy linh hồn đẩy lên sâu trong thức hải.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái thần cách, chỉ thấy Thần Khôi thần cách đã biến thành trong suốt sắc, ngoại trừ phía trên có lít nha lít nhít hoa văn bên ngoài, thoạt nhìn tựa như là một khối thủy tinh.

Chính mình huyết sắc thần cách đang ở từng chút một phân giải, Thần Khôi thần cách đồng dạng tại phân giải.

Hai cái thần cách theo phân giải, theo dung hợp, hoặc là nói là Thần Khôi thần cách đang bị thôn phệ.

Cũng không biết qua bao lâu, hai cái thần cách cuối cùng hoàn toàn phân giải, biến thành một mảnh huyết vân, huyết vân bên trên còn có một đạo đạo hơi mờ hoa văn, tựa như là một mảnh Tinh Vân.

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình trong óc phát ra một tiếng nổ vang, huyết vân bên trên đạo văn tốc độ cao xoay tròn, khiến cho hắn cảm giác có một loại chưởng khống hết thảy cảm giác.

Loại cảm giác này so cùng Thần Khôi hợp thể thời điểm còn có rõ ràng, phảng phất chính mình là Thiên, cái này là dung nhập Thiên Đạo cảm giác!

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài phát ra một hồi nổ vang, bầu trời màu sắc rực rỡ hào quang tốc độ cao lăn lộn, tựa như là lần trước dẫn xuất Phệ Thiên thời điểm như thế.

Đương nhiên, đây là sự thực, không phải Tây Nhai Hiệp làm ra giả tượng.

"Động tĩnh thật là lớn a! Thánh Vực, hi vọng ngươi có thể chống đỡ được cái này yêu nghiệt hô hố."

Tây Nhai Hiệp nhìn xem trên không quay cuồng hào quang, Thần giới thời điểm hắn đưa tiễn trên trăm Sáng Thế thần, Thần Vực thời điểm mặc dù rất ít, chỉ có mười lăm cái, thế nhưng Tây Môn Hạo động tĩnh, tuyệt đối là lớn nhất!

Chỉ thấy trên không hào quang nhấp nhô càng lúc càng nhanh, tiếng sấm càng lúc càng lớn.

Đợi hào quang tán đi về sau, lộ ra một mảnh hỗn độn, đó là Thần giới sụp đổ sau bầu trời, vô cùng vô tận hỗn độn.

"Ngôi sao gì đâu?"

Tây Nhai Hiệp vuốt râu, con mắt nhìn chằm chằm hỗn độn, không hiểu thấu lẩm bẩm một câu.

Bỗng nhiên, ở trong hỗn độn một khỏa to lớn tinh cầu màu đỏ chợt lóe lên, chỉ có Tây Nhai Hiệp người đứng xem này thấy được, Tây Môn Hạo căn bản không nhìn thấy.

"Quả nhiên là máu tinh a! Ai! Người sát thần này, làm càn làm bậy giết ra một khỏa máu tinh a. . ."

Tây Nhai Hiệp thở dài, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì hắn biết, Tây Môn Hạo muốn đi.

Xoạt

Từ không trung bỗng nhiên rơi xuống một đạo huyết sắc ánh sáng, đem Tây Môn Hạo bao phủ.

Tây Môn Hạo chỉ cảm giác mình không bị khống chế hướng về trên không bay lên, càng bay càng cao.

"Sư phụ yên tâm! Thấy tây hiệp tiền bối đệ tử nhất định hỏi thăm. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo biến mất tung tích, bầu trời dị tượng cũng trong nháy mắt tan biến, khôi phục bình tĩnh.

Tây Nhai Hiệp nhìn xem bình tĩnh bầu trời, ánh mắt bên trong ngoại trừ hâm mộ, còn có thất lạc.

Hâm mộ người khác có thể đi rộng lớn hơn thế giới, thất lạc với mình 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 liền muốn kết thúc.

. . .

Tinh không, tinh không mênh mông.

Lít nha lít nhít tinh cầu có lớn có nhỏ, có gần có xa, ánh mắt khác nhau.

Có màu sắc lộng lẫy, có thì là âm u đầy tử khí.

Tây Môn Hạo lúc này đưa thân vào tinh không bên trong, tò mò nhìn bốn phía.

Chung quanh bốn phía vô cùng yên tĩnh, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện mình đỉnh đầu có một cái như ẩn như hiện bình chướng, nhìn kỹ mới phát hiện, những cái kia tinh không tại vách ngăn một nửa khác, chính mình thì là bị chặn.

"Này! Tiểu Nhật Thiên! Tò mò sao?"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài, bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Thảo! Ngươi là quỷ a?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bởi vì thật sự là quá an tĩnh, bị Hề Hề làm thành như vậy khẳng định giật mình.

"Lại! Quỷ nhát gan! Nhìn ngươi phía dưới!"

Hề Hề rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, lại là giật nảy mình.

Chỉ thấy tại dưới chân của mình là từng cái vòng xoáy, lít nha lít nhít, có lớn có nhỏ, đếm cũng đếm không xuể, nhìn một cái, căn bản không nhìn thấy đầu!.