Chương 1993: Cái kia chính là Thánh Vực?

Chương 1993: Cái kia chính là Thánh Vực?

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo mặc dù đoán được cái gì, nhưng vẫn là muốn xác định một thoáng.

"Cái này là cái kia vô số vị diện a! Mỗi một cái vòng xoáy đại biểu cho một cái vị diện, cái kia vòng xoáy kỳ thật liền là mỗi người Thiên Đạo. Trên xuống ngươi thấy cũng không phải chân thực, mà là một cái hình ảnh, cái kia chính là Thánh Vực hình chiếu."

Hề Hề ngẩng đầu nhìn về phía vách ngăn, nhìn xem cái kia quen thuộc cùng một chỗ, cặp kia con ngươi sáng ngời lóe lên hồi ức ánh sáng.

"Cái kia chính là Thánh Vực a..."

Tây Môn Hạo cũng ngẩng đầu lên, mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng cùng chân thực không có chút nào khác nhau.

Hắn hết sức muốn đi lên chạm thử cái kia vách ngăn, có thể là hắn không dám.

"Đúng rồi, ta có phải hay không Sáng Thế thần rồi?"

"Còn không có đâu, ngươi chẳng qua là hiện tại dung nhập Thiên Đạo, sau đó phải theo hình ảnh này bên trong tìm tới thuộc về mình thánh tinh, sau đó dẫn độ tới, hóa thành ngươi vị diện, đem ngươi Thiên Đạo thả ở phía trên mới tính chân chính Sáng Thế thần. A? Làm sao? Hướng dẫn bên trên viết a?"

Hề Hề lườm Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Hắc hắc! Đây không phải quên mà! Đúng, làm sao tìm được chính mình thánh tinh?"

Tây Môn Hạo che giấu một thoáng bối rối của mình.

"Chờ lấy, tại ngươi đột phá thời điểm ngươi thánh tinh đã có cảm ứng  chờ lấy đi, nó sẽ tự mình tìm tới ngươi. Không chỉ có là ngươi, mỗi cái Sáng Thế thần chỉ cần bay đến nơi đây, cũng sẽ ở thời điểm mê mang bị chính mình thánh tinh chọn trúng, không phải ai đều giống như ngươi có ta. A, mau nhìn nơi đó."

Hề Hề bỗng nhiên chỉ nơi xa nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện tại chỗ rất xa có một viên sao băng đang ở phía trên rơi xuống, rất tự nhiên lao ra vách ngăn, đập trúng một cái chấm đen nhỏ.

"Cái kia... Đó là..."

Hắn xem ngây người, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên xem không nhiều chân thực.

"Hì hì ha ha! Xem ta!"

Hề Hề bỗng nhiên đối cái kia thả ra chớp mắt mấy cái, trong con ngươi sáng lên ngân sắc quang mang, sau đó một ngón tay đặt tại Tây Môn Hạo trên đầu.

Oanh

Một cái hình ảnh xuất hiện ở Tây Môn Hạo trong đầu.

Chỉ thấy sao băng đập trúng đang là một người, hoặc là nói một cái đột phá Sáng Thế thần người!

Người kia đang bị sao băng đập trúng sau bốc lên một hồi ánh lửa, sau đó tại vô số vòng xoáy bên trong, lại xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ.

Trong chốc lát, hết thảy khôi phục bình tĩnh, giống như là không có cái gì phát sinh một dạng.

"Nhìn thấy không? Cái này là sáng thế, tiếp xuống là có thể lợi dụng viên tinh cầu này hoàn thiện chính mình vị diện. Tốt, tiếp xuống tới phiên ngươi, làm thế nào ta đã nói cho ngươi biết, ta đi, đi chuẩn bị ngươi sáng thế sau sự tình."

Hề Hề lại xuyên trở về Tây Môn Hạo ý thức, chỉ để lại Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem trong hư vô hết thảy, yên tĩnh hoàn cảnh khiến cho hắn thấy một hồi khủng hoảng.

Bất quá, hắn cũng phát hiện một cái thần kỳ hiện tượng, cái kia chính là tại đây vô tận trong hư vô, thỉnh thoảng có sao băng hoặc là nói là thánh sao băng rơi.

Có xa có gần, thậm chí không biết có nhiều ít bởi vì khoảng cách quá nhìn xa không đến.

Mỗi một viên thánh sao băng rơi đều đại biểu cho một vị Sáng Thế thần sinh ra, này vô số vị diện, mỗi thời mỗi khắc đều có người đột phá.

"Mẹ cái gà! Cái này cỡ nào ít Sáng Thế thần a?"

Tây Môn Hạo không khỏi cảm thán dâng lên, không đến nơi đây, căn bản không biết nơi này rung động.

Ngay tại hắn cảm khái thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì hướng phía chính mình tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức một câu: Ngọa tào!

Chỉ thấy một khỏa to lớn vô cùng tinh cầu màu đỏ ngòm đang hướng về chính mình đập tới, mình tại cái kia viên máu tinh trước mặt, tựa như là một cái nho nhỏ con kiến!

"Mẹ nó! Muốn hay không làm đáng sợ như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem nện xuống tới tinh cầu, nếu không phải sớm thấy được sáng thế tình cảnh, đoán chừng sẽ dọa đến chạy trốn.

Bất quá, hắn liền chết lại nhanh cũng không cách nào tránh thoát viên tinh cầu này, bởi vì thật sự là quá lớn! Lớn đến vô biên, cái này là một khỏa chân thực tinh cầu màu đỏ ngòm!

Oanh

Cuối cùng, tinh cầu đập trúng Tây Môn Hạo, theo một hồi huyết quang lấp lánh, tinh cầu cùng Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, chỉ lưu lại một hơi mờ vòng xoáy khổng lồ, chính là Tây Môn Hạo Thiên Đạo!

...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Sáng Thế thần! Có được chính mình vị diện, ngươi chính là vị diện này Thiên Đạo!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá Sáng Thế thần! Thỉnh tại chính mình vị diện tiến hành sáng tạo đi! Nơi này hết thảy do ngươi chi phối, bao quát thời gian! Vị diện xuất hiện trừ Thủ Hộ giả bên ngoài cái thứ nhất sinh linh về sau, mới có thể rời đi chính mình vị diện!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 《 Thánh Vực khái quát 》 một bộ! Đã tồn vào không gian giới chỉ! Thỉnh kí chủ nỗ lực học tập đi!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành một cái to lớn thành tựu: Trở thành Sáng Thế thần! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện, tiến vào thăng cấp trạng thái! Thăng cấp sau khi hoàn thành, cấp cho ban thưởng! Hệ thống thăng cấp sau khi hoàn thành! Lại lần nữa điều chỉnh kí chủ thuộc tính!"

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở! Lần này hệ thống thăng cấp thời gian quá dài, thỉnh kí chủ không nên gấp gáp!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Sáng Thế thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần kỹ: Cuồng Long trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích

Tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Tây Môn Hạo bị một chuỗi thanh âm nhắc nhở làm mộng bức hô hố, nhưng rất nhanh phát hiện trong thức hải của chính mình Tinh Vân không thấy, chỉ có một mảnh huyết sắc hỗn độn.

Nhưng thật ra là không phải Tinh Vân không thấy, mà là chính mình Thiên Đạo đã thoát ly chính mình, trở thành vị diện này Thiên Đạo, về sau ngộ tính của mình sẽ do nơi này mạnh yếu tới quyết định.

Kiểm tra một hồi thức hải, sau đó cho giỏi ngạc nhiên đánh giá chính mình vị diện.

Bóng tối vô tận hư vô, tại trong hư vô có một khỏa to lớn tinh cầu màu đỏ ngòm, chính mình liền ở trong hư vô.

Không có vách ngăn, không có Thánh Vực ảnh hưởng, càng không có một cái kia cái vòng xoáy.

Nói cách khác, nơi này là chính mình vị diện, cái tinh cầu kia chính là mình muốn sáng tạo thế giới!

Đây là vị diện ban đầu dáng vẻ, chỉ có một khỏa sinh mệnh tinh cầu, trời xanh, mây trắng, thậm chí Nhật Nguyệt Tinh Thần đều do chính mình tới sáng tạo, chính mình chính là vị diện này chúa tể.

Hề Hề hướng dẫn bên trong không có giới thiệu cụ thể làm sao sáng tạo thế giới của mình, thế nhưng trong cõi u minh hắn lại biết làm sao sáng tạo.

Có lẽ, cái này là cái gọi là Thiên Đạo chỉ dẫn đi!

Nhưng lúc này hắn không thấy mình Thiên Đạo, cũng không biết món đồ kia ở nơi nào.

Hoặc là nói, hắn tự thân cũng đã là Thiên Đạo, bởi vì hắn có loại cảm giác, chỉ cần mình trong lòng hơi động, cái thế giới này liền sẽ bởi vì chính mình mà biến hóa.

Hắn chưa từng có loại cảm giác này, rất kỳ diệu, hết sức thoải mái! Nhưng lại cảm thấy hết sức không chân thực.

Trong lòng hơi động, trong hư vô bỗng nhiên bắt đầu cải biến, bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít Tinh Thần, trong chớp mắt liền trở thành một cái vũ trụ.

Bất quá, này loại vũ trụ khiến cho hắn cảm giác hết sức không chân thực, cùng thấy Thánh Vực cảnh tượng căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Ai! Quả nhiên vẫn là vô phương cùng vũ trụ mênh mông tương đương a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đầy trời Tinh Thần, khiến cho hắn không khỏi cảm khái một phen.

Chỉ có hắn tự mình biết, những ngôi sao này đều không có sinh mệnh, đây là vì nhường sinh hoạt tại cái vị diện này người thấy chân thực thôi..