Chương 1994: Sáng tạo vị diện!

Chương 1994: Sáng tạo vị diện!

Tây Môn Hạo tại chính mình vị diện hoàn thành Nhật Nguyệt Tinh Thần, mặc dù chỉ là lừa gạt vị diện này sau này sinh linh, nhưng cũng đúng là tồn tại.

Sáng tạo ra trời xanh mây trắng về sau, lại sáng tạo ra Nhật Nguyệt Tinh Thần, thậm chí còn nhường phía dưới tinh cầu màu đỏ ngòm chuyển động, tạo thành bốn mùa.

Bất quá, hiện tại tinh cầu chẳng qua là một cái bên ngoài tinh cầu, không có núi non sông ngòi, thậm chí liền nhô ra địa phương đều không có, xem muốn đi tựa như là một khỏa giả tinh cầu.

Tây Môn Hạo biết, đây là ban đầu tinh cầu, cần theo tự nhiên chuyển động bên trong lớn tiếng xác biến động, sau đó xuất hiện sông núi cùng dòng sông.

"Tử bần đạo, ra đi, xem Hạo gia sáng tạo thế giới."

Tây Môn Hạo cuối cùng đem Thần Khôi phóng ra, bất quá ngay cả cùng Phi Hành thuyền cùng một chỗ tế ra tới, kéo lấy Thần Khôi.

Hắn hiện tại đã không có thần cách, không có nói, cho nên hắn hiện tại là một cái mạnh mẽ người bình thường!

Thân thể Thần Đế cấp bậc cường độ, nhưng lại không có thần thông cùng tu vi, cần từ đầu luyện lên.

Bất quá nhìn hắn hắc bạch tóc dài cùng với mi tâm Âm Dương ngư, nói rõ hắn thuộc tính vẫn là hiếm thấy Âm Dương thuộc tính.

"Vô lượng thiên tôn, chúc mừng chủ nhân đột phá sáng thế!"

Thần Khôi sau khi đi ra trước chúc, sau đó nhìn thoáng qua xuất hiện trời xanh mây trắng, Nhật Nguyệt Tinh Thần, cuối cùng nhìn về phía cái kia tinh cầu màu đỏ ngòm.

"Chủ nhân, bần đạo cảm giác viên tinh cầu này màu sắc quá đè nén."

"Đè nén sao? Thói quen liền tốt. Tử bần đạo, về sau ngươi liền muốn tại cái vị diện này sinh sống, ngươi liền là chúa tể của nơi này, cho nên, đặt tên đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía dưới tinh cầu màu đỏ ngòm.

"Bần đạo đặt tên?"

Thần Khôi sờ lên cái cằm, động tác cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Hạo Thiên giới? Hạo Thiên vực? Hoặc là... Có!"

"Ồ? Nói một chút."

Tây Môn Hạo đuôi lông mày chọn lấy một thoáng, sau đó điểm một điếu xi gà, ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên hút.

"Nhật Thiên bóng!"

"Khụ khụ khục..."

Tây Môn Hạo bị sặc đến liên tục ho khan, chỉ Thần Khôi kìm nén đến có chút khó chịu.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi xảo trá!"

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo cảm giác cái tên này không sai, ngài quên ngài tới từ nơi đâu sao?"

Thần Khôi lắc một cái phất trần, cho Tây Môn Hạo đưa cái ánh mắt.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, nhớ tới quê hương của mình...

"Đại gia ngươi! Không có việc gì nói xong làm gì? Liền gọi 'Hạo Thiên giới' đi! Dùng đến thuận miệng!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó ngồi tại phi hành trên thuyền, thật sâu hít một hơi khói, biểu lộ có chút phức tạp.

Thần Khôi dĩ nhiên có thể cảm giác được chủ tư tưởng của người ta, cũng biết mình vừa mới có hơi liều lĩnh, lỗ mãng.

Vấn đề này, là đúng một mực không muốn nhắc tới lên vấn đề.

"Chủ nhân, thật xin lỗi."

"Lại! Ít kéo cái kia vô dụng, về sau nơi này liền nên ngươi sóng, tới đi, mở ra thời gian gia tốc, để trong này triệt để hoàn thiện."

Tây Môn Hạo đem hơn nửa đoạn xì gà một ngụm liền hút sạch, sau đó đứng dậy, nhắm mắt lại, giang hai cánh tay ra.

Thần Khôi đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng, lẳng lặng nhìn phía dưới tinh cầu màu đỏ ngòm.

Hắn biết, chủ nhân của mình muốn để trong này thời gian tiến hành siêu cấp gia tốc, mau sớm hình thành một cái hoàn chỉnh thế giới.

Chỉ thấy phía dưới chậm rãi chuyển động tinh cầu màu đỏ ngòm càng chuyển càng nhanh, Nhật Nguyệt giao thế chẳng qua là chớp mắt chỉ thấy.

Trên không Nhật Nguyệt Tinh Thần cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, ngoại trừ Phi Hành thuyền chung quanh không có biến hóa làm, hết thảy tất cả đều đang biến hóa.

Đầu tiên là có một ít sao trời rơi xuống tại tinh cầu màu đỏ ngòm bên trên, ném ra rất nhiều hố to, tạo thành thung lũng.

Sau đó tinh cầu vỏ quả đất bắt đầu biến hóa, xuất hiện sông núi, tại trải qua vô số trận mưa to, những cái kia thung lũng tạo thành biển cả cùng Giang Hà.

Núi tuyết, núi lửa, dãy núi, núi tuyết sụp đổ, núi lửa bùng nổ, dãy núi di chuyển, hết thảy hết thảy tựa như là tại chiếu phim một dạng phát sinh.

Dần dần, tinh cầu mặt ngoài xuất hiện cỏ xanh, hoa tươi, cây cối.

Lại trải qua không biết bao nhiêu lần chuyển giao, cỏ xanh bên trong xuất hiện côn trùng, hoa tươi bên trong xuất hiện Hồ Điệp, trong rừng cây xuất hiện rất nhiều loài động vật kỳ quái, Giang Hà biển hồ bên trong cũng bắt đầu xuất hiện cá con.

Sinh linh xuất hiện, nhưng chuyển động vẫn còn tiếp tục, bởi vì những sinh linh này còn cấp quá thấp, còn cần vô số năm tiến hóa.

Tây Môn Hạo tiếp tục nhắm mắt lại để cho mình vị diện tiến hóa lấy, hắn có thể cảm giác được chỉnh cái vị diện bất kỳ tồn tại, bao quát trong nước một một chút nhỏ vi sinh vật.

"Chính là cái này cảm giác, chính là cái này cảm giác a... Tử bần đạo, ngươi cảm thấy sao? Nơi này hết thảy đều là ta tự tay sáng tạo, tràn đầy cảm giác thân thiết."

"Chủ nhân, đây là thế giới của ngươi, bần đạo cảm giác không thấy, bất quá về sau nơi này chính là bần đạo sinh hoạt địa phương, bần đạo sẽ từ từ cảm giác."

Thần Khôi khôi phục cái kia đạm mạc dáng vẻ, bất quá nhãn thần bên trong xúc động bán rẻ hắn, hắn rất chờ mong chính mình nhìn xem một cái vị diện trưởng thành tháng ngày.

"Được a, về sau ngươi sẽ cảm nhận được. Nhanh, nhanh muốn tiến hóa ra chân chính sinh linh, Tử bần đạo, ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo y nguyên nhắm mắt lại, nhưng tinh cầu càng chuyển càng nhanh, phía trên sinh vật càng là đã trải qua đủ loại thiên hình vạn trạng tiến hóa.

"Chủ nhân, tất cả trong đầu, đủ loại cơ sở nhất công pháp võ kỹ  chờ cao trí tuệ sinh linh vừa xuất hiện, bần đạo là có thể giáo hóa bọn hắn . Bất quá, đây chỉ là một kíp nổ, còn muốn nơi này sinh linh đi chính mình từ từ sáng tạo cùng cảm ngộ."

Thần Khôi chỉ chỉ đầu của mình, trong đầu của hắn có vô số công pháp võ kỹ, các thuộc tính đều có.

"Ừm, cái kia liền chuẩn bị một chút, nơi này giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một điểm mi tâm, sau đó ra bên ngoài kéo một cái, một sợi tinh khí bị tách rời ra, sau đó điểm vào Thần Khôi mi tâm.

Thần Khôi chỉ có hấp thu này sợi tinh khí, mới có thể trở thành chân chính vị diện Thủ Hộ giả.

Nếu như không có Thần Khôi, hắn đã sớm nên nắm tinh khí ném xuống, sau đó nhường này tinh khí tự động tiến hóa, cuối cùng thành vì nhân loại.

Nhưng có Thần Khôi hết thảy liền trở nên đơn giản  chờ sau đó mặt có sinh linh, chính mình để trong này bình thường trở lại trạng thái, là có thể rời đi.

Thần Khôi đang hấp thu tinh khí sau cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là cảm giác mình cùng vị diện này bỗng nhiên có một tia mật thiết liên hệ, cảm giác hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

"Xong rồi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, Hạo Thiên giới thật nhanh tốc độ thời gian trôi qua cuối cùng trở nên chậm lại.

Chỉ thấy tại lớn như vậy tinh cầu màu đỏ ngòm bên trên, trải rộng này một chút vừa mới tiến hóa người nguyên thủy, bọn hắn không biết thời gian gia tốc, cuộc sống bình thường lấy.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác một cỗ hấp lực bắt đầu hấp dẫn chính mình, mà chính mình vị đối mặt chính mình cũng có rất lớn gạt bỏ, nghĩ để cho mình rời đi.

"Tử bần đạo! Tới đi! Ta phải đi!"

Hắn mở ra cánh tay, đối mặt với Thần Khôi.

Thần Khôi đồng dạng giang hai cánh tay ra, cùng Tây Môn Hạo thật chặt ôm ở cùng nhau.

"Tử bần đạo! Ta ở phía trên chờ ngươi! Ta vị diện, không cần Thủ Hộ giả, ngươi đại khái có thể lợi dụng nơi này tài nguyên đi tu luyện, nơi này Thiên Đạo sẽ không đối ngươi sinh ra áp chế."

Tây Môn Hạo tương đương tại chính mình vị diện cho Thần Khôi mở cửa sau, chỉ cần đối phương đột phá Sáng Thế thần, liền có thể rời đi.

"Chủ nhân, cám ơn ngươi! Ta sẽ cố gắng! Chờ đến Thánh Vực, bần đạo còn là của ngài phân thân khôi lỗi."

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Tốt! Ta đi!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Thần Khôi, sau đó vung tay lên, đem Thần Khôi đưa đến phía dưới, sau đó thu Phi Hành thuyền, liền hướng về trên không tốc độ cao bay đi..