Chương 1995: Thời gian đình chỉ không gian!

Chương 1995: Thời gian đình chỉ không gian!

Thần Khôi tại rơi xuống thời điểm đồng dạng đang nhìn Tây Môn Hạo rời đi, khoảng cách của hai người càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn đối chủ nhân liên hệ bỗng nhiên chặt đứt, cảm giác không thấy Tây Môn Hạo bất kỳ khí tức gì, nhưng hắn lại rõ ràng biết mình là người nào, cần muốn làm gì.

Cũng chính là tại liên hệ chặt đứt một khắc này, hắn cũng rơi trên mặt đất, rơi vào một cái nguyên thủy trong bộ lạc.

Những cái kia vừa mới tiến hóa không lâu cao trí tuệ đám nhân loại thấy có người theo trên trời rớt xuống, đầu tiên là nổi lên một hồi rối loạn, sau đó liền quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, nói xong bọn hắn tự sáng tạo ngôn ngữ.

"Chủ nhân, chúng ta Thánh Vực thấy."

Thần Khôi trên mặt cuối cùng xảy ra biến hóa, lóe lên vẻ đau thương.

Lập tức quay người nhìn về phía những cái kia cúng bái người nguyên thủy, lắc một cái phất trần, hết sức trang bức nói ra:

"Vô lượng thiên tôn, bọn nhỏ, bần đạo là các ngươi thần, hiện tại thần tới dạy cho ngươi nhóm ngôn ngữ cùng chữ viết, còn có một số đồ vật. . ."

Từ đó, Thần Khôi thành cái này hạo thiên giới cao nhất thần linh, một bên tu luyện, một bên tại trên viên tinh cầu này hành tẩu.

Gặp được nhân loại liền dạy bọn hắn ngôn ngữ, chữ viết, cùng với một chút cơ sở tu luyện công pháp.

Gặp được khai khiếu động vật cũng sẽ chỉ bảo một phen, để chúng nó học được hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, tiến hành tu luyện.

Hạo Thiên giới, cuối cùng đi vào chính quy, mà Tây Môn Hạo đâu? Đang ở một cái không có mảy may tốc độ thời gian trôi qua trong không gian nhìn xem chính mình vị diện.

. . .

"Mẹ nó! Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Tây Môn Hạo lúc này đang ngồi ở một cái trắng noãn bịt kín trong không gian.

Hắn mời vừa rời đi Hạo Thiên giới, liền trước mắt bạch quang lóe lên, xuất hiện tại bên trong không gian này.

Không gian có chừng mấy trăm mét vuông, bốn phía vách tường toàn bộ là màu trắng.

Không có có người khác, chỉ có chính mình, trừ của mình thanh âm, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Hắn không biết ở chỗ này bao lâu, bởi vì nơi này thời gian là đứng im.

Càng thao đản chính là, hắn không thể sử dụng bất luận cái gì bảo vật cùng thần thông, thậm chí tu vi cũng giống như biến mất, căn bản không phá nổi vách tường.

Bất quá, trong đầu của hắn lại lập loè một vài bức hình ảnh, đúng là mình Hạo Thiên giới đang phát triển hình ảnh  có thể thấy rõ ràng Thần Khôi đang giáo hóa nơi đó con dân.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm giác được Hạo Thiên quân Thiên Đạo tại từng chút một hoàn thiện, từng chút một tăng cường, cũng có thể cảm giác được ngộ tính của mình tại tăng cường.

Có thể là, vô luận như thế nào tăng cường, hắn hiện tại không làm được bất cứ chuyện gì.

Mà lại căn cứ ngày đêm giao thế, bốn mùa biến hóa, hắn rõ ràng tính toán ra, mình đã trơ mắt nhìn xem chính mình Hạo Thiên giới theo chính mình sau khi rời đi, đã qua năm mươi năm.

"Uy! Có ai không? Đại gia! Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Tây Môn Hạo cảm giác hết sức cô đơn, nơi này không có thời gian tốc độ chảy, giống như chỉ là quá khứ một hồi, lại giống như đã qua thật lâu.

Hệ thống còn tại thăng cấp, hắn hiện tại liền cái người nói chuyện đều không có.

"Ngươi tốt, Sáng Thế thần, nơi này là đứng im không gian, là sáng thế không gian cùng Thánh Vực thời gian đường phân cách."

"Người nào? Ra tới!"

Tây Môn Hạo bị bỗng nhiên vang lên thanh âm cô gái giật nảy mình, bốn phía bắt đầu hàng loạt này trắng noãn không gian, thế nhưng cái không gian này khiết bạch vô hà, liền cái chấm đen đều không có, chớ nói chi là người!

"Ngươi tốt, Sáng Thế thần, ta là dẫn dắt thành viên, chuyên môn dẫn tới vừa mới thăng cấp Sáng Thế thần đi hướng Thánh Vực, hiện tại đang ở hoàn thiện mới sinh ra vị diện thời gian, bởi vì mới sinh ra vị diện quá nhiều, cần chờ một hồi."

Cái thanh âm kia lần nữa tại không gian bên trong quanh quẩn dâng lên.

"Hoàn thiện vị diện thời gian? Làm sao hoàn thiện? Nhanh vẫn là chậm?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi, hắn nghĩ biết mình vị diện thời gian sẽ như thế nào.

"Thật có lỗi, thời gian tốc độ chảy là căn cứ vị diện bên trong Thiên Đạo tới tính toán, đến mức nhanh chậm. . . Thật có lỗi, dẫn dắt thành viên không có quyền trả lời. Mà lại Thánh Vực cùng sáng thế không gian vô số vị diện đều không tại một cái không gian, thời gian không có chút nào liên hệ, không cần thiết xoắn xuýt. Vị này Sáng Thế thần, còn mời an tĩnh chờ, không còn lớn tiếng hơn náo động. . ."

"Uy! Uy! Ta đây đến nơi đây bao lâu à nha? Có thể hay không nói cho ta biết?"

Tây Môn Hạo căn bản không quản kia là cái gì dẫn dắt thành viên nhắc nhở.

". . ."

Không ai trả lời, kia cái gì dẫn dắt thành viên có lẽ đi, có lẽ là không thèm để ý chính mình.

"Mẹ nó! Cái gì cùng cái gì đó? Thảo!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình muốn sụp đổ, chủ yếu là quá mức an tĩnh, quá mức tịch mịch.

Hắn rất ít sinh ra loại cảm giác này, dù sao không có khi có người còn có Hề Hề, có thể là Hề Hề lại tại thăng cấp.

Cũng không biết qua bao lâu, bởi vì hắn tại đây bên trong căn bản không có thời gian khái niệm, chẳng qua là biết Hạo Thiên giới lại qua năm mươi năm, Thần Khôi cái kia hàng có vẻ như đã có khả năng tiến hành ngắn ngủi phi hành, đang ở vui sướng tại Hạo Thiên giới tùy ý chạy cùng bay lượn.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, một trái tim bỗng nhiên trở nên yên lặng.

Sau đó khoanh chân ngồi ở mặt đất bên trên, nhắm mắt lại, trong cơ thể luyện hóa xá lợi tử lực lượng phát động, khiến cho hắn cái kia viên sốt ruột tâm càng ngày càng bình tĩnh.

Hắn giống như hiểu rõ cái gì, có lẽ cái không gian này không đơn thuần là để cho người ta ở chỗ này chờ đợi, còn muốn bình yên tĩnh một chút bọn hắn này chút Sáng Thế thần tâm cảnh.

Trong đầu hạo thiên giới hình ảnh giống qua phim một dạng xẹt qua, Thần Khôi đang cố gắng tu luyện, phía trên toàn bộ sinh linh cũng tại tu luyện người.

Mà lại theo sinh sôi, hạo thiên giới sinh linh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

Tây Môn Hạo cảm giác mình tựa như là một cái vệ tinh, không ngừng vây quanh chỉnh hành tinh, giám thị lấy phía trên nhất cử nhất động, cũng theo Thiên Đạo bên trong cảm ngộ liên tục không ngừng tiến vào thân thể uy năng.

Dần dần, hắn tiến vào một loại không minh trạng thái, cảm giác mình giống như đã hòa tan, biến thành Thiên Đạo, căn bản cảm giác không thấy chính mình vẫn là cá nhân.

Loại cảm giác này rất vi diệu, tại đột phá Sáng Thế thần thời điểm, chưa từng có loại cảm giác này.

Rất mỹ diệu, hết sức thần kỳ  khiến cho tâm linh của hắn đạt được to lớn thăng hoa.

Ngay tại hắn hưởng thụ cái loại cảm giác này thời điểm, bỗng nhiên cảm giác chung quanh thời gian bắt đầu chảy động, không phải mình thấy Hạo Thiên giới thời gian lưu động, mà là thân thể bốn phía.

Đồng thời Tây Môn Hạo cũng cảm giác tu vi của mình, thần thông toàn bộ trở về.

"Hết thảy Sáng Thế thần! Tỉnh lại!"

Theo một cái quen thuộc thanh âm cô gái, Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, phát hiện mình đã rời đi cái kia trắng noãn bịt kín không gian, xuất hiện tại một cái màu đen trong không gian.

Theo khiết bạch vô hà, đến đen kịt vô cùng, này loại tương phản khiến cho hắn du lịch tâm trong nháy mắt trở về, xem ra này một trắng một đen cũng không là một ít người đặc thù yêu thích, mà là chuyên môn thiết kế.

Màu trắng cùng màu đen tương phản  có thể để cho người ta theo một cái thế giới đến một cái thế giới khác ảo giác, dạng này liền sẽ theo trạng thái nào đó bên trong đi ra ngoài.

Cái không gian này so cái kia trắng noãn không gian lớn hơn, mà lại đèn đuốc sáng trưng, có thể thấy rõ ràng bên trong hết thảy.

Tây Môn Hạo phát hiện nơi này trừ mình ra, còn có đại khái chừng một trăm tên cùng mình một người như vậy ngồi xếp bằng trên mặt đất, từng cái vẻ mặt nghi hoặc, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Xem tu vi của bọn hắn, vậy mà tất cả đều là Sáng Thế thần, giống như hắn, đều tại tò mò đánh giá bốn phía..