Chương 1996: Ngươi không là một người!

Chương 1996: Ngươi không là một người!

Trong không gian màu đen trên vách tường che kín càng thêm hắc ám hoa văn, nếu như không phải nhãn lực tốt, căn bản không nhìn thấy phía trên hoa văn.

Tây Môn Hạo cảm giác được rõ ràng thời gian tốc độ chảy, so Thần Vực nhanh hoặc là chậm hắn không biết, bởi vì làm căn bản không phải một cái không gian tốc độ thời gian trôi qua, hắn chỉ có thể thuận theo tự nhiên để cho mình đi dung nhập tới đây tốc độ thời gian trôi qua bên trong.

Bất quá có thể nói rõ một điểm, bọn hắn có lẽ đã đến Thánh Vực, hoặc là sắp đến!

"Ba ba ba!"

Hết sức đột ngột, ba tiếng đập ba tiếng vỗ tay vang lên, nắm tầm mắt của mọi người hấp dẫn đến đằng trước.

Chỉ thấy phía trước đứng đấy một tên người mặc nửa trắng nửa đen trường bào cô gái tóc đen, nữ tử trong tay còn cầm lấy một cây pháp trượng.

Mọi người mặc dù cảm giác không thấy thân thể đối phương năng lượng ba động, nhưng lại có một loại thần phục nữ tử cảm giác, đó là một loại tự nhiên uy áp sinh ra.

"Sáng Thế thần nhóm, ta là sáng thế không gian, thứ bảy lớn khu dẫn dắt thành viên: Cảnh Tố. Tiếp đó, để cho ta giới thiệu cho các ngươi Thánh Vực, đồng thời dẫn tới các ngươi trở thành Thánh Nhân, sau đó mới có thể đi Thánh Vực."

Cảnh Tố vừa nói, một bên cầm lấy pháp trận đi đi tới trong đám người.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Sáng Thế thần nhóm từng cái đứng lên, sau đó phân loại hai bên, cho Cảnh Tố đưa ra một cái lối đi.

Ai cũng không biết này Cảnh Tố đẳng cấp cao bao nhiêu, trước không nói bọn hắn đối Thánh Vực đẳng cấp không hiểu, càng xem không có tiêu chuẩn đi phân chia.

Tây Môn Hạo tận lực để cho mình giấu ở đằng sau, cẩn thận quan sát Cảnh Tố, đây coi như là hắn lần thứ nhất thấy Thánh Vực nữ nhân.

Kỳ thật cũng chính là cô gái, vẫn là nhân loại, không có gì đặc biệt, ngoại trừ rất mạnh mẽ bên ngoài.

"Các vị, toàn bộ các ngươi là rơi xuống đất đến khu thứ bảy Sáng Thế thần, cũng thuộc về sáng thế không gian khu thứ bảy. Nói một chút, sáng thế không gian chia làm 100 cái cư xá, 1- 10 làm đệ nhất lớn khu, 11- 20 làm đệ nhị lớn khu. . . Cứ thế mà suy ra, cho nên các ngươi là 61- 70 mười cái cư xá đoạn thời gian này xuất hiện Sáng Thế thần, thuộc về thứ bảy lớn khu. . ."

Cảnh Tố trước làm này chút tân tấn Sáng Thế thần giảng giải một thoáng bọn hắn tới từ nơi đâu, giới thiệu một chút sáng thế không gian.

100 cái cư xá, mười cái lớn khu, bên trong một cái lớn khu một lần liền xuất hiện gần trăm tên Sáng Thế thần, khẳng định như vậy về sau còn lần lượt có nhiều người hơn thành tựu Sáng Thế thần.

Vô số năm qua, trời mới biết có nhiều ít Sáng Thế thần thông qua nơi này đi Thánh Vực, cái này khiến mọi người đối Thánh Vực càng ngày càng hướng tới.

"Tốt, các vị cũng biết một chút sáng thế không gian, hoặc là nói các ngươi tới từ nơi đâu. Còn có, các ngươi tại triết lý sáng tạo vị diện cũng thuộc về thứ bảy lớn khu, đến mức thuộc về cái nào cư xá, đây chỉ có đến phía trên mới có thể tra được, nhưng ý nghĩa không lớn, bởi vì các ngươi trở về tỷ lệ là 0. 00 001! Tốt, hiện tại các ngươi bắt đầu đăng ký một thoáng các ngươi tên của các ngươi, chủng tộc, nguyên trụ vị diện, cùng với các ngươi vừa mới sáng tạo vị diện."

Cảnh Tố nói xong, vung tay lên, một mực màu lam, hát cánh tiểu tinh linh bay ra, mà lại cũng không phải thật sự là sinh linh, mà là giống hình chiếu một bên đồ vật.

Trăm người bên trong, cũng là Tây Môn Hạo biết đây là cái cái gì, đây cũng là chỉ có thể quang não, nhưng những người khác thì là gương mặt mộng bức.

"Tiểu tinh linh, bắt đầu đi."

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu tinh linh cánh khẽ vỗ, bay đến người đầu tiên trước mặt, một đạo quang mang bao phủ đối phương, đem người này lập thể hình ảnh thu thập lại.

"Tính danh: Hôi Hôi. Chủng tộc: Thạch Linh nhất tộc. Nguyên trụ vị diện: Thạch Thần Vực. Sáng tạo vị diện: Tối xám giới."

Cái kia gọi là Hôi Hôi Sáng Thế thần dựa theo trình tự nói ra.

Tiểu tinh linh trong nháy mắt liền ghi chép hoàn tất, sau đó bay đến người thứ hai phía trên.

Này tiểu tinh linh ghi chép rất nhanh, mấy chục giây liền một cái, rất nhanh liền đến phiên Tây Môn Hạo.

"Tính danh: Tây Môn Hạo. Chủng tộc: Nhân tộc. Nguyên trụ vị diện: Thần. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên không biết trả lời như thế nào.

"Ừm? Làm sao? Ngươi sẽ không quên ngươi ra đời vị diện a?"

Cảnh Tố mày liễu nhíu.

"Cái này. . . Dẫn dắt thành viên nữ sĩ, chúng ta vị diện kia trước kia gọi là Thần giới, sau này sụp đổ, bây giờ gọi làm Thần Vực, cho nên ta không biết nên làm sao ghi chép."

Tây Môn Hạo nói thật.

"Ồ? Nguyên lai là Thần giới, đã thật lâu không có ra Sáng Thế thần, năm đó vị diện kia sụp đổ một lần, tạo thành tổn thương không nhỏ. Đúng, ghi chép Thần giới là có thể, hết thảy dựa theo ban đầu ghi chép làm chuẩn."

Cảnh Tố rõ ràng biết Thần Vực, xem ra nơi này hết thảy đều có người quan tâm.

"Được a! Nguyên trụ vị diện: Thần giới. Sáng tạo vị diện: Hạo Thiên giới."

Tây Môn Hạo ghi chép tốt tin tức, tiểu tinh linh liền tiếp theo ghi chép lại một cái.

Bất quá, hào quang tại vừa vừa rời đi Tây Môn Hạo thời điểm, bỗng nhiên lại quét Tây Môn Hạo một thoáng.

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, nhớ tới Hề Hề, tiểu la lỵ tuyệt đối không nên bại lộ a!

"Tiểu tinh linh, làm sao vậy? Tranh thủ thời gian ghi chép! Đừng xảo trá!"

Cảnh Tố cho là mình quang não xảo trá.

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu tinh linh nắm hào quang di chuyển đến hạ trên người một người, bắt đầu ghi chép.

Hô

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, xem ra Hề Hề không có bị phát hiện.

Bất quá, rất nhanh liền cảm giác mình giống như là bị cái gì nhói một cái, quay đầu nhìn lại, phát hiện Cảnh Tố đang nhìn mình chằm chằm.

Móa

Tây Môn Hạo sau lưng nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.

Cảnh Tố cũng chính là chú ý Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem này tiểu tinh linh.

Trăm người rất nhanh liền ghi chép hoàn tất, tiểu tinh linh bay đến Cảnh Tố trước mặt.

"Số liệu truyền thâu đến thứ bảy lớn khu tổng bộ lưu trữ."

Cảnh Tố chậm rãi giơ tay lên.

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu tinh linh rơi vào Cảnh Tố trên tay, sau đó biến thành một cái to bằng hạch đào nhỏ vòng tròn nhỏ.

Tây Môn Hạo xem con ngươi co rụt lại, này trí năng quang não bản thể là trừ Hề Hề bên ngoài cái thứ hai, bên trên một cái là Phệ Thiên giáp xác trùng.

"Tốt, hiện tại, bắt đầu đột phá, thành là chân chính Thánh Giả, sau đó liền đưa các ngươi đi Thánh Vực."

Cảnh Tố nói xong, trong tay pháp trượng bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, sau đó hướng lên nhất cử.

Oanh

Toàn bộ không gian sáng như ban ngày, mọi người tiến vào ngắn ngủi mù, đợi ánh mắt khôi phục về sau, mọi người phát hiện hai bên trên vách tường xuất hiện từng cái hào quang lấp lánh cửa nhỏ, giống như truyền tống môn một dạng.

"Hiện tại, một người một cái, đều đi vào."

Cảnh Tố lớn tiếng ra lệnh.

Mọi người đầu tiên là do dự một chút, sau đó có người cái thứ nhất đi vào, ngay sau đó chính là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua từng cái tiến vào cửa nhỏ người, cũng không biết hồi trở lại đi nơi nào, hơn nữa còn là đột phá Thánh Giả, thành làm cấp thấp nhất Thánh Nhân chỗ.

"Ai! Không có Hề Hề còn thật có chút không quen."

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, sau đó chui vào cửa nhỏ.

Đầu tiên là ngắn ngủi mù, sau đó chung quanh tình cảnh nhất biến, lại là tinh không vô tận, mà chính mình liền đứng tại một khối phiêu phù ở tinh không thiên thạch phía trên.

"Mẹ nó! Có cần phải làm phức tạp như vậy sao?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, vừa muốn dậm chân rời đi, chuẩn bị đi vòng vòng, chợt bị thiên thạch bên trên một quang tráo cho bao phủ..