Chương 1997: Hấp thu tinh lực!

Chương 1997: Hấp thu tinh lực!

"Thảo! Không phải hư không sao?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này lồng ánh sáng nhìn qua căn bản cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là như bị người thiết kế, nhất là dưới chân thiên thạch, nhìn như tự nhiên hình thành, nhưng này nhìn kỹ sẽ thấy nhân công tạc ra tới.

Lại nhìn lồng ánh sáng phía ngoài tinh không, vậy mà đặc biệt tất cả đều là giả!

"Đây không phải có mao bệnh mà!"

Tây Môn Hạo có chút nhức cả trứng, đầu tiên là màu trắng không gian, lại là màu đen không gian, sau đó lại là này loại không gian ảo, đơn giản liền là chém gió mà!

Càng nghĩ càng phiền muộn, hắn bạo tính tình, trực tiếp một quyền đập đi lên.

Bành

"Tít tít tít. . ."

Lồng ánh sáng bên trên bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt chữ viết, đoán chừng chỉ có đụng chạm lồng ánh sáng mới có thể dùng xuất hiện.

Tây Môn Hạo vội vàng mở to hai mắt nhìn, phía trên chữ viết là Thánh Vực giới thiệu vắn tắt, này chút Tây Môn Hạo theo Hề Hề cái kia thấy qua.

Đơn giản liền là Thánh Vực một chút lịch sử, còn có Thánh Vực các thế lực lớn giới thiệu, cùng với Sáng Thế thần trở thành Thánh Nhân, còn muốn tiến hành một vòng thí luyện loại hình.

Cho nên cũng không thèm để ý, chẳng qua là tốc độ cao quét một lần, rất nhanh liền xem xong.

Ai ngờ vừa xem xong Thần Vực khái quát, phía trên chữ viết vậy mà bỗng nhiên biến hóa, lại là giáo thụ người như thế nào theo Sáng Thế thần đột phá Thánh Nhân phương pháp.

Lần này Tây Môn Hạo xem vô cùng cẩn thận, một mực ghi chép trong đầu, bởi vì rất có thể bước kế tiếp liền là nên thành tựu thánh nhân!

Thánh Giả, cấp bậc thánh nhân đến Thiên Thánh cấp bậc gọi chung.

Thánh Nhân, Thánh đồ, Thánh sứ, Thánh Tôn, Thánh Quân, thánh thần, thánh tiên, thánh, Thiên Thánh. . .

Mỗi cái đại đẳng cấp lại phân làm chín cái tiểu đẳng cấp.

Tây Môn Hạo ngẫm lại mình bây giờ liền cái thánh nhân cũng không phải, không khỏi cảm thấy mình con đường phía trước còn rất dài rất dài.

Ngay tại hắn nắm làm sao trở thành Thánh Nhân biện pháp sau khi xem xong, bỗng nhiên lồng ánh sáng tan biến.

Mà giả lập tinh không cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động, từng khỏa mỹ luân mỹ hoán tinh cầu tại Tây Môn Hạo trước mắt lóe lên.

Nếu là trước đó hắn có lẽ sẽ bối rối, có thể là lại nhìn làm sao đột phá Thánh Nhân về sau, hắn biết, đây là tại vì hắn hạ xuống tinh lực làm chuẩn bị.

Thánh Giả, mong muốn đột phá mạnh lên, ngoại trừ lĩnh hội bên ngoài, còn có hấp thu Tinh Thần tinh lực tới chuyển hóa làm tự thân năng lượng.

Bất quá Sáng Thế thần còn không phải Thánh Giả, căn bản là không có cách tiếp nhận Thánh Vực áp lực, cho nên nơi này chính là nhân công chế tạo Thánh Vực  có thể trợ giúp Sáng Thế thần hấp thu tinh lực, tới từng chút một tăng lên.

Nơi này liền cùng Thần Vực phi thăng trì một dạng, dùng tới cải tạo thân thể, ngưng tụ chủ tinh.

"Bắt đầu đi, vừa đột phá lại muốn đột phá."

Tây Môn Hạo phúc phỉ, khoanh chân ngồi ở thiên thạch bên trên, trong lòng bàn tay hướng lên trên đặt ở trên đầu gối, bóp ra một ngón tay quyết.

Đồng thời vận chuyển công pháp của mình: Thần Hoàng Bá Khí Quyết, bắt đầu chuẩn bị hấp thu tinh lực.

Xoạt

Giả lập tinh không cuối cùng ngừng lại chuyển động, một cỗ hào quang nhàn nhạt bắt đầu hạ xuống tới.

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết, hào quang nhàn nhạt trong nháy mắt hướng về thân thể ngưng tụ.

Đó là một loại kỳ quái lực lượng, so thần lực cao cấp không biết bao nhiêu, nhường thân thể của hắn rõ ràng mạnh lên!

Tinh lực càng hút càng nhiều, thân thể tốc độ cao bị cải tạo.

Đợi thân thể hấp thu tinh lực đến cực hạn về sau, tinh lực bắt đầu hướng về trong óc hội tụ.

Oanh

Theo một hồi nổ vang, trong đầu mất đi đạo văn màu đỏ hỗn độn bắt đầu ở tinh lực phụ trợ hạ ngưng tụ, dần dần ngưng tụ thành một cái viên cầu.

Đây cũng là người thắng chủ thánh tinh, sau khi hoàn thành, Tây Môn Hạo liền là nhất tinh Thánh Nhân! Chờ ngưng kết viên thứ hai tinh cầu chính là phụ thánh tinh, tám khỏa phụ tinh một khỏa chủ tinh chính là cửu tinh Thánh Nhân.

Cuối cùng, chủ tinh hấp thu phụ tinh, dung hợp về sau chính là Thánh đồ!

Tây Môn Hạo chậm rãi ngưng tụ chính mình chủ tinh, quên đi thời gian, quên đi bản thân.

Mà cùng lúc đó, Hạo Thiên giới lộ ở bên ngoài vòng xoáy cũng tại tốc độ cao vận chuyển, đó là Tây Môn Hạo nói.

Mặc dù hắn đã cắt đứt cùng hạo thiên giới liên hệ, nhưng hắn Thiên Đạo trong lúc vô tình vì hắn cung cấp lấy trợ giúp.

Tại hạo thiên giới một tòa như mây trên ngọn núi lớn, có một tòa thật to đạo quan, tên là: Hạo Thiên quan.

Tại Hạo Thiên quan bên trong, một tên tuổi trẻ anh tuấn đạo trưởng cầm trong tay phất trần, ngang đầu nhìn lên bầu trời, trong cõi u minh giống như cảm giác được cái gì.

Tại đạo trưởng sau lưng, còn đứng ở mấy tên đạo đồng, đây là mặc khác mới tay mấy tên đệ tử.

Cái này người, chính là Thần Khôi.

Tây Môn Hạo tại không có thời gian không gian đi qua không biết dài đến đâu thời gian, mà Thần Khôi tại đây bên trong đã sinh sống rất nhiều năm.

Có chính mình đạo xem, có đồ đệ của mình, đang ở làm Hạo Thiên giới bồi dưỡng cường giả, tới tăng cường cái thế giới này nói.

Tây Môn Hạo mặc dù nói hắn đột phá Sáng Thế thần có khả năng rời đi, thế nhưng cho dù là đến lúc kia, hắn cũng sẽ không đi thẳng một mạch, muốn làm chủ nhân của mình bồi dưỡng càng nhiều cường giả mới có thể dùng.

"Chủ nhân, ngài lại tại mạnh lên, bần đạo đã cảm thấy."

Mấy tên đạo đồng giơ lên mí mắt nhìn thoáng qua cái này chưa bao giờ già đi đích sư tôn, đối phương thường xuyên tại lúc không có chuyện gì làm nhìn lên bầu trời, nói một mình.

. . .

Không biết trong không gian, Tây Môn Hạo thức hải bên trong đã xuất hiện một khỏa màu đỏ như máu mini tiểu tinh cầu, mặt trên còn có một chút đồ án, rất giống núi non sông ngòi đồ án, tại thức hải bên trong chậm rãi chuyển động.

Bất quá Tây Môn Hạo vẫn không có dừng lại hấp thu tinh lực, hàng loạt tinh lực đang ở thức hải bên trong tin tức, cũng không biết đi nơi nào.

Tây Môn Hạo biết, đây là Hề Hề tại thu hoạch Thánh Vực tinh lực, cùng trước đó phi thăng trì tình huống một dạng, Hề Hề cần đại bổ.

Xuất hiện loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một điểm, cái kia chính là Hề Hề liền đợi đến giờ khắc này, chuẩn bị thăng cấp!

Vô cùng vô tận tinh lực liên tục không ngừng chui vào hắn trong cơ thể, hắn lúc này tựa như là một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ lấy Thánh Vực tinh lực.

Mà Tây Môn Hạo nhưng lại không biết, tại bọn hắn lúc trước tập hợp cái kia màu đen trong không gian, trên trăm tên tân tấn Thánh Nhân toàn bộ đều nhìn hắn chỗ cái kia cửa vào.

Còn lại cửa vào đã sớm toàn bộ đóng lại, chỉ có này một cái, y nguyên lập loè hào quang, nói rõ bên trong người còn không có đột phá.

Bởi vì chỉ cần đột phá Thánh Nhân, liền sẽ bị tự động truyền tống ra tới.

"Tiểu tử kia tư chất như thế thấp sao? Làm sao còn không có đột phá?"

Một tên nam tử coi là Tây Môn Hạo tư chất thấp, cho nên Tây Môn Hạo mới chậm chạp không có đột phá.

"Đúng vậy a! Này người làm sao đột phá Sáng Thế thần? Không phải là ăn bảo bối a?"

"Hình như vậy, bằng không thì chúng ta đều đi ra đã lâu như vậy, hắn vì cái gì còn không ra?"

". . ."

Mọi người một hồi nghị luận ầm ĩ, nhưng Cảnh Tố lại đứng ở phía sau yên lặng không nói, mà là xem cổ tay bên trên một cái đồng hồ bắn ra màn sáng, phía trên biểu hiện ra một thân ảnh, chính là Tây Môn Hạo.

Mà tại màn hình phía dưới, có một đạo hồng sắc thanh tiến độ, biểu hiện ra: 200%!

"Hấp thu tinh lực đã vượt qua như thường phạm vi hai trăm phần trăm, tiểu gia hỏa này không đơn giản a!"

"Chủ nhân, ngài trở thành dẫn dắt thành viên đến nay, vượt qua như thường phạm vi chỉ có chín mươi tám phần trăm! Chủ nhân, này người ta chú ý tới qua, hắn cho người cảm giác rất quái lạ, trên người hắn có đồ vật để cho ta thấy hết sức sợ hãi."

Trên màn hình bỗng nhiên xuất hiện một cái tiểu tinh linh, chính là Cảnh Tố quang não..