Chương 1998: Đột phá Thánh Nhân, toàn bộ cải biến!

Chương 1998: Đột phá Thánh Nhân, toàn bộ cải biến!

"Ồ? Kỳ quái? Chỗ nào kì quái? Ngươi phát hiện cái gì?"

Cảnh Tố nghĩ tới, tiểu tinh linh tại ghi chép Tây Môn Hạo thân phận lúc, ban đầu xong việc, lại quét xuống

Ban đầu coi là nó là xảo trá, hiện tại xem ra, cái này Tây Môn Hạo quả nhiên không tầm thường.

"Hồi chủ nhân, cái này ta không rõ ràng, liền là rất kỳ quái, mà lại để cho ta thấy kinh khủng. Tinh linh nhắc nhở chủ nhân: Hoàn thành chức trách liền tốt, không cần quản hắn nhàn sự."

Tiểu tinh linh nhắc nhở nổi lên chủ nhân của mình, nó thiết kế bên trong, chủ nhân an toàn trọng yếu nhất.

Cảnh Tố mày liễu nhíu một cái, đưa tay ở trên màn ảnh một điểm, đem tiểu tinh linh điểm hạ đi, sau đó tiếp tục nhìn về phía thanh tiến độ, này xem xét không sao, khuôn mặt trong nháy mắt biến.

"Mẹ a! 300%  năm!"

Đúng vậy, màu đỏ thanh tiến độ đã biểu hiện Tây Môn Hạo hấp thu tinh lực đã vượt qua như thường giá trị 350%!

Bất quá, xem trên màn hình Tây Môn Hạo cũng không có cái gì dị dạng, bằng không thì nàng liền cưỡng ép nắm Tây Môn Hạo kéo ra.

Mà lại thanh tiến độ trị số còn đang nhảy nhót, 360% 370%. . . 400%. . .

Bên trong Tây Môn Hạo căn bản không biết mình đã tại bên ngoài đưa tới chấn động, có thể là hắn cũng không có cách nào a!

Chính mình liền kém một chút liền muốn đột phá, có thể là Hề Hề hoàn toàn nắm tinh lực cướp đi, khiến cho hắn một chút cũng moi không được.

Vô tình vô tận tinh lực còn tại liên tục không ngừng tiến vào Tây Môn Hạo thân thể, theo thân thể đến thức hải, sau đó không biết đi nơi nào.

Cảnh Tố bên kia màu đỏ thanh tiến độ còn đang nhảy nhót, cũng làm cho tim đập của nàng thêm nhanh thêm mấy phần.

Tây Môn Hạo dần dần mất kiên trì, bởi vì theo thân thể của mình đi ngang qua tinh lực đã là chính mình hấp thu mấy lần, có thể là Hề Hề còn không có động tĩnh.

Bỗng nhiên, những cái kia tan biến tinh lực bỗng nhiên xuất hiện, toàn bộ tuôn ra hướng mình chủ tinh!

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác đầu óc của mình đều muốn nổ, thức hải bên trong tinh cầu màu đỏ cũng trong nháy mắt ngừng lại chuyển động.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn bỗng nhiên xuất hiện, chui vào chủ tinh bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đột phá thành công! Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh Nhân!"

"Đinh! Hệ thống thăng cấp hoàn tất, lại lần nữa chỉnh hợp kí chủ hết thảy thần thông chờ kỹ năng! Lại lần nữa chỉnh hợp túc vũ khí chính cùng với các hạng bảo vật!"

"Đinh! Mất đi thần kỹ: Cuồng Long trảm! Mất đi thần thông: Rải đậu thành binh, Luân Hồi chi nhãn, Hanh Cáp thần kích! Mất đi tiên thuật: Thiên Cương huyễn kiếm! Mất đi tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi! Mất đi chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm!"

"Đinh! Mất đi đỉnh cấp dị bảo Đế Vương đồ! Mất đi đỉnh cấp tiên kiếm Truy Mệnh! Mất đi đỉnh cấp trang bức thần khí Thần Lực súng lục! Mất đi thần khí không gian giới chỉ! Mất đi Cửu Tầng Thời Gian Tháp!"

"Xin chờ một chút, hết thảy thần thông cùng với bảo vật tiến hành chỉnh hợp bên trong. . ."

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình hết thảy thần thông, kỹ năng, tất sát kỹ toàn bộ tan biến, không gian giới chỉ cũng đã biến mất, chỉ để lại trước người 1000 thánh tinh tệ, còn có này một viên một đầu không có ấp ra tới Phệ Tinh trùng trứng.

"Đinh! Kí chủ có khả năng đem đồ vật để vào chính mình không gian tùy thân bên trong!"

Không gian tùy thân: Kí chủ tại trở thành Thánh Giả về sau, liền sẽ tự động ra phát hiện mình một cái không gian tùy thân! Công năng cùng không gian bảo vật một dạng, nhưng dễ dàng hơn, an toàn hơn!

Chủ nhân sau khi chết, không gian tùy thân sụp đổ, bên trong tất cả mọi thứ tan biến! Ngoại trừ chủ nhân chính mình, không người nào có thể mở ra!

Không thể trang vật sống, không thể chính mình tiến vào! Không gian lớn nhỏ theo chủ nhân thực lực mạnh yếu cùng tu vi cao thấp mà thay đổi!

"Không gian tùy thân "

Tây Môn Hạo nhớ tới năm đó giết chết Phệ Thiên thời điểm, không có tuôn ra không gian bảo vật, nhưng hệ thống lại rút lấy rất nhiều bảo vật.

Trong lòng hơi động, quả nhiên chính mình thấy được một cái trống rỗng hình vuông không gian, đại khái vài chục trượng lớn, trống rỗng, cùng không gian bảo vật không có gì khác biệt! Nhưng càng thêm tùy tâm sở dục, càng thêm an toàn.

Bất quá, đối với người khác mà nói là an toàn, đối với hắn cái này có khả năng mở ra người khác không gian bảo vật gia hỏa tới nói đơn giản thua thiệt chết!

May mắn Hề Hề còn có thể ngẫu nhiên rút ra, bằng không thì căn bản là không có cách làm đến giết người đoạt bảo, trừ phi có thể sống bắt kẻ địch, nhường hắn mở ra.

Trong lòng lần nữa khẽ động, 1000 thánh tinh tệ xuất hiện tại không gian bên trong, mà lại cùng nhất lòng của mình nghĩ xếp chồng chất thật chỉnh tề.

Vừa muốn đem Phệ Tinh trùng trứng thu lại thời điểm, chợt phát hiện cái kia đã tan biến tinh lực xuất hiện lần nữa, toàn bộ chui vào trùng trứng bên trong.

"Ta đi! Khó trách! Nguyên lai cần tinh lực!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đang đang hấp thu tinh lực Phệ Tinh trùng trứng, xem ra ở phía dưới vị diện không cách nào nhường hắn ấp.

Dứt khoát, thừa dịp Hề Hề thăng cấp công phu, tiếp tục nhường Phệ Tinh trùng trứng hấp thu tinh lực.

Mà mình đã đột phá nhất tinh Thánh Nhân, bản hẳn là sẽ bị truyền tống ra ngoài, lại bị Phệ Tinh trùng trứng biến hóa mà tạm thời lưu lại.

Tây Môn Hạo không biết, nơi này hết thảy đều đang bị Cảnh Tố giám thị lấy!

Cảnh Tố khi nhìn đến cái kia một đống nhỏ thánh tinh tệ cùng với Phệ Tinh trùng trứng về sau, khuôn mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, kém chút liền không nhịn được muốn đem Tây Môn Hạo lấy ra!

Bất quá, nàng càng muốn nhìn hơn xem cái kia viên trùng trứng có thể hay không ấp.

"Tiểu tinh linh, tra một chút, tại ta trở thành dẫn dắt thành viên trước kia, còn có cái khác lớn khu, có hay không sáng thế vị diện người dẫn tới thánh tinh tệ!"

Cảnh Tố đã trở thành dẫn dắt thành viên hết sức nhiều năm, có thể là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp có người mang theo Thánh Vực tiền tệ đi lên.

Rất nhanh, trên màn hình xuất hiện lần nữa tiểu tinh linh.

"Chủ nhân, thứ bảy lớn khu tại ngài trước đó xuất hiện qua một lần, cụ thể số lượng không rõ, cái khác lớn khu cũng xuất hiện qua, nhưng số lần đều rất ít! Chủ nhân, xem ra này không hiếm lạ, căn cứ tư liệu biểu hiện, Thánh Vực thường xuyên có người bị hắc động thôn phệ, khó tránh khỏi sẽ có người xuyên qua mỗ cái vị diện! Bởi vì pháp tắc áp chế, Thánh Vực người tới sáng thế không gian có rất lớn tỷ lệ sẽ bị giết chết!"

Nghe được tiểu tinh linh nói rõ lí do, Cảnh Tố biểu lộ mới dịu đi một chút, lúc này mới nhớ tới trước kia cũng nghe người ta nói qua, có người ngộ nhập hắc động có tỷ lệ đến sáng thế không gian, nhưng phần lớn đều đã chết, hoặc là vô tận phiêu lưu.

"Tra một chút, đó là cái gì trứng?"

"Chủ nhân, đã tra được, cái kia là một cái Phệ Tinh trùng trứng, mà lại giống như huyết mạch còn hết sức thuần khiết, hẳn là hai cái huyết mạch thuần khiết Phệ Tinh trùng chỗ sinh."

Tiểu tinh linh cơ hồ một giây đồng hồ đều không có trì hoãn, rõ ràng đã sớm tra được.

"Phệ Tinh trùng. . . Có chút ý tứ a! Tiểu tinh linh, xem ra ngươi là đúng, người này không tầm thường."

Cảnh Tố đối Tây Môn Hạo nổi lên hứng thú thật lớn, con ngươi nhìn chằm chằm màn hình, môi đỏ hơi hơi giương lên.

"Chủ nhân, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngài dẫn dắt thành viên nhiệm vụ còn có mười năm liền kết thúc."

Tiểu tinh linh lần nữa tận tụy nhắc nhở.

"Ai nha! Ta biết a, ta chẳng qua là tò mò, không nghĩ tới tại ta nhậm chức trong lúc đó có thể gặp được như thế có ý tứ sự tình, một hồi đến tìm cơ hội cùng hắn tâm sự."

Cảnh Tố giống như hơi không kiên nhẫn, dọa đến cái kia tiểu tinh linh trực tiếp tan biến tại trên màn hình.

Tiểu tinh linh tan biến, ban đầu đã đình chỉ dài hơn thanh tiến độ có bắt đầu tăng dài, đã vượt qua như thường đáng giá 1100%.

Mà người còn lại đã xem cái kia cửa vào trông mòn con mắt, bọn hắn biết đột phá Thánh Nhân về sau liền sẽ được đưa đến Thánh Vực, tuy nhiên lại bị một người kéo lại..