Chương 1999: Mới thánh khí, tân thần thông!

Chương 1999: Mới thánh khí, tân thần thông!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Vũ khí chỉnh hợp hoàn tất! Căn cứ lần trước vũ khí tạm thời dung hợp, hệ thống phán định, này dung hợp sau sẽ càng thêm thích hợp kí chủ phát triển lâu dài! Xin vì ngài vũ khí mới lấy cái tên đi!"

Tây Môn Hạo đang theo dõi Phệ Tinh trùng trứng  chờ đợi lấy viên này hấp thu chính mình hàng loạt tinh huyết Phệ Tinh trùng chui ra ngoài, lại không nghĩ rằng hệ thống thanh âm nhắc nhở trước vang lên.

Mà lại tại trong đầu của mình còn nhiều hơn một thanh dù.

Màu đỏ dù thân, màu sắc rực rỡ cán dù, màu vàng kim long cốt, đúng là mình ở phía dưới làm dùng vũ khí tạm thời dung hợp thẻ dung hợp sau hiệu quả.

Nhất là cán dù công kích từ xa, đạn bắn ra có thể là ngẫu nhiên!

"Mẹ nó! Nói tan liền tan rồi? Làm mao không cho ta thương lượng một chút?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng phàn nàn dâng lên.

"Thật có lỗi kí chủ! Hệ thống phán định dung hợp sau sẽ càng mạnh! Mà lại đi qua dung hợp, ngài vũ khí mới đã đột phá Thánh Nhân khí cấp bậc, vẫn là tam tinh Thánh Nhân khí!"

Hệ thống trả lời hết sức cơ giới, rõ ràng không phải Hề Hề!

"Hề Hề đâu?"

"Thật có lỗi! Hề Hề bận rộn bên trong..."

"Được a."

Tây Môn Hạo biết không thay đổi được cái gì, trong lòng hơi động, cái kia nắm đỏ dù xuất hiện trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàn toàn mới vũ khí! Thỉnh kí chủ vì đó lấy cái tên mới!"

"Ừm... Thiên Cơ dù như thế nào?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam tinh thánh khí: Thiên Cơ dù một thanh!"

Thiên Cơ dù: Tam tinh thánh khí! Cụ thể phương pháp sử dụng kí chủ đã hiểu rõ, không cần giới thiệu!

Tây Môn Hạo nhìn xem mình đã cải biến vũ khí, mặc dù hệ thống không có nhắc nhở, nhưng khẳng định Cuồng Long trảm cùng Thiên Cương huyễn kiếm không có.

Bất quá nơi này quá mức nhỏ hẹp, căn bản không thi triển được, chỉ có thể chờ đợi về sau tìm cơ hội.

Trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào chủ nhân thức hải bên trong.

Sau đó trong nháy mắt mở ra, vậy mà tướng chủ tinh bao vây lại, lại còn có thể dùng phòng thủ chủ tinh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù tinh bơi khí một kiện! Do Cửu Tầng Thời Gian Tháp cùng không gian giới chỉ cải tạo mà thành! Đã tồn vào không gian tùy thân, thỉnh kí chủ kiểm tra và nhận!"

"Cái gì? Hạo gia Thời Gian tháp!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía mình không gian tùy thân, chỉ thấy bên trong có một tòa màu bạc tiểu tháp.

Bất quá không còn là chín tầng, mà là ba tầng! So trước kia thấp rất nhiều, nhưng cũng rộng thùng thình rất nhiều.

Trong lòng hơi động, bị Hề Hề cải tạo thành đặc thù tinh bơi khí bảo tháp đến ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù tinh bơi khí!"

Đặc thù tinh bơi khí: Trước mắt nhị giai! Do Cửu Tầng Thời Gian Tháp cùng không gian giới chỉ cải tạo mà thành! Có thể xuyên qua toàn bộ Thánh Vực!

Có thể tự chủ hấp thu thánh tinh tệ tinh lực cung cấp động lực, không cần sử dụng tinh có thể di động lực hạch tâm sinh ra động lực, hiệu quả càng tốt!

Đặc thù tinh bơi khí cùng kí chủ hồng bao hệ thống khóa lại, hoàn toàn có thể thoát ly kí chủ khống chế mà tự do bay lượn! Thuộc về toàn trí năng đặc thù tinh bơi khí!

Sử dụng về sau, bên ngoài kích thước nhỏ nhất nhưng đến 0. 2 m, nhất có thể đến 20 m!

Bên trong không gian là: Tầng thứ nhất 20 m! Tầng thứ hai 10 m! Tầng thứ ba 5 mét!

Chú thích: Bên trong không gian ở phía ngoài kích thước thu nhỏ sau bảo trì không thay đổi, thuộc về không gian độc lập! Cấp bậc càng cao, biến hóa tính càng mạnh!

Ấm áp nhắc nhở: Đặc thù tinh bơi khí giữ lại Cửu Tầng Thời Gian Tháp nhất định công năng, không có cửa ra vào, ra vào cần kí chủ đồng ý! Nhưng vô phương đối nội bộ nhân viên tiến hành khống chế!

Đặc biệt nhắc nhở: Bởi vì Thánh Vực Thời Gian quy tắc mạnh mẽ, chỉ có thể giữ lại gấp ba gia tốc! Bên trong không gian ba tầng không gian toàn bộ gấp ba!

Trịnh trọng nhắc nhở: Bởi vì Thánh Vực thời gian gia tốc hiếm thấy, vì phòng ngừa dẫn tới phiền toái không cần thiết, mong rằng kí chủ không muốn tùy ý để cho người ta tiến vào bên trong bộ!

"..."

Tây Môn Hạo xem trong tay chín tầng... A không! Hiện tại hẳn là một chiếc tinh bơi khí, hoặc là nói là... Tinh bơi tháp, đúng, liền gọi nó tinh bơi tháp đi.

Ba cái nhắc nhở, ấm áp, đặc biệt, trịnh trọng, hệ thống này thật đúng là mẹ nó sẽ chơi.

Bất quá cũng may bảo lưu lại Cửu Tầng Thời Gian Tháp một bộ phận công hiệu, còn có khả năng tại hắn nhỏ nhất trạng thái ở bên trong tu luyện.

Gấp ba thời gian gia tốc mặc dù không bằng trước kia chín lần, nhưng ở Thánh Vực đoán chừng sẽ cực kỳ hiếm thấy, cái kia 'Trịnh trọng nhắc nhở' liền có thể nói rõ hết thảy!

Mà lại về sau còn có khả năng bay lượn, do trong cơ thể mình hệ thống khống chế, cùng không cần sử dụng tinh lực của mình cùng với tinh có thể di động lực hạch tâm, thật đúng là rất đặc biệt.

Tây Môn Hạo cố nén đi vào xúc động, tướng tinh bơi tháp thu vào chính mình không gian tùy thân, sau đó ở bên trong lợi dụng ánh mắt của mình xem xét.

Quả nhiên, thành công.

Nhìn như chỉ có hai mươi điểm tinh bơi tháp, đợi Nguyên Thần sau khi đi vào, liền thấy rõ bên trong tình cảnh.

Tầng thứ nhất diện tích là dài rộng đều là hai mươi mét không gian, bên trong hoàn toàn nổi màu bạc, nhưng tầng cao nhất có rất nhiều ánh đèn sáng ngời.

Bất quá không có chút nào bài trí, đoán chừng cần chính mình chậm rãi mân mê.

Tại một góc là một cái truyền tống trận, theo truyền tống trận có thể đi tầng thứ hai.

Tầng thứ hai đồng dạng là một gian mười mét bốn phương phòng khách, trụi lủi, mao đều không có một cây, ngoại trừ cái truyền tống trận kia.

Theo truyền tống trận có thể đi tầng thứ ba, tầng thứ ba không gian chỉ có năm mét, có hai cái sánh đôi màu bạc cái ghế ở trung tâm, hơn nữa nhìn đi lên cùng tầng thứ ba kết hợp hoàn mỹ tại cùng một chỗ.

Mà lại tầng thứ ba bốn phía không phải vách tường màu bạc, mặc dù từ bên ngoài nhìn lại là vách tường, nhưng ở bên trong xem bên ngoài thì là trong suốt, cũng bao quát đỉnh chóp.

Nếu như vậy, nếu như người ngồi ở chỗ này  có thể gần như toàn cảnh hình thức quan sát tình huống bên ngoài.

"Ngưu bức a..."

Tây Môn Hạo rút ra không gian tùy thân, nhịn không được cảm thán dâng lên.

Mặc dù bên trong hết sức đơn sơ, nhưng xem xét liền tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác.

Mà lại hiện tại chỉ là vừa ra tới dáng vẻ, Hề Hề khẳng định sẽ còn cùng chính mình thương lượng tới tiến hành một phen bố trí.

Ngay tại hắn nghĩ đến làm sao thiết kế một thoáng tinh bơi tháp lúc, bỗng nhiên trong đầu lần nữa nhớ tới một hồi thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Bởi vì mất đi Đế Vương đồ, quên võ kỹ: Cuồng Long trảm! Bởi vì mất đi Truy Mệnh, quên tiên thuật: Thiên Cương huyễn kiếm! Bởi vì mất đi phân thân khôi lỗi, quên tất sát kỹ: Thật. Thôn phệ Thần Khôi!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông dung hợp cơ hội! Trước mắt rải đậu thành binh có thể cùng Hanh Cáp thần kích tiến hành dung hợp! Xin hỏi kí chủ có hay không dung hợp?"

"Ừm? Dung hợp? Dung hợp hiệu quả về sau quả đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi kí chủ! Dung hợp về sau, có thể tung ra hai khỏa binh đậu, hóa thành Hanh Cáp nhị tướng! Cùng kí chủ đẳng cấp đồng cấp, có thể cận chiến! Có thể đánh xa! Có thể tiến hành Nguyên Thần công kích! Dung hợp về sau, kí chủ mất đi Hanh Cáp thần kích!"

"Cái gì? Cũng chỉ có hai cái? Cái kia không dung hợp đâu?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút thua lỗ.

"Hồi kí chủ! Một, trước mắt rải đậu thành binh tại Thánh Vực phương thức chiến đấu không thích hợp, uy năng quá nhỏ, sẽ chỉ bình thường cận chiến công kích! Hệ thống đề nghị dung hợp! Hai, Nguyên Thần công kích thần thông kí chủ có khả năng về sau lại thu hoạch được, mất đi cơ hội lần này hết sức đáng tiếc! Xin hỏi kí chủ có hay không dung hợp?"

Hệ thống đơn giản sáng tỏ giải thích một phen.

Tây Môn Hạo nhướng mày, sa vào đến trong trầm tư.

Xác thực, rải đậu thành binh xác thực thủ đoạn công kích đơn nhất, sức chiến đấu rất bình thường, có thể là không chịu nổi số lượng nhiều a! Hơn nữa còn có khả năng tại binh đậu trạng thái tiến hành giám thị.

"Kí chủ, tân thần thông cũng có thể không hạn chế sử dụng, chỉ cần ngài thần lực chống đỡ. Cũng có thể hóa thành binh đậu trạng thái tiến hành giám thị, chẳng qua là số lượng hai cái! Mà lại hóa ra Hanh Cáp nhị tướng hết sức nhân tính hóa, có thể tự do chiến đấu, cũng có thể theo kí chủ tâm ý chiến đấu."

Hệ thống rõ ràng biết Tây Môn Hạo lo lắng, làm Tây Môn Hạo giải thích một phen..