Chương 2000: Cấp S thánh trùng: Than nắm!

Chương 2000: Cấp S thánh trùng: Than nắm!

"..."

Tây Môn Hạo lần nữa sa vào đến lưỡng lự bên trong.

"Nhắc nhở lần nữa kí chủ! Căn cứ hệ thống phán định, Tân Thần thông càng mạnh! Xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn dung hợp?"

Hệ thống lần nữa gợi ý dâng lên.

"Tốt! Dung hợp!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi thần thông: Rải đậu thành binh cùng Hanh Cáp thần kích! Hợp thành tân thần thông: Hanh Cáp nhị tướng!"

Hanh Cáp nhị tướng: Kí chủ tung ra hai khỏa binh đậu, hóa thành cùng kí chủ đẳng cấp giống nhau Hanh Cáp nhị tướng tiến hành phụ trợ chiến đấu! Cụ thể chiến lực do kí chủ tự mình thí nghiệm làm chuẩn!

"Đinh! Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm đạt được một lần cải biến cơ hội! Một, giữ lại nguyên dạng! Hai, Linh Tê Nhất Điểm uy lực yếu bớt một phần ba! Nhưng cũng dùng sử dụng hai lần! Lần thứ nhất tinh lực giảm phân nửa, lần thứ hai tinh lực hao hết sạch! Xin hỏi kí chủ có hay không cải biến?"

Ừm

Tây Môn Hạo lại suy tư dâng lên.

Linh Tê Nhất Điểm là thật dùng tốt, có thể là một lần liền sẽ tinh lực hao hết sạch, nếu như không có trong nháy mắt bổ đầy tinh lực dược vật, rất nguy hiểm.

Mà lại căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, coi như là uy lực giảm phân nửa, uy lực cũng là phi thường cường hãn.

Huống chi chẳng qua là yếu bớt một phần ba uy lực, lại có thể sử dụng hai lần, hai lần uy lực cộng lại cũng so một lần mạnh.

"Đồng ý!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm đạt được cải biến!"

"Đinh! Lần này đối với kí chủ các hạng cải tạo hoàn tất!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh Nhân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hệ thống lần nữa đạt được trọng đại thăng cấp! Tuôn ra hồng bao phương thức không thay đổi! Vẫn là giết người bạo hồng bao! Hồng bao quét mới đạt được cải biến! Ngẫu nhiên quét mới ở chung quanh, cần kí chủ tìm kiếm, hồng bao duy trì thời gian một giờ! Bình thường hồng bao chỗ tuôn ra vật phẩm sản xuất tại kẻ bị giết không gian tùy thân! Chỉ có đặc thù hồng bao có thể đạt được  Hề Hề chế tạo!"

"Này! Hello! Tiểu Nhật Thiên, kết thúc! Ha ha ha..."

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức, đã hoàn toàn giống người, không nữa lộ ra như thế có chút giả, nhưng dáng người vẫn là như thế nhỏ nhắn.

"Cái gì? Kết thúc? Phần thưởng của ta đâu? Còn có, ngươi làm sao còn như thế điểm?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, không phải hệ thống thăng cấp có ban thưởng sao?

"Làm sao? Nhiều như vậy ban thưởng còn không được a? Mới vũ khí, tân thần thông . Còn ta, được a, ta thăng cấp toàn bộ là hạch tâm, để cho mình càng thêm trí năng, càng thêm mạnh mẽ! Các ngươi tu luyện là tu vi, là nói, mà ta thì là tăng cường chính mình trí năng hạch tâm, hiểu không?"

Hề Hề chỉ chỉ chính mình đầu nhỏ, xác thực, bây giờ đối phương cùng nhân loại đơn giản không có khác biệt.

"Ốc Đặc? Mới vũ khí? Tân thần thông? Xin nhờ! Mới vũ khí là Hạo gia ba kiện vũ khí! Tân thần thông cũng là tại ta vốn có thần thông bên trên cải biến! Vậy liền coi là ban thưởng rồi?"

Tây Môn Hạo phiền muộn, vô cùng phiền muộn, đây chính là một lần trọng đại đột phá a!

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, ta cũng muốn ban thưởng ngươi a! Có thể là xảo phụ khó xử không bột đố gột nên hồ, ngưu bức Hề Hề cũng không thể lăng không cho ngươi biến ra bảo bối tới đúng không? Liền ngươi vũ khí này cùng tinh bơi tháp cải tạo, còn phải may mắn mà có có cái Phệ Thiên đưa điểm bảo bối. Bất quá ngươi yên tâm  chờ đến Thánh Vực liền tốt, còn có, không phải ai vừa tới Thánh Vực liền có tam tinh Thánh Nhân khí, liền có ngưu bức như vậy tinh bơi khí! Thỏa mãn đi ngươi!"

Hề Hề còn ủy khuất, chính mình tốn sức lốp bốp làm Tây Môn Hạo cải tạo vũ khí, cải tạo thần thông, không nghĩ tới còn rơi cái phàn nàn.

"Cái này... Được a."

Tây Môn Hạo thấy Hề Hề ủy khuất bộ dáng cũng có chút không đành lòng, chỉ có thể nhìn đối phương sau này biểu hiện.

"Bất quá... Ngươi nha ngưu bức a! Có khả năng cầm người khác không gian tùy thân bảo vật! Dạng này về sau bình thường hồng bao bảo vật liền nhiều đổi tính!"

"Hắc hắc! Đó là! Người khác mở không ra, không có nghĩa là ta mở không ra! Về sau lão nương liền dễ dàng nhiều nha! Chỉ cần cho ngươi chế tạo đặc thù bảo vật là được rồi! Kỳ thật không phải ta lười, mà là đến Thánh Vực, ta liền không đơn giản chế tạo bảo vật, còn có rất nhiều chuyện muốn làm! Tốt, ngươi côn trùng sắp ra đời, đoán chừng người bên ngoài cũng sốt ruột chờ, nhanh đi."

Hề Hề nói xong, liền lại chạy ra, biến mất tung tích.

"Ai... Móa! Ta còn có rất nhiều vấn đề đâu!"

Tây Môn Hạo mãi mới chờ đến lúc đến Hề Hề thăng cấp thành công, còn có rất nhiều nghi vấn chờ lấy hỏi đây.

"Vấn đề của ngươi trước giữ đi  chờ đi ra có cái gì không hiểu hỏi lại ta."

Hề Hề thanh âm trong đầu quanh quẩn.

"Móa! Tiểu la lỵ càng lúc càng giống người."

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, phát hiện Hề Hề lần này thăng cấp về sau, có được nhân loại cảm xúc càng thêm phức tạp.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác dưới thân phát ra một hồi "Ken két" thanh âm, giống như có cái gì muốn phá xác mà ra.

Đương nhiên, không phải là của mình viên mà muốn phá xác mà ra, mà là cái kia viên Phệ Tinh trùng trứng cuối cùng đã nứt ra, tinh lực cũng không nữa truyền thâu.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, vội vàng phá vỡ mi tâm, trên ngón tay bên trên ngưng tụ lớn nhất đoàn tinh huyết, nhỏ ở nứt ra trùng trứng lên.

Ông

Trùng trứng sáng lên một hồi hắc quang, ngay sau đó khe hở càng nứt càng lớn, rất nhanh lộ ra một đôi xúc giác, sau đó liền là một khỏa đầu nhỏ.

Đầu nhỏ lộ ra về sau, vậy đối cái kìm miệng bắt đầu tốc độ cao ăn nổi lên vỏ đạn, rất nhanh lộ ra một quả trứng gà kích cỡ tương đương màu đen Phệ Tinh trùng.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia màu đen Phệ Tinh trùng, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện từng hàng giả lập số liệu.

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)!

Đẳng cấp: Nhất tinh nhất giai!

Tư chất: Cấp S

Thuộc tính: Hắc ám!

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%!

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ!

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình! Bát giai phía dưới vô phương đang vì Thánh Giả, chẳng qua là thánh trùng.

"Ôi không! Thần kỳ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó đưa tay ở trước mắt lung lay, ai ngờ số liệu trong nháy mắt tan biến.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên thần kỳ như vậy! Đáng tiếc đi, nếu như không có nhận chủ, rất nhanh liền có thể hoá hình, bất quá bản thể trạng thái cũng không tệ."

Hề Hề cười đắc ý.

Thánh Thú, thánh trùng, thánh cầm các loại, bị nhận chủ về sau, chỉ có đến bát giai mới có thể dùng hóa thành nhân hình, hoặc là giải trừ nhận chủ.

Nếu như không có nhận chủ, khi sinh ra về sau, chỉ phải đi qua trưởng bối trợ giúp, tại đột phá Thánh Giả một khắc này liền sẽ hoá hình, trở thành Thánh Giả, mà không còn là Thánh Thú hoặc là thánh trùng.

Đương nhiên, Thánh Vực bên trong còn có rất nhiều trí lực rất thấp tinh thú, vĩnh viễn không cách nào hoá hình tinh thú.

Mà chưa hoá hình Thánh Thú, thánh trùng chờ đều dùng 'Giai' đến phân phân biệt đẳng cấp, trừ phi hoá hình về sau, mới có thể dùng sử dụng Thánh Giả đẳng cấp xưng hô.

"Chi chi chít!"

Phệ Tinh trùng đang ăn xong vỏ đạn về sau, trở nên càng thêm đen nhánh phát sáng, mà Tây Môn Hạo làm là chủ nhân  có thể cảm giác được rõ ràng bộ não của đối phương bên trong có một cái màu đen viên cầu, đang là đối phương chủ tinh.

"Ha ha, Tiểu chút chít, gọi ngươi cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo cầm lấy trứng gà kích cỡ tương đương Phệ Tinh trùng, bộ dáng nhìn qua tựa như một cái cục than đen.

Nhìn qua có chút đáng yêu, nhưng nhìn kỹ bộ mặt vô cùng dữ tợn!

"Than nắm a?"

Tây Môn Hạo đặt tên cũng đủ tùy ý.

"Chi chi chít!"

Nhỏ than nắm rõ ràng đối chủ nhân lấy bất luận cái gì tên đều ưa thích, tại Tây Môn Hạo lòng bàn tay xoay chuyển vài vòng, sau đó cái ót cùng sáu cái móng vuốt co rụt lại, thật thành một cái than nắm.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo bị tiểu gia hỏa chọc cười, hắn phát hiện này không thể hoá hình, so tan hình đáng yêu nhiều.

Ngẫm lại Phệ Thiên cái kia nửa người nửa trùng dáng vẻ, quả thực có chút ác tâm.

Ngay tại hắn đùa than nắm lúc, bỗng nhiên cảm giác không gian xuất hiện một cỗ to lớn lực đẩy, trong nháy mắt đưa hắn đẩy ra này kỳ quái không gian..