Chương 2001: Hạo gia sáng thế không gian một phương bá chủ!

Chương 2001: Hạo gia sáng thế không gian một phương bá chủ!

"Khụ khụ, các vị, nhìn ta như vậy làm gì?"

Tây Môn Hạo mới vừa xuất hiện tại màu đen trong không gian, liền phát hiện mình bị bên trên trăm người vây quanh, từng cái ánh mắt đều hết sức bất thiện.

"Uy! Tiểu tử, ngươi biết ngươi để cho chúng ta đợi bao lâu thời gian sao?"

"Đúng rồi! Tiểu tử ngươi tư chất thấp, cũng không thể liên lụy người khác a!"

"Mẹ nó! Chúng ta thứ bảy lớn khu tại sao có thể có tư chất kém như vậy người?"

". . ."

Mọi người một hồi thảo phạt thanh âm, đều coi là Tây Môn Hạo tư chất thấp mới ra ngoài chậm như vậy.

"Tất cả câm miệng! Nhao nhao mẹ nó cái gì nhao nhao? !"

Tây Môn Hạo bị nhao nhao phiền lòng, bỗng nhiên một cuống họng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Mẹ nó! Cho các ngươi mặt có phải không? Cũng không nhìn một chút Hạo gia là ai? Sáng thế không gian một phương bá chủ! Liền ra tới chậm sao? Không phục đơn đấu a! Thảo! Tránh ra!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đẩy ra cản ở trước mặt mình người, cái kia thổ phỉ một dạng tư thế, hù mọi người sửng sốt một chút.

"Cái kia. . . Dẫn dắt thành viên đại nhân, vãn bối ra tới chậm, thật có lỗi."

Cái này thuộc giống chó, đi tới Cảnh Tố trước mặt hết sức chân thành biểu thị áy náy.

Cảnh Tố kỳ thật cũng bị vừa rồi Tây Môn Hạo dáng vẻ kinh hãi, một hồi lâu mới nhìn thoáng qua trên màn hình thanh tiến độ, cái kia vượt qua như thường giá trị 1300% thanh tiến độ.

"A! Nếu người đã đông đủ, chúng ta đi thôi."

Nàng cũng không có nói với Tây Môn Hạo cái gì, bởi vì mỗi người tiến vào thời gian đều không có cố định, trừ phi có tình huống đặc biệt, bằng không chính là nàng cũng không có quyền can thiệp bất luận cái gì người ở bên trong hấp thu tinh lực.

Mọi người từng cái đứng vững, bất quá tự động cùng Tây Môn Hạo giữ vững khoảng cách.

Tây Môn Hạo cũng vui vẻ thanh nhàn, đi đến cuối cùng trong góc, cùng Hề Hề hàn huyên.

"Hề Hề, tiếp xuống đi thì sao? Thánh Vực sao?"

"Nói nhảm, đều đột phá thánh nhân, không đi Thánh Vực đi thì sao? Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ cần nghe được 'Bất quá ' liền biết sẽ không có chuyện tốt gì.

"Hắc hắc! Bất quá chuyện kế tiếp sẽ tốt vô cùng chơi, hơn nữa còn là ngươi thích nhất giải trí hạng mục."

Hề Hề thanh âm tràn đầy âm mưu mùi vị, thậm chí còn mang theo một tia huyết tinh chi khí.

"Ta thích nhất giải trí hạng mục. . . Ba ba ba?"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa cũng là đủ.

"Ba ba ba? A ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên a! Ngươi đi ba Thiên sao? Ngươi cũng thật sự là đủ!"

Hề Hề nhanh cười chết rồi, này Tiểu Nhật Thiên ý nghĩ cũng thật sự là quá thần kỳ, đơn giản không nên quá không biết xấu hổ.

"Đừng mẹ nó cười? Mau nói!"

Tây Môn Hạo cũng cảm giác đến ý nghĩ của mình hết sức khôi hài, chính mình cũng cảm thấy xấu hổ.

"Hắc hắc! Giết người! Thế nào? Ưa thích a?"

Hề Hề không nữa thừa nước đục thả câu.

"Giết người? Này mẹ nó cũng xem như giải trí hạng mục?"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở đỗi.

"Uy! Cái kia hồng bao đâu? Hồng bao ngươi không vui sao? Thánh Vực hồng bao yêu. . ."

Hề Hề thanh âm tràn đầy sức hấp dẫn, nghe Tây Môn Hạo xuân tâm. . . A không! Hẳn là hồng bao tâm đại động.

"Ầm ầm. . ."

Theo một hồi nổ vang, nắm Tây Môn Hạo tâm thần cũng thu hồi lại.

Chỉ thấy sau lưng Cảnh Tố một mặt vách tường chậm rãi bay lên, xuất hiện một cái sáng ngời phòng khách.

Phía trên không chỉ có chỗ ngồi, thậm chí còn có năm người.

Hai tên áo bào đen nam tử, hai tên cô gái áo bào trắng, còn có một tên nam tử đứng ở phía trước, phải nói là dẫn đầu.

Dẫn đầu cùng Cảnh Tố cơ hồ giống như đúc, là nửa trắng nửa đen trường bào

"Ha ha ha! Tố Tố! Ngươi nhóm này chất lượng như thế nào?"

Nam tử theo một không gian khác đến Tây Môn Hạo đám người chỗ không gian.

"Tạm được, có mấy khỏa người kế tục. Tốt, ta đi tặng người, nơi này giao cho ngươi."

Cảnh Tố cũng không muốn nói nhiều, mà là quơ quơ, đối mọi người hô:

"Theo trình tự đi lên."

Nói xong, người đã đến bên trong, mà bên trong hai nam hai nữ đồng thời thi lễ, sau đó đứng ở cái không gian kia lối vào.

Hết sức rõ ràng, dẫn dắt thành viên là muốn giao ban, người nào thu nạp người mới người nào chịu trách nhiệm đưa người, do một tên khác dẫn dắt thành viên tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi đám tiếp theo.

Mọi người theo thứ tự tiến vào không gian kia, mà tên kia mới dẫn dắt thành viên thì là đứng ở một bên cười híp mắt nhìn xem, đợi tất cả mọi người đi lên về sau, mới hô:

"Tố Tố, các ngươi này một nhóm muốn đi số chín thí luyện tinh! Trên đường cẩn thận một chút!"

Cảnh Tố bước chân dừng lại, sau đó khoát tay áo:

"Đóng cửa! Xuất phát!"

"Ầm ầm. . ."

Tràn đầy người không gian một cánh cửa lớn bắt đầu từ phía dưới bay lên, mà lại đã kinh biến đến mức trống rỗng không gian thì là từ phía trên giáng xuống một cánh cửa lớn.

Nam tử nhún vai, đối với Cảnh Tố bỏ qua cũng không thèm để ý, có lẽ rất quen thuộc nguyên nhân a?

"Ai! Lang có ý, thiếp vô ý a. . ."

. . .

"Các vị tân tấn Thánh Giả nhóm! Hoan nghênh các ngươi, đi vào chân chính Thánh Vực!"

Cảnh Tố đứng tại không gian tận cùng bên trong nhất, đứng phía sau hai nam hai nữ, mà còn có một tên nam tử mặc áo bào đen ngồi tại tận cùng bên trong nhất, nhìn xem một mặt màn hình lớn.

Xuyên thấu qua màn hình lớn, mọi người mới phát hiện bọn hắn đưa thân vào tinh không bên trong, hơn nữa còn cảm giác được cái không gian này tại di chuyển nhanh chóng.

Lúc này bọn hắn mới phản ứng lại, đây là một chiếc tinh bơi khí!

"Tiền bối, cái này là Thánh Vực sao?"

Một tên gan lớn mà hỏi.

Cảnh Tố nhẹ gật đầu:

"Không sai, cái này là Thánh Vực, các ngươi đang ở một chiếc ngũ giai tinh bơi khí lên! Chắc hẳn các ngươi cũng theo lúc trước trên tư liệu biết cái gì là tinh bơi khí. Hiện tại, trước nhìn một chút Thánh Vực mỹ cảnh đi, mở cửa sổ ra."

Đúng

Phụ trách điều khiển tinh bơi khí người điều khiển lĩnh mệnh, sau đó ở phía trước một cái quả cầu ánh sáng bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Xoạt

Trong khoang thuyền hai bên xuất hiện phiến phiến cửa sổ, lộ ra vô cùng mênh mông vũ trụ tinh không.

Oa

"Thật xinh đẹp a!"

"Cái này là Thánh Vực sao?"

Trong đám người các nữ nhân phát ra từng đợt kinh hô, từng trương đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ kề sát ở trên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài.

Tây Môn Hạo đám người dĩ nhiên cũng không ngoại lệ, nhìn xem phía ngoài chân thực vũ trụ tinh không, trong lòng vô cùng rung động.

"Các vị, bên ngoài liền là Thánh Vực, thế nhưng dùng tu vi của các ngươi, còn không thể thừa nhận trong vũ trụ năng lượng. . ."

Cảnh Tố là dẫn dắt thành viên, dùng Tây Môn Hạo lời giải thích: Nha liền là một hướng dẫn du lịch!

Nàng không chỉ muốn thu nạp tân tấn Thánh Nhân, càng phải làm người mới giải thích, dĩ nhiên, mục đích chủ yếu là đưa những người này đi thử luyện tinh.

Tại Thánh Vực, mong muốn tại trong vũ trụ lợi dụng thân thể bay lượn xuyên qua, nhất định phải đi đến Thánh Quân đẳng cấp mới có thể dùng, bằng không thì không chỉ thân thể gánh không được, tinh thần cũng gánh không được.

Mà mong muốn tại Thánh Vực không nhận mảy may trói buộc bay lượn, nhất định phải đi đến Thánh Tôn cấp bậc!

Thánh Tôn cấp bậc trở xuống, mặc dù có thể bay đi, nhưng Thánh Vực mỗi viên thích hợp sinh tồn tinh cầu đều tràn đầy to lớn lực hút, ngắn ngủi bay lượn còn có khả năng, nhưng lâu dài bay lượn tinh lực trong cơ thể cũng gánh không được.

Mà còn chờ cấp càng thấp, nhận trói buộc càng lớn, tại cấp bậc thánh nhân thời điểm, chỉ có thể làm nhảy vọt càng trơn đi, mong muốn bay lượn rất khó.

Cảnh Tố thao thao bất tuyệt giảng thuật, mà này gần trăm mười người đã trải qua thu hồi ánh mắt, ngồi xuống ghế, cẩn thận nghe.

Có nhiều thứ bọn hắn lúc trước trên tư liệu đã nhìn qua, có thì không có, Cảnh Tố không nói, nói cũng không biết.

..