Chương 2002: Thánh Vực càng tàn khốc hơn!

Chương 2002: Thánh Vực càng tàn khốc hơn!

Nói thí dụ như: Thí luyện tinh!

Thí luyện tinh, là đúng sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả cùng với Thánh Vực ra đời Thánh Giả thí luyện địa phương.

Sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả tại đột phá nhất tinh Thánh Nhân về sau, nhất định phải đi qua thí luyện tinh thí luyện  có thể nói thí luyện tinh là bọn hắn chân chính bước vào Thánh Vực cửa lớn!

Thành công, Thánh Vực rộng lớn thiên địa chờ lấy.

Thất bại. . . Đại biểu có lẽ là tử vong.

Bọn hắn này chút sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả, thiên tân vạn khổ đột phá sáng thế, sáng tạo thế giới của mình, trở thành một cái vị diện chủ nhân.

Nhưng đi vào Thánh Vực về sau, trước phải đối mặt là tàn khốc thí luyện, có lẽ còn không biết Thánh Vực cụ thể bộ dáng, liền sẽ chết tại thí luyện tinh, nhọc nhằn khổ sở nhiều năm tu luyện cho một mồi lửa.

Mà này chút Thánh Vực xuất sinh dân bản địa thì là khác biệt, bọn hắn không cần đi qua nhiều năm tu luyện, xuất sinh liền tự mang quầng sáng.

Thánh Vực xuất sinh về sau liền trực tiếp tiến hành Thiên Đạo dung hợp, dung hợp về sau liền có thể hấp thu tinh lực, trở thành Thánh Giả.

Tư chất cao, không siêu năm tuổi liền có thể tiến hành dung hợp Thiên Đạo, sáu bảy tuổi liền có thể đột phá Thánh Giả, trở thành nhất tinh Thánh Nhân.

Tư chất thấp, cũng sẽ ở mười lăm mười sáu tuổi trước đó đột phá Thánh Giả, đây cũng là Thánh Vực pháp tắc đối với mấy cái này dân bản địa phúc phận.

Cho nên, tại thí luyện tinh bên trên Thánh Vực người, bọn hắn một nước thanh thiếu niên, tuổi tác lớn cũng sẽ không vượt qua mười tám tuổi!

Bởi vì Thánh Vực rất nhiều người mới tại mười tám tuổi trước kia, chỉ cần đột phá Thánh Giả, liền có thí luyện tuyển chọn tư cách.

Đi qua một lần đại quy mô tuyển chọn, thắng được có thể tới thí luyện tinh tham gia thí luyện.

Đương nhiên, có tâm cao khí ngạo không tới mười tám tuổi liền xin tuyển chọn, điểm này không ai ngăn đón ngươi, nhưng lớn nhất không thể vượt qua mười tám tuổi.

Vượt qua mười tám tuổi liền sẽ bị thủ tiêu tuyển chọn tư cách, không chỉ sẽ bị rất nhiều đồng bạn giễu cợt, thậm chí sẽ mất đi rất nhiều bị bồi dưỡng cơ hội.

Thánh Vực tuyển chọn hằng năm đều tại cử hành, thậm chí người mới quá nhiều thời điểm  có thể một năm hai lần!

Tuyển chọn cũng không là đặc biệt tàn khốc, tỉ lệ tử vong không lớn, có đôi khi tư chất cao, trực tiếp có khả năng không cần tuyển chọn liền có thể có được đi thử luyện tinh tư cách.

Đến lúc đó mỗi viên sinh mệnh tinh đều sẽ tổ chức tuyển chọn, vô luận là các đại gia tộc, vẫn là không có thế lực, đều sẽ đi qua một vòng tuyển chọn, mới có thể dùng tham gia càng tàn khốc hơn thí luyện!

Tại thí luyện tinh tiến hành thí luyện người, có rất nhiều các đại gia tộc vãn bối, có rất nhiều các thế lực tử đệ, tại đây bên trong lại tiến hành một lần tỉ lệ tử vong càng cao khôn sống mống chết cuộc chiến! .

Người thắng, không chỉ có thể đến đến gia tộc bồi dưỡng, còn có cơ hội bị đại môn phái cùng với siêu cấp đại gia tộc thế lực chọn trúng, tiếp nhận tốt hơn bồi dưỡng.

Nhưng nơi này càng nhiều hơn chính là nghĩ tại thí luyện tinh tìm cơ hội bình thường Thánh Vực người, mà lại dạng này người còn chiếm Thánh Vực người hơn phân nửa!

Bởi vì, chỉ cần tại thí luyện tinh lấy được không sai thành tích, liền sẽ bị một chút môn phái cùng với thế lực chọn trúng, sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, cho nên đây là Thánh Vực tuổi còn rất trẻ người cơ hội.

Dù cho bị cái thế lực nhỏ nhìn trúng ' đối với bọn hắn tới nói cũng so với chính mình tu luyện phải tốt hơn nhiều!

Đương nhiên, thất bại, đại biểu chỉ có tử vong.

Đối với người của đại gia tộc tới nói, không tới còn có gia tộc bồi dưỡng, nhưng đối với bình thường dân bản địa tới nói, mất đi cơ hội lần này, về sau rất khó lại có tiến vào thế lực lớn cơ duyên!

Bởi vì thí luyện tinh là Thánh Vực các đại gia tộc thế lực tuyển bạt nhân tài địa phương, bọn hắn lại ở chỗ này tuyển ra hợp cách người mới, tiến hành bồi dưỡng.

Bọn hắn cũng mặc kệ ngươi là Thánh Vực dân bản địa hoặc là sáng thế không gian người, bọn hắn chỉ muốn người còn sống sót.

Cho nên, đừng nhìn này chút dân bản địa cả đám đều không cao hơn mười tám tuổi, nhưng có khả năng đã là nhất tinh, nhị tinh Thánh Nhân, thậm chí tam tinh Thánh Nhân! Nếu như xuất hiện yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, tứ tinh Thánh Nhân cũng không phải là không có qua!

Lớn như vậy Thánh Vực mỗi ngày đều có hàng loạt con mới sinh sinh ra, sau đó theo những học sinh mới này mà bên trong tuyển ra mũi nhọn!

Cho nên thí luyện tinh bên trên xưa nay không thiếu tới thử luyện người, cũng không thiếu cường giả!

Đây cũng là Thánh Vực, không chỉ đối sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả tàn khốc, đối dân bản địa càng thêm tàn khốc!

Phải biết, sáng thế không gian đột phá Thánh Giả cái nào không phải tu luyện nhiều năm, tuổi rất cao, mấy ngàn tuổi hơn vạn tuổi lão quái vật cũng không tại số ít, đối phó một chút tiểu oa nhi còn không đơn giản?

Chủ yếu nhất là bọn hắn từng cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hoàn toàn có thể dùng kinh nghiệm phong phú để đền bù Tinh cấp khoảng cách.

Mà dân bản địa tuy nói là Thánh Vực con cưng, nhưng đều là sau khi sinh liền bắt đầu dung nhập Thiên Đạo, dung nhập Thiên Đạo về sau liền đột phá Thánh Giả.

Những 15 đó sáu tuổi đột phá, tu vi cũng bất quá vừa mới củng cố, căn bản không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí còn không có hưởng thụ nhân sinh, liền bắt đầu tuyển chọn cuộc chiến, sau đó trở lại tàn khốc thí luyện tinh.

Mà lại tuyển chọn cũng không là hết sức tàn khốc, cho nên trải nghiệm không đến loại kia ngươi không chết thì là ta vong cảm giác!

Cho nên, Thánh Vực đối đãi người mới, so với bọn hắn này chút sáng thế không gian tới càng tàn khốc hơn, càng thêm vô tình!

Đương nhiên, tình huống như vậy đối với Tây Môn Hạo bọn hắn tới nói cũng không thoải mái, bởi vì bọn hắn vừa tới Thánh Vực, đối với Thánh Vực không hiểu rõ, không so với cái kia dân bản địa.

Nhất là đại gia tộc trực hệ đệ tử, thủ đoạn có bảo vật khẳng định không phải bọn hắn có thể sánh được!

Nhưng chủ yếu nhất một điểm liền là: Mỗi một nhóm vừa mới phi thăng các thánh nhân đi vào thí luyện tinh, đối mặt dân bản địa số lượng có thể là bọn hắn mấy lần!

Đừng nói cái gì Thánh Vực liền không có địa vực nói đến, Thánh Vực những người tuổi trẻ kia có đôi khi hết sức xem thường bọn hắn này chút phi thăng kẻ ngoại lai.

Nhất là trong này có rất nhiều đại gia tộc người đều là từng đám đưa tới, bọn hắn thậm chí sẽ thành đoàn khi dễ người!

Mà sáng thế không gian phi thăng đừng nói nhận biết, căn bản cũng không phải là một cái vị diện, cho nên căn bản không có hợp tác nói chuyện, có cũng là số ít.

Cảnh Tố lời nhường Tây Môn Hạo đám người từng cái tâm tình trầm trọng, vừa mới thấy Thánh Vực hưng phấn trong nháy mắt liền không có.

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết Hề Hề vì cái gì hưng phấn như vậy, này căn bản không phải giết người đơn giản như vậy, đây chính là một lần siêu cấp Tu La tràng a!

Dạng này thí luyện cùng Tây Môn Hạo tuyển bạt thành chủ thời điểm rất giống, nhưng đó là tại rất nhỏ trong không gian, mà ở trong đó thì là tại một khỏa tinh cầu lên.

Cảnh Tố nhìn xem này chút người mới từng cái biểu lộ trầm trọng dáng vẻ, căn bản không có bất kỳ tâm lý gợn sóng, bởi vì tình huống như vậy nàng thấy quá nhiều.

Sau đó, Cảnh Tố tiếp tục vì mọi người giảng thuật, mặc kệ mọi người nghe chưa nghe nói qua, nàng đều muốn nói, bởi vì đây là chức trách của nàng.

Nói thí dụ như:

Thánh Vực không có quốc gia nói đến, chỉ điểm mười đại tinh vực, mười đại tinh vực thống nhất về Thánh Vực đỉnh cấp cường giả tạo thành Thánh Vực liên minh quản lý.

Mà mười đại tinh vực bên trong lại có vô số môn phái cùng gia tộc, những môn phái kia gia tộc cũng không phải chiếm lĩnh một cái nào đó địa bàn, mà là chiếm lĩnh mỗ cái hành tinh, thậm chí là mấy khỏa mấy chục viên sinh mệnh tinh cầu!

Bọn hắn lần này đi số chín thí luyện tinh, thuộc về xanh thẳm tinh vực quản hạt.

Thí luyện tinh hết thảy có mười khỏa, mỗi cái tinh vực có một khỏa.

Dân bản địa thuộc về cái nào tinh vực liền sẽ ở đâu cái tinh vực thí luyện tinh tiến hành thí luyện, mà này chút sáng thế không gian phi thăng thì là muốn ngẫu nhiên phân phối.

Bởi vì Thánh Vực các thế lực lớn đều rõ ràng, những cái kia theo sáng thế không gian phi thăng Thánh Giả mỗi cái đều là nhân tài, chỉ có dạng này mới lộ ra công bằng!

Mười cái lớn khu cùng một đám tân tấn Thánh Giả, bị ngẫu nhiên đưa đến một khỏa thí luyện tinh, cùng Thánh Vực đi qua tuyển chọn lựa đi ra dân bản địa trộn lẫn hợp lại cùng nhau, quyết ra người hợp lệ.

Mà thành tích tốt, thì là sẽ bị một chút đại môn phái chọn trúng, thành tích kém điểm thì là bị một vài gia tộc cùng với tiểu môn phái chọn trúng.

Đây cũng là Thánh Vực, khôn sống mống chết, không chỉ xem chính là thực lực, còn phải xem tư chất của ngươi.

Tinh bơi khí cứ như vậy chở chừng một trăm tên tân tấn Thánh Nhân, tại trong vũ trụ xuyên qua, mục đích là xa xôi số chín thí luyện tinh.

Cùng lúc đó, mặt khác chín đại khu chín chiếc tinh bơi khí, cùng với xanh thẳm tinh vực các đại gia tộc thế lực tinh bơi khí, cùng với một chút công cộng tinh bơi khí, cũng đang đuổi hướng số chín thí luyện tinh.

Ở nơi đó, vô luận là dân bản địa, vẫn là sáng thế không gian phi thăng, đều sẽ bị đối xử như nhau, ở phía trên tiến hành tàn khốc chém giết!

Đối với dân bản địa tới nói, tuyển chọn liền là trò đùa, nơi này mới thật sự là Tu La tràng.

Mà đối với kẻ ngoại lai tới nói, đây chỉ là vô số lần khiêu chiến một lần.

Dân bản địa là từ lúc mới sinh ra Thánh Nhân bên trong lấy ra mũi nhọn tới thử luyện.

Mà sáng thế không gian, là trải qua vô số lần khôn sống mống chết, cuối cùng đi qua nhiều năm tu luyện, mới từng bước một thành tựu Thánh Giả!

Cho nên, này loại thí luyện, sáng thế không gian người cũng không thiệt thòi!

..