Chương 2003: Xanh thẳm tinh vực!

Chương 2003: Xanh thẳm tinh vực!

To lớn tinh bơi khí tại trong vũ trụ xuyên qua, trên đường đi không thiếu gặp được cái khác tinh bơi khí, nhưng chỉ là thoáng qua mà qua, quá nhanh!

Đương nhiên, cũng khó tránh khỏi gặp được một chút tinh thú, bất quá đều bị tinh bơi khí tránh khỏi.

Tây Môn Hạo đám người người nào cũng không có để ý tình cảnh bên ngoài, toàn bộ trong khoang thuyền vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người ngồi trên ghế, vững chắc tu vi hiện tại.

Từ khi Cảnh Tố vì bọn họ giảng thuật một phen tiếp xuống đối mặt tàn khốc thí luyện về sau, những người này đi đầu bị rót một chậu nước lạnh, mỹ hảo tâm tình trong nháy mắt tan biến.

Nguyên đi tới Thánh Vực cũng không là mỹ diệu bắt đầu, cũng không là con đường trường sinh bắt đầu, mà là một phen khác phấn đấu điểm xuất phát.

Liền một mực không sợ trời không sợ đất Tây Môn Hạo, lúc này cũng tại an tĩnh hấp thu đến từ vũ trụ Tinh Thần tinh lực, tới vững chắc tu vi hiện tại.

Không có cái gì có thể mượn nhờ đan dược cùng Tinh Lực cầu, dù sao vừa mới đến nơi đây, Tinh Lực cầu cũng cần nhất giai.

Đi qua tĩnh tâm ngồi xuống, hắn phát hiện trong vũ trụ này khắp nơi tràn đầy tinh lực, hút thu lại hết sức thuận tiện.

Bất quá ai cũng không biết, trong tay của hắn nắm chặt một cái thánh tinh tệ, đây đã là cái thứ ba.

Thánh tinh tệ bên trong tinh lực bị hấp thu về sau, liền sẽ hóa thành bột phấn, khoan hãy nói, phụ trợ hiệu quả còn không sai.

Tinh lực theo thân thể tràn vào thức hải, bất quá không có tràn vào chủ tinh, mà là tại một bên ngưng tụ một cái màu đỏ nhỏ chút, chính là viên thứ nhất phụ tinh hình thức ban đầu.

Chỉ phải hoàn thành phụ tinh, liền có thể đột phá nhị tinh Thánh Nhân! Sau đó tiếp tục ngưng kết viên thứ ba phụ tinh.

Dựa theo Thánh Vực thời gian, đại khái qua chừng một tháng thời gian, một mực nhắm mắt tĩnh tọa Cảnh Tố bỗng nhiên mở mắt.

"Tốt, đều tỉnh lại, ngồi vững vàng, muốn bắt đầu tiến hành không gian khiêu dược! Lần này mục đích của chúng ta hơn là xanh thẳm tinh vực, số chín thí luyện tinh ngay tại cái tinh vực này, cần đi qua một lần bước nhảy không gian mới có thể dùng đến!"

Cảnh Tố đánh thức mọi người, nhường mọi người ngồi chuẩn bị cẩn thận, phòng ngừa tại bước nhảy không gian thời điểm, khiến cái này vừa mới tiếp xúc tu luyện người mới chịu ảnh hưởng.

Mọi người vội vàng từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, sau đó từng cái khẩn trương ngồi xuống, đồng thời nhìn ra phía ngoài.

Có thể là ngay sau đó cửa sổ toàn bộ phong bế, tinh bơi khí rõ ràng bắt đầu gia tăng tốc độ, tại khống chế đài vị trí cũng vang lên một hồi điện tử hợp thành âm.

"Toàn viên ngồi chuẩn bị cẩn thận, bắt đầu tiến hành bước nhảy không gian! 5, 4, 3, 2, 1!"

"Ầm ầm!"

Liền theo một hồi không minh, toàn bộ tinh bơi khí đung đưa kịch liệt dâng lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ giải thể một phen, làm mọi người từng cái vô cùng khẩn trương.

"Uy, Hề Hề, có thể hay không bể nát a?"

Tây Môn Hạo nắm thật chặt cái ghế vịn trong lòng bàn tay hỏi.

"Yên tâm, ngũ giai tinh bơi khí tiến hành bước nhảy không gian rất bình thường, liền là của ngươi tinh bơi tháp cũng được, nhưng nhảy vọt cần thời gian rất dài."

Hề Hề giải thích nói.

"Vì sao muốn tiến hành bước nhảy không gian đâu?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Bởi vì các ngươi phi thăng địa phương không thuộc về xanh thẳm tinh vực, muốn đi khác một cái tinh vực nhất định phải tiến hành bước nhảy không gian, bằng không thì dựa vào bay, một cái tinh vực đến khác một cái tinh vực cần mười năm thậm chí mấy chục năm, mà lại rất nguy hiểm."

Hề Hề hỏi gì đáp nấy, bởi vì Thánh Vực nàng rất quen thuộc, Tây Môn Hạo liền là tiểu bạch.

"Há, cùng khoa huyễn mảng lớn giống như."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm.

"Hắc hắc! Vậy nhưng không đồng dạng, chậm rãi nhận thức đi."

Hề Hề lần nữa trở nên yên lặng, mà tinh bơi khí cũng dần dần đình chỉ run rẩy.

Kỳ thật này bước nhảy không gian thời gian rất ngắn, nhưng đã theo một cái tinh vực đến khác một cái tinh vực!

"Tốt, tiếp tục tu luyện đi, còn muốn mười mấy ngày mới có thể tới đạt."

Cảnh Tố tại tinh bơi khí đình chỉ run rẩy về sau, liền tiếp theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Tây Môn Hạo đám người đầu tiên là bình phục một hạ tâm tình, sau đó từng cái lần nữa tiến vào trạng thái nhập định, tinh bơi khí bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Cứ như vậy, lại qua đại khái thời gian 15 ngày, Cảnh Tố tỉnh lại lần nữa, mà tinh bơi khí tốc độ cũng bắt đầu giảm xuống.

"Tỉnh dậy đi, đều chuẩn bị một chút, đến thiên thạch căn cứ."

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía bên ngoài, phát hiện vẫn còn đang trong vũ trụ sao trời, bất quá bởi vì tốc độ chậm lại, tất cả cửa sổ lần nữa mở ra, mọi người cuối cùng có khả năng quan sát tỉ mỉ nổi lên phía ngoài từng khỏa tinh cầu.

Có sinh mệnh tinh cầu, lục, lam, đỏ, màu sắc rực rỡ. . .

Có tinh cầu hoang vu, đủ loại kiểu dáng, nhưng chỉ có một cái rõ ràng đặc điểm, cái kia chính là tức chết! Không có chút nào sinh cơ tức chết.

Có gần có xa, có còn có Tinh Vân vờn quanh, tình cảnh rất là hùng vĩ.

Theo tinh bơi khí tốc độ càng ngày càng chậm, mọi người phát hiện vũ trụ trong tinh không nổi lơ lửng một khối vẫn thạch khổng lồ, mà là thiên thạch phía trên còn có một tòa cung điện, cả khối thiên thạch còn bị một cái to lớn lồng ánh sáng bao phủ.

Đây cũng là thiên thạch căn cứ, là chuyên môn làm thí luyện chuẩn bị chuẩn bị sân bãi.

Tại khoảng cách thiên thạch căn cứ chỗ không xa, có một khỏa sao nhỏ sinh mệnh tinh cầu, nơi xa nhìn qua lục sum suê, lộ ra sinh cơ dạt dào.

"Nhìn thấy không? Cái kia viên tinh cầu màu xanh lục liền là số chín thí luyện tinh, là một khỏa rất nhỏ tinh cầu, các ngươi đem ở nơi đó tiếp nhận thí luyện."

Cảnh Tố vì mọi người giảng thuật, tinh bơi khí khoảng cách thiên thạch càng ngày càng gần, mà lại theo bốn phương tám hướng còn có cỡ lớn tinh bơi khí bay tới, mà tại vẫn trên đá một cái to lớn trên bình đài, còn ngừng lại một chút tinh bơi khí, cùng rất nhiều người.

Mọi người từng cái mang theo tò mò có tâm tình thấp thỏm nhìn xem phía dưới, những người kia, sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chém giết.

Đương nhiên, còn có bọn hắn này một nhóm phi thăng chừng một trăm người, đoán chừng tại thí luyện tinh bên trên cũng sẽ đao kiếm đối mặt!

Ba

Mọi người chỉ cảm thấy toàn bộ tinh bơi khí hơi hơi lắc một cái, to lớn tinh bơi khí chui vào lồng ánh sáng  chờ đi qua sau lồng ánh sáng vậy mà không hư hại chút nào.

Đợi tinh bơi khí rơi vào to lớn trên bình đài về sau, phía sau cửa khoang từ từ mở ra.

Cảnh Tố mang theo hai nam hai nữ đi ra ngoài  vừa đi liền nói ra lệnh:

"Đều đi theo ta ra tới."

Tây Môn Hạo đám người vội vàng đứng dậy, sau đó đứng xếp hàng rơi xuống tinh bơi khí.

Khẳng định là cái kia lồng ánh sáng nguyên nhân, bọn hắn cũng không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu, thậm chí hấp thu tinh lực so tinh bơi khí bên trong còn muốn nồng đậm.

Mọi người đi theo Cảnh Tố rơi xuống tinh bơi khí, sau đó được đưa tới quảng trường lên.

Quảng trường bên trên người đều đang quan sát bọn hắn, bọn hắn đồng dạng tò mò đánh giá những người kia.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là cấp bậc thánh nhân, có sáng thế không gian phi thăng, có Thánh Vực dân bản địa, mà lại dân bản địa chiếm rất lớn một bộ phận.

"Các ngươi lưu ở chỗ này chờ, đừng lộn xộn."

Cảnh Tố ném câu nói tiếp theo, liền thẳng đến cái kia màu đen cung điện bay đi.

Mà cái kia hai nam hai nữ thì là lưu tại đội ngũ hàng đầu, phụ trách trông giữ này chút vừa mới phi thăng người mới.

Tây Môn Hạo tinh tế cảm ứng đến Thánh Vực áp lực, thậm chí còn nhảy lên, phát hiện rất nhẹ nhàng, nhưng muốn bay lượn đoán chừng hết sức tốn sức.

"Thánh Vực áp lực là sáng thế vị diện gấp trăm lần, liền như năm đó ngươi từ hạ giới phi thăng Thần Vực một dạng, bất quá cưỡng ép vận chuyển tinh lực vẫn là có thể làm đến ngắn ngủi trượt."

Hề Hề nhảy ra ngoài làm Tây Môn Hạo nói rõ lí do.

"Ta biết, chỉ là có chút không quen."

Tây Môn Hạo quơ quơ quả đấm, còn tại lực lượng loại hình không có cái gì áp chế.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên  chờ thí luyện thời điểm tận lực biểu hiện nổi bật một điểm, bởi vì bên trong cung điện kia có người phụ trách giám thị các ngươi, sau đó dựa theo biểu hiện của các ngươi đến phân xứng chỗ. Nơi này là số chín thí luyện tinh, ở vùng tinh vực này gần nhất đại môn phái cùng đại gia tộc có mấy cái, tận lực bị đại môn phái chọn trúng."

Hề Hề bỗng nhiên hết sức nghiêm túc dặn dò.

..