Chương 2004: Số chín thí luyện tinh!

Chương 2004: Số chín thí luyện tinh!

"Ồ? Tiểu môn phái không được sao?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

"Tiểu môn phái không có gì phát triển, đi thì đi đại môn phái, ngươi con hàng này như thế có thể gây chuyện, tiểu môn phái không che được ngươi."

Hề Hề xem ra nghĩ hết sức xung quanh nói.

"Được a, Hạo gia tận lực liền nổi bật một điểm đi."

Tây Môn Hạo cũng muốn tìm mạnh mẽ hậu thuẫn.

Hai người tiến hành tâm linh trao đổi, thiên thạch bên trên còn có tinh bơi khí hạ xuống, từ bên trong lục tục ngo ngoe đi xuống người mới.

Tại đây trên quảng trường cực lớn có cái hiện tượng rất kỳ quái, cái kia chính là những người này chia làm hai đại phái, mà mỗi phái có phần làm một số tiểu phái.

Trong đó một phái chia làm mười tiểu phái, chính là mười cái lớn khu người mới, một nước nhất tinh Thánh Nhân, từng cái ánh mắt bên trong tràn ngập bao la mờ mịt cùng tò mò, còn có một tia khủng hoảng.

Này một nhóm mười cái lớn khu phi thăng có hơn một ngàn người, đây là vô số vị diện gần như đồng thời đột phá sáng thế, cũng thành lập chính mình vị diện người.

Mà một phái khác đã có thể người nhiều hơn nhiều, hơn nữa còn chia làm rất nhiều tiểu phái, thậm chí còn có rất nhiều đoàn thể ăn mặc một dạng quần áo, hiển nhiên là một cái gia tộc.

Những này là Thánh Vực dân bản địa, nhiều như rừng cộng lại có chừng năm ngàn người, hơn nữa còn có tinh bơi khí hạ xuống.

Thập đại khu người đến đông đủ, như vậy hạ xuống khẳng định là các thế lực lớn đưa tới thí luyện người mới.

Phải biết, này chút người mới đều là trải qua một lần tỉ lệ đào thải rất cao tuyển chọn, nói cách khác, toàn bộ Thánh Vực dân bản địa, có tư cách tham gia thí luyện chẳng qua là số ít!

Cũng không biết trải qua bao lâu, một đoạn thời gian rất dài không có tinh bơi khí hạ xuống, Cảnh Tố cuối cùng bay trở về, rơi vào Tây Môn Hạo đám người trước mặt.

"Những người mới, ta lần này dẫn dắt nhiệm vụ kết thúc, chúc các ngươi thuận lợi thông qua thí luyện."

Cảnh Tố hết sức nghề nghiệp hóa nói vài câu, những lời này liền chính nàng đều nói rồi đã không biết bao nhiêu lần, cho nên chẳng qua là công thức hoá nói vài lời.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo."

Mọi người cùng nhau thi lễ.

Cảnh Tố cười cười, sau đó mang theo cái kia hai nam hai nữ lên cái kia chiếc dài hình tinh bơi khí, sau đó lao ra lồng ánh sáng, hẳn là đi giao ban.

Tây Môn Hạo nhìn xem tốc độ cao tan biến tinh bơi khí, tới thời điểm nửa tháng, như vậy lúc trở về cũng muốn nửa tháng, sau đó lại thu nạp một nhóm mới phi thăng.

Nói cách khác, khoảng ba tháng liền phi thăng một đợt?

Tây Môn Hạo thầm nghĩ đến, dĩ nhiên chẳng qua là hắn đoán lung tung.

"Lại! Ba tháng một lần? Này mười khỏa thí luyện tinh, hằng năm mỗi viên ít nhất cũng phải đến phiên bốn năm lần thí luyện, mỗi cái lớn khu đều có mười cái dẫn dắt thành viên  có thể nói bọn hắn không phải tại vóc người, chính là tại vóc người trên đường. Sáng thế không gian tới là số ít, dân bản địa mặc dù trải qua tuyển chọn, nhưng cơ số quá lớn, chỉ có thể tần số cao đi thử luyện bọn hắn!"

Hề Hề nhịn không được giải thích nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, vậy mà không phản bác được.

Thánh Vực, quá đặc biệt tàn khốc!

Mà mọi người ở đây chờ hơi không kiên nhẫn thời điểm, bỗng nhiên mấy đạo mạnh mẽ uy áp làm cho cả bình đài đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía cung điện phương hướng.

Chỉ thấy cung điện bên trong chỉ bay ra ba tên thân mặc áo bào bạc người, có thể bay  đẳng cấp khẳng định không thấp, hơn nữa nhìn người ta cái kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, so Cảnh Tố đẳng cấp cao rất nhiều.

"Hết thảy tham gia thí luyện nhân viên tụ tại một chỗ!"

Dẫn đầu áo bào màu bạc nam tử ở trên cao nhìn xuống ra lệnh.

"Ầm ầm!"

Lớn mấy ngàn người bắt đầu rối bời hướng cùng một chỗ tụ tập, tràng diện gọi là một cái loạn a! Một hồi lâu mấy ngàn người mới tụ đến cùng một chỗ, sau đó tập thể ngẩng đầu nhìn xem phía trên.

Tây Môn Hạo đại khái tính toán một chút, lần này tham gia thí luyện ít nhất cũng có bảy ngàn người! Nói cách khác, dân bản địa so với bọn hắn này chút kẻ ngoại lai nhiều ít nhất gấp bốn năm lần!

Mà hắn còn phát hiện một cái hiện tượng, cái kia chính là ngoại trừ ba người này bên ngoài, ở phía xa cửa cung điện, còn đứng lấy bên trên trăm người, bọn hắn đang dùng riêng phần mình Nguyên Thần quét mắt bọn hắn này chút người mới.

Cái kia bên trên trăm người trang phục khác nhau, có còn đeo theo khác biệt huy chương, nhưng có một cái đặc điểm, cái kia chính là rất mạnh!

Mạnh cỡ nào? Hắn không để cho Hề Hề đi quét hình, vừa tới Thánh Vực, hắn cũng không dám làm loạn.

"Những người mới, tự giới thiệu mình một chút, ta là số chín thí luyện tinh chủ quản: Thiên Hùng. Đem phụ trách các ngươi những người này thí luyện, hiện tại, đều theo thứ tự đứng vững, rối bời, giống kiểu gì?"

Thiên Hùng đầu tiên là tự giới thiệu mình một phen, sau đó lớn tiếng quát lớn dâng lên.

Lại tràng mặc dù là Thánh Vực cấp thấp nhất Thánh Giả, nhưng đứng cái đội còn không thành vấn đề, rất nhanh liền đứng ngay ngắn đội ngũ.

Mặc dù không kịp quân đội xếp hàng, nhưng cũng so với trước chỉnh tề rất nhiều.

Thiên Hùng đối xử mọi người nhóm đứng vững về sau, mới tiếp tục nói:

"Những người mới, các ngươi đại bộ phận là Thánh Vực dân bản địa tuyển chọn ra tới mũi nhọn, cũng có một bộ phận sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả, thế nhưng đến này nơi này, các ngươi chỉ chia làm hai loại người: Người chết cùng người sống!"

"Bởi vì các ngươi sau đó phải tiến hành một trận không có chút nào quy tắc lớn chém giết! Có thể còn sống sót, sẽ bị các thế lực lớn tuyển đi, biểu hiện nổi bật  có thể tiến vào chúng ta xanh thẳm tinh vực mấy đại môn phái cùng với thế lực lớn tu hành, tương lai còn có cơ hội tiến vào thánh học cung!"

"Cho nên, các ngươi về sau có thể hay không trở nên nổi bật, liền muốn xem các ngươi thí luyện tinh biểu hiện như thế nào! Tốt, hiện tại ta tới nói một chút quy tắc!"

Thiên Hùng nói xong, chỉ tay một cái trên cổ tay một cái đồng hồ, hoặc là nói là trí năng quang não.

Mở ra về sau, bắn ra một cái màn sáng, trên đó viết rất nhiều chữ viết cùng con số.

Thánh Vực dân bản địa đối một màn này không có có phản ứng gì, nhưng này chút sáng thế không gian phi thăng lại khác biệt, bọn hắn có rất ít người thấy qua thứ này, trừ phi là giống Ma Phương giới cao như vậy khoa học kỹ thuật vị diện.

"Lần này đi qua tuyển chọn, thu hoạch được thí luyện tư cách dân bản địa có 636 5 người! Sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả có 1578 người! Tổng cộng là: 7943 người! Các ngươi đem tại thí luyện tinh tiến hành trong vòng một tháng đại đào sát!"

"Vì cái gì nói là đại đào sát đâu? Số chín thí luyện tinh đường kính chiều dài là một vạn dặm! Là một khỏa cực nhỏ sinh mệnh tinh cầu, nhưng nó rất đặc thù, bởi vì viên tinh cầu này thường cách một đoạn thời gian, sẽ bị vũ trụ hắc ám hạt đường thanh lý một lần! Thanh lý thời gian làm một tháng!"

"Hắc ám hạt đường, là có thể giết chết hết thảy Thánh sứ phía dưới sinh linh đặc thù năng lượng, các ngươi người nào trốn chậm, liền sẽ bị hạt đường giết chết! Cho nên các ngươi muốn chạy trốn!"

"Mà đang chạy trốn quá trình bên trong, các ngươi còn muốn đánh giết thấy Thánh Giả, hoặc là bị cái khác Thánh Giả đánh giết, bởi vì phải căn cứ giết người số lượng tới tiến hành bài danh, bài danh càng cao người, sẽ bị đại môn phái chọn trúng."

"Các ngươi có phải hay không không rõ hắc ám hạt đường là cái dạng gì, tốt, nhường ngươi xem một thoáng liền hiểu."

Thiên Hùng nói xong, một điểm trên cổ tay đồng hồ, lập tức một đạo quang mang bắn ra, xuất hiện một khỏa tinh cầu màu xanh lục, chính là cái kia viên số chín thí luyện tinh giả lập 3D hình vẽ, cùng thật cơ hồ giống như đúc.

Sau đó tại tinh cầu một cái đốt bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm sáng màu đen, sau đó ánh sáng màu đen bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, dần dần đem toàn bộ tinh cầu bao bọc, tinh cầu màu xanh lục trong nháy mắt thành màu đen.

Một màn này cơ hồ làm cho tất cả mọi người đều nhìn về cái kia viên xa xa thí luyện tinh, bất quá cái kia viên thí luyện tinh vẫn là màu xanh lá.

"Đừng xem, khoảng cách lần này hắc ám hạt đường xuất hiện còn có bảy ngày thời gian."

Thiên Hùng nắm mọi người tầm mắt lần nữa kéo lại, sau đó chỉ lại biến thành màu xanh lá giả lập thí luyện tinh tiếp tục nói:

"Hắc ám hạt đường mỗi lần xuất hiện thời gian làm một tháng, thời gian một tháng nó sẽ không ngừng mở rộng, một tháng sau, hạt đường điểm xuất phát mặt khác, sẽ xuất hiện trăm dặm khu vực an toàn. Cũng là nói, các ngươi phải dùng thời gian một tháng, theo tinh cầu A mặt chạy trốn tới B mặt, còn sống sót liền là lần này người hợp lệ! Đều hiểu sao?"

Nói xong, liền mắt sáng như đuốc tại gần tám ngàn người trên mặt từng cái quét qua.

..