Chương 2005: Máu tanh quy tắc!

Chương 2005: Máu tanh quy tắc!

Mọi người tiến vào ngắn ngủi an bình, nhất là Tây Môn Hạo bọn hắn dạng này đến từ sáng thế không gian, đối này loại quy tắc không có chút nào chuẩn bị!

Này nếu là tại sáng thế không gian, đừng nói vạn dặm, liền là mười vạn dặm, thậm chí trăm vạn dặm thời gian một tháng khẳng định có khả năng chạy tới.

Có thể là, hiện tại bọn hắn lần chịu Thánh Vực pháp tắc áp chế, căn bản là không có cách bay lượn.

Đến mức tự thân tốc độ có bao nhanh, đến hiện tại bọn hắn người nào cũng không có thí nghiệm qua, chỉ có thể đến thí luyện tinh lại tiến hành thí nghiệm tốc độ có bao nhanh.

Vạn dặm. . . A không! Là đường kính vạn dặm, bọn hắn còn muốn tại tinh cầu bên trên vạch lên hình cung chạy, càng phải đối mặt đến từ kẻ địch đánh lén, cho nên bọn hắn từng cái trong lòng không chắc.

Mà Thánh Vực dân bản địa mặc dù có gia tộc trưởng bối hoặc là một chút trên tư liệu từng chiếm được thí luyện quy tắc, thế nhưng đến lúc này, vẫn là khó tránh khỏi thấp thỏm trong lòng.

Thiên Hùng lẳng lặng nhìn mọi người, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thu nạp một nhóm thí luyện giả, dĩ nhiên lý giải tâm tình của những người này.

"Yên tâm, các ngươi mặc dù không thể tại thí luyện tinh bay lượn, nhưng là nhục thể của các ngươi đã thành thánh, tốc độ không có vấn đề, liền là không am hiểu tốc độ, vây quanh thí luyện tinh chạy một vòng cũng mới thời gian một tháng, huống chi các ngươi chỉ cần chạy nửa vòng. Mà lại dân bản địa đều là trải qua tuyển chọn thắng được người, chỉ cần không phải quá rác rưởi liền không có vấn đề! Đến cho các ngươi này chút sáng thế không gian tới, nhiều năm như vậy đừng nói các ngươi không có tăng cường thân thể?"

Hắn nhường Tây Môn Hạo bọn hắn này chút phi thăng giả nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải bởi vì chạy chậm mất mạng là được.

Đến mức bị địch nhân giết chết? Tài nghệ không bằng người bị giết chết bọn hắn không có chút nào lời oán giận!

"Tốt! Hiện tại, thống nhất cấp cho thí luyện vòng tay! Đặc biệt nhắc nhở: Để cho công bằng, Thánh Vực dân bản địa trí năng đồng hồ chờ công cụ truyền tin lại ở ghi tên thí luyện tinh về sau lọt vào màn hình! Vô phương kết nối bất luận cái gì bên ngoài tín hiệu!"

Thiên Hùng vừa nói xong, chỉ thấy cái kia hơn năm ngàn Thánh Vực dân bản địa bắt đầu xem xét chính mình trên cổ tay đồng hồ.

Có cao cấp, cũng có chẳng qua là đơn độc phụ trách thông tin cấp thấp đồng hồ, nhưng đối với kẻ ngoại lai nhóm tới nói, quá mức mới lạ, đưa tới hơn một ngàn kẻ ngoại lai một hồi ghé mắt.

Tây Môn Hạo còn khá hơn một chút, tất lại trong thân thể của mình còn một cái siêu cấp quang não, nhưng đối với những người khác tới nói đây quả thực quá mới lạ.

"Cấp cho thí luyện vòng tay đi."

"Đúng, đại nhân."

Thiên Hùng bên người một tên áo bào màu bạc nữ tử vung tay lên, trên không xuất hiện từng cái màu bạc vòng tay, liền như trời mưa hạ xuống, rơi vào mỗi tay của một người bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thí luyện vòng tay một cái! Đeo về sau, có thể ghi chép thí luyện số liệu! Đồng thời đem nhận toàn phương vị giám thị!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo nhếch miệng, sau đó đem màu bạc vòng tay bọc tại lấy cổ tay lên.

Tay này vòng cùng loại với cục tẩy bộ, có căng chùng lực, nhưng đeo bên trên về sau, lập tức lóe lên ánh bạc, sau đó sáng lên một cái chấm đỏ, còn có một khối màn hình, trên đó viết một cái '0' .

Còn có một cái số hiệu: 1527. Đây cũng là Tây Môn Hạo số hiệu.

"Thí luyện vòng tay sẽ giám thị các ngươi tại thí luyện tinh bên trên hết thảy biểu hiện, mỗi giết chết một cái người, sẽ gia tăng một con số, không chồng chất kẻ bị giết giết người số lượng! Cho nên, các ngươi không nên ôm lấy liên hợp kích giết một người, sau đó phân phối phía trên giết người số lượng ý nghĩ! Dù cho bị giết chết người trước kia giết 100 người, các ngươi lấy được vẫn là '1' !"

Thiên Hùng tiếp tục vì mọi người giảng thuật thí luyện quy tắc:

"Thí luyện quy tắc rất đơn giản, cái kia chính là chạy trốn tới khu vực an toàn  dựa theo thí luyện vòng tay ghi chép giết người số lượng bài danh. Ở phía trên không được sử dụng trí năng quang não, không được sử dụng tinh bơi khí, ngoài ra không có bất kỳ quy tắc nào khác! Chẳng qua là hai chữ: Trốn cùng giết! Đều nhớ chưa? !"

"Nhớ kỹ!"

Lần này mọi người cuối cùng trả lời, đồng thời trong không khí xuất hiện một cỗ sát khí, bởi vì hiện tại bọn hắn người trước mắt, đều là địch nhân của bọn hắn.

"Tốt, bảy ngày tu chỉnh kỳ  có thể tự do chuyển động, nhưng không thể động võ, cũng không thể rời đi này mảnh bình đài! Bảy ngày sau, sẽ đưa các ngươi đi thử luyện tinh!"

Thiên Hùng cuối cùng kết thúc lần này nói chuyện, hắn tựa như là thư xác nhận một dạng, đã không nhớ rõ nói bao nhiêu lần những lời này.

Bởi vì hằng năm hắn đều muốn đưa đón mấy nhóm thí luyện.

Chờ đợi thí luyện Thánh Giả nhóm, đợi Thiên Hùng đám người sau khi rời đi, liền ngầm hiểu lẫn nhau tản ra, thậm chí một chút cùng một cái thế lực người cũng chia làm một số cái tiểu đội, thậm chí sẽ đơn độc rời đi.

Tây Môn Hạo tìm một cái góc ngồi xuống, sau đó điểm một điếu xi gà, nhìn phía xa thí luyện tinh hút.

Hắn là thật không nghĩ tới, đến Thánh Vực còn phải tiếp nhận máu tanh như vậy quy tắc, khiến cho hắn có chút khủng hoảng, nhưng càng nhiều thì là hưng phấn!

Hắn khí tức bây giờ thoạt nhìn người vật vô hại, nhưng hắn lại có một khỏa sát tâm, trong máu của hắn đều tràn ngập giết chóc.

"Mẹ nó! Sớm biết dạng này liền không sớm như vậy đột phá!"

"Đúng vậy a! Ta cũng là quá gấp, mới tu luyện ba ngàn năm, như vậy chết thật thua thiệt a!"

Hai tiếng phàn nàn truyền đến Tây Môn Hạo trong tai, quay đầu nhìn lại, hai tên nam tử xa lạ đang đứng tại chính mình cách đó không xa nói chuyện phiếm.

Một cái gầy còm người cao gầy, một cái chịu lấy một khỏa xấu xí không biết đầu thú thú nhân.

Không biết, thậm chí chưa thấy qua, rõ ràng không phải cùng chính mình là một cái lớn khu.

Thú nhân cùng người cao gầy rõ ràng chú ý tới Tây Môn Hạo tầm mắt  đồng dạng quay đầu nhìn tới.

"Bằng hữu, cái nào lớn khu?"

Người cao gầy hỏi.

"Thứ bảy."

Tây Môn Hạo hít sâu một cái xì gà, sau đó hồi đáp.

"Ồ? Ngươi tại sao không đi tìm cùng khu tổ cái đội? Ngươi cũng thấy đấy, những cái kia dân bản địa nhân số là chúng ta mấy lần, còn thành đoàn hành động, không tổ đội rất nguy hiểm! Ngươi xem, hai ta là đệ nhị lớn khu, sớm đang trên đường tới liền tổ đội, mà lại một hồi còn muốn liên lạc với mấy cái cùng khu!"

Này người cao gầy không biết là hảo tâm, vẫn là cái lắm lời.

"Ha ha, tổ đội?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía mấy cái cùng khu người, chính mình đã sớm đem cùng khu người đắc tội hết, tất cả đều cho mắng, người nào cùng chính mình cái này tư chất 'Thấp' gia hỏa tổ đội đâu?

"Ta đơn độc hành động đã quen, không thích tổ đội. Mặc dù tổ đội có thể để phòng ngừa bị vây công, nhưng các ngươi dám cam đoan các ngươi đồng đội hết sức an toàn sao? Đừng quên, bài danh phía trên có thể đi đại môn phái, thế lực lớn!"

Người cao gầy bị Tây Môn Hạo lời nghẹn sắc mặt trong nháy mắt biến, nhịn không được nhìn bên người thú nhân liếc mắt.

"Thảo! Ngươi này người nhìn xem rất hiền lành, làm sao tâm như thế bẩn? Đồng bạn ở giữa chính là muốn tín nhiệm!"

Cái kia thú nhân đỗi Tây Môn Hạo vài câu, nhất là Tây Môn Hạo trên người khí tức như cái đại thiện nhân, nhưng nói chuyện nhưng từng chữ châu tâm, khiến cho hắn nắm Tây Môn Hạo xem thành giỏi về ngụy trang tiểu nhân.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, lóe lên một đạo hàn mang, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Tạp chủng, nếu không phải nơi này không cho động võ, Hạo gia trước giết chết ngươi!"

Đối với thú nhân, hắn tối vi thấy ngứa mắt.

Đời này của hắn, chuyên môn cùng thú người làm địch, cho dù là cuối cùng đã thu phục được bọn hắn, nhưng vẫn là trong lòng cách ứng.

Ngươi

"Thú huynh bớt giận, đi thôi."

Người cao gầy ngăn cản nổi giận thú nhân, sau đó lôi kéo đối phương liền đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi lại nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt.

Gia hỏa này, bề ngoài tràn đầy lừa gạt tính hiền lành, nhưng theo nói chuyện cùng bùng nổ khí tức đó có thể thấy được, đây là cái giết người như ngóe chủ!

"Ai! Nhàm chán a. . . Đối Hề Hề, thánh học cung là cái gì?"

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi xuống lại, thật sâu hít một hơi, nhường đầu óc khôi phục thư thái, nhớ tới Thiên Hùng lúc trước đề cập tới một cái tên.

Từ nơi này biểu tuyển nổi bật mới có thể tiến vào đại môn phái cùng với thế lực lớn, mà chỉ có tiến nhập này chút thế lực lớn cùng đại môn phái mới có cơ hội tiến vào thánh học cung, có thể nghĩ này là như thế nào tồn tại..