Chương 2006: Kén chọn Môi Cầu!

Chương 2006: Kén chọn Môi Cầu!

"Thánh học cung? Hiện tại hỏi cái kia làm gì? Nghĩ cùng đừng nghĩ địa phương."

Hề Hề nhảy ra ngoài, tại Tây Môn Hạo trong ý thức bay tới bay lui, cũng hết sức nhàm chán.

"Nhàm chán thôi, nói một chút đi."

Tây Môn Hạo lần nữa hít một hơi xì gà.

"Ừm. . . Thánh học cung là Thánh Vực liên minh tại mười đại tinh vực chỗ làm học cung, mỗi cái tinh vực một cái, có thể nghĩ là như thế nào tồn tại. Không chỉ cần phải thực lực, còn cần tư chất, yêu cầu chủ yếu thế lực tiến cử mới có thể dùng. Cho nên, ngươi nhất định phải tiến vào thế lực lớn mới được!"

Hề Hề từ lúc đi đến Thánh Vực về sau, liền không còn có bán quá quan Tử, quả thực là hỏi gì đáp nấy!

"Há, nghe Cao Đại Thượng dáng vẻ."

"Nói nhảm! Thánh Vực liên minh làm ra đồ vật có thể không cao lớn còn sao?"

"Được a, vậy cái này xanh thẳm tinh vực đều có cái gì đại môn phái cùng với thế lực lớn, ta chuẩn bị đi cái nào?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Cái này. . . Nói như thế nào đây, đỉnh cấp đại môn phái có mấy cái, thế lực lớn cũng có mấy cái, đến mức bên trong thế lực nhỏ vô số . Còn ngươi có thể bị cái nào chọn trúng, liền xem vận khí . Bất quá, tại xanh thẳm tinh vực nổi danh môn phái có Thiên Thánh cung, Tinh Diệu cung, xanh thẳm cung, cùng với lớn hoàng cung. Này tứ đại cung là xanh thẳm tinh vực lớn nhất bốn môn phái, dĩ nhiên, những năm này có thay đổi hay không cũng không biết."

"Ngoại trừ này tứ đại môn phái đâu?"

Tây Môn Hạo đem này bốn đại môn phái một mực ghi vào trong đầu.

"Còn có một số siêu cấp cổ lão đại gia tộc, bất quá không tốt đi vào, trừ phi thiên tư hết sức xuất chúng, dù sao những gia tộc này không thể so môn phái, bọn hắn chỉ bồi dưỡng đồng tộc tộc nhân. Yên tâm, này tứ cung vào không được, đi những thế lực lớn khác cũng không tệ."

Hề Hề cũng không muốn ép Tây Môn Hạo thật chặt, dù sao quá mức chỉ vì cái trước mắt nguy hiểm cũng đã rất lớn.

Lần này vừa mới đến Thánh Vực, nàng cũng không muốn người mình bồi dưỡng như thế treo.

"Ồ. . . Đúng, kia cái gì hắc ám hạt tuyến là cái gì?"

Tây Môn Hạo tựa như là một bản 《 muôn vạn câu hỏi vì cái gì 》.

"Đây là một loại năng lượng vũ trụ  bình thường đối với Thánh sứ cấp Thánh Giả trực tiếp miểu sát, hơn nữa còn chỉ giết cao đám sinh linh, như cái gì bình thường thực vật cùng tinh thú đều sẽ không tạo thành bất kỳ tổn thương. Này Thánh Vực mười khỏa thí luyện tinh, đều có thể xuất hiện hắc ám hạt đường. Theo tư liệu biểu hiện, này chút thí luyện tinh đều là bị đại năng chuyển qua chuyên môn xuất hiện hạt đường địa phương."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo run sợ  có thể di chuyển tinh cầu đại năng, thế nào được nhiều mạnh?

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, không phải kinh sợ  chờ ngươi tu luyện ra mạnh mẽ uy năng, có lẽ một bàn tay liền có thể đập nát một khỏa tinh cầu."

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo đang suy nghĩ gì.

"Đắc đắc! Chớ đả kích Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo liên tục dừng lại, dạng này kích thích, khiến cho hắn sinh ra một loại cảm giác bất lực, hết sức ảnh hưởng tu luyện.

"Chi chi chít!"

Lúc này, Môi Cầu vậy mà theo Tây Môn Hạo trong tay áo bò lên ra tới, cái kềm miệng tại Tây Môn Hạo trên tay cọ qua cọ lại.

"A? Đói bụng? Có thể là Hạo gia không ăn đó a!"

Tây Môn Hạo cảm thấy Môi Cầu tâm tư, dù sao cũng là sủng vật của mình.

"Uy nó nhất giai tinh thú tinh hạch, dĩ nhiên, thánh tinh tệ cùng Tinh Lực cầu cũng được, thế nhưng nó không có hoá hình, tinh hạch tốt đi một chút. Con hàng này có thể là Phệ Tinh trùng, về sau có khả năng nuốt tinh cầu."

Hề Hề nhắc nhở.

"Tinh hạch?"

"Tinh hạch liền là tinh thú hoặc là chưa hoá hình Thánh Thú, thánh trùng kết tinh, cùng Tinh Lực cầu không sai biệt lắm, nhưng chưa hoá hình, bên trong ẩn chứa Thánh Thú khí."

Hề Hề giải thích nói.

"Há, thế nhưng Hạo gia không có a! Chỉ có thể cho ăn nó thánh tinh tệ."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lấy ra một khối thánh tinh tệ, đặt ở Môi Cầu bên miệng.

Ai ngờ này nhỏ Môi Cầu vậy mà ngửi ngửi liền nghiêng đầu đi, lại còn mẹ nó kén ăn!

"Thảo! Ngươi nha kén ăn có phải không?"

Tây Môn Hạo nổi giận, chính mình vừa tới Thánh Vực, cái kia mẹ nó có tinh hạch a?

"Ha ha ha! Đồ đần, dạ, cái kia có hơn năm ngàn dân bản địa, cùng bọn hắn mua a! Năm khối tinh tệ một khỏa một giới tinh hạch, dĩ nhiên, nơi này khả năng có người sẽ công phu sư tử ngoạm."

Hề Hề chế giễu nổi lên Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nghĩ cũng phải, chính mình có không 1000 thánh tinh tệ đây.

Lập tức con mắt quét qua, phát hiện lại có rất nhiều người tại lẫn nhau tiến hành giao dịch.

Không chỉ có là dân bản địa, những cái kia đến từ các cái vị diện kẻ ngoại lai cũng tại giao dịch.

"Hắc hắc! Phệ Thiên, ngươi thánh tinh tệ nuôi nấng ngươi em bé, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo vung tay đem Môi Cầu ném vào trong tay áo, sau đó tiến vào đám người, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Mà tại cách đó không xa trong cung điện, hơn một trăm người ngồi tại một cái trong phòng khách, nhìn xem tứ phía trên vách tường bốn khối to lớn màn hình.

Này bốn khối màn hình bị chia làm 8000 cái nhỏ màn hình, trong đó 7943 cái phía trên biểu hiện ra 7943 cái thí luyện giả 3D hình vẽ, mà lại mỗi người đều có số hiệu.

Không chỉ như thế, còn có âm thanh  có thể nói là những người này ở đây nơi này hoàn toàn không có việc riêng tư!

Những người này chính là các đại môn phái cùng thế lực phái tới tuyển người, bọn hắn đem ở trên đây tuyển ra chính mình xem trọng người.

Đương nhiên, đây không phải xanh thẳm tinh vực thế lực toàn bộ, thậm chí liền một nửa đều không!

Dù sao thí luyện một năm ít nhất hai lần, có khả năng khen một nhóm người đi, có dứt khoát mấy năm này không khai thu người mới.

Bất quá, tại cái đại sảnh này trung tâm, có mười mấy thanh cái ghế rõ ràng so chung quanh cao rất nhiều, hơn nữa còn là có khả năng xoay tròn cái ghế, hết sức dễ chịu.

Trên ghế ngoại trừ quản lý số chín thí luyện tinh chủ quản Thiên Hùng bên ngoài, đang ngồi không phải tứ cung người, chính là các thế lực lớn cùng gia tộc người!

Nơi này, đại biểu cho xanh thẳm tinh vực thế lực cao cấp tồn tại!

"Các vị, lần này tới thí luyện sáng thế không gian kẻ ngoại lai hơi ít a!"

Một tên lão giả tóc bạc nhìn xem từng khối màn hình, có vẻ hơi thất vọng.

"Đúng vậy a! Nhớ kỹ nhiều nhất thời điểm một lần đi đến qua hơn năm ngàn người! Dân bản địa đi đến qua hai vạn! Bất quá nhiều người ít người không quan trọng, chủ yếu là xem bọn hắn thực lực!"

Một tên mang theo mặt nạ màu bạc nữ tử cũng cảm khái nói.

"Đúng rồi, Thiên Hùng lão đệ, lần này sáng thế không gian tân tấn Thánh Giả tư liệu đều truyền tới sao?"

Một tên tướng mạo kiên nghị Đại Hán nhìn về phía Thiên Hùng.

Đại Hán giữ lại một đầu tóc ngắn, gương mặt râu quai nón, nhưng lại mặc một bộ trường bào màu xanh, ống tay áo, cổ áo đều thêu lên viền vàng.

Người này địa vị cũng không bình thường, đây là Thiên Thánh cung một gã chấp sự, cũng là lần này phụ trách thay Thiên Thánh cung nhận người!

Tên là: Long Bá! Người cũng như tên, trên người khí tức khiến người ta cảm thấy hết sức bá đạo.

"Long Bá, các ngươi Thiên Thánh cung lại muốn sớm tuyển người sao?"

Tên kia mang theo mặt nạ nữ tử có chút ê ẩm nói ra.

"Hừ! Cũng không phải chính ta xem, các ngươi xanh thẳm cung liền không nhìn sao? Thiên Hùng lão đệ, lấy ra nắm, chúng ta cùng hưởng."

Long Bá tiếp tục xem hướng Thiên Hùng, làm Thiên Thánh cung chấp sự, tại đây bên trong hắn có nhất định quyền lợi!

"Đúng! Muốn nhìn đều nhìn! Người nào cũng không thể lén lút! Thiên Hùng, cùng hưởng đi!"

Lại một tên thế lực lớn cường giả nói ra.

"Ta nói các vị, các ngươi này chút thế lực lớn mỗi lần đều như vậy, có thể hay không cho những cái kia bên trong thế lực nhỏ chừa chút món hàng tốt?"

Thiên Hùng bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vẫn là mở ra quang não.

Hắn bất quá là liên minh phái tới một cái chủ quản, mà Thánh Vực liên minh lại là này chút thế lực lớn bên trong cường giả tạo thành, hắn chỗ nào chọc nổi a!

Chỉ tay một cái trên cổ tay quang não, sau đó ngón tay búng một cái, mười mấy đạo quang mang bay ra, đồng thời bay vào đang ngồi mười mấy người trên cổ tay quang não bên trong.

"Tốt, mọi người xem đi."

Thiên Hùng nói xong, sau đó cũng cúi đầu đảo chuyển động, bởi vì hắn cũng chưa kịp nhìn xem.

Bọn hắn muốn quan sát rất đơn giản, liền là tại những cái kia người tại đột phá Thánh Giả thời điểm, hấp thu tinh lực đáng.

Vượt qua như thường giá trị càng cao, nói rõ tư chất càng cao.

Đương nhiên, cũng có người giấu trong lòng một chút kế vặt, bởi vì trên tư liệu còn có mỗi người nguyên trụ vị diện, trong này người có rất nhiều là theo sáng thế không gian tới, hi vọng may mắn có thể thấy chính mình vị diện bồi dưỡng người..