Chương 2007: Một đám thiếu nam thiếu nữ a!

Chương 2007: Một đám thiếu nam thiếu nữ a!

"Làm sao có thể? ! Cái này. . . Này mẹ nó không phải gặp quỷ sao?"

Đang ở quan sát tư liệu Thiên Hùng bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi đứng dậy, dẫn tất cả mọi người một hồi ghé mắt.

Bất quá những cái kia bên trong thế lực nhỏ người cũng chỉ là nhìn một chút, bọn hắn còn chưa có tư cách chia sẻ bên trong tư liệu.

Thiên Hùng thấy cảnh này, vội vàng một điểm quang não, theo mặt đất bên trên sáng lên một quang tráo, đem bọn hắn bao phủ lại, ngăn cách thanh âm.

"Uy! Thiên Hùng lão đệ, ngươi dù sao cũng là cái cửu tinh Thánh Tôn, cần thiết hay không?"

Long Bá nhếch lên một cái miệng rộng, sau đó tiếp tục xem xem tư liệu của mình, bất quá rất nhanh hắn vậy" vụt" một thoáng từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Làm sao có thể? ! Cái này. . . Này mẹ nó không phải gặp quỷ sao?"

Ngữ khí cùng dùng từ cùng Thiên Hùng giống như đúc.

Long Bá to lớn phản ứng, nhường trung tâm mười mấy người này vội vàng tốc độ cao đảo động tư liệu, đợi thấy trên tư liệu một đầu số liệu về sau, lập tức náo nhiệt.

"Mịa nó! Có phải hay không thống kê sai rồi?"

"Đây không phải vô nghĩa sao! Sao có thể vượt qua như thường là 1400%? !"

"Gặp quỷ! Thật chém gió!"

"A? Không đúng, các ngươi xem, phía dưới viết rõ ràng, cái này người ở bên trong ấp một đầu Phệ Tinh trùng, mà chính hắn chẳng qua là hấp thu như thường giá trị 1000% tinh lực."

Thiên Hùng vội vàng nói.

"Thảo! Vượt qua 1000% cũng không bình thường! Ngươi gặp qua mấy cái đột phá Thánh Giả lúc, có vượt qua 1000%? !"

Long Bá dắt lớn giọng hô.

"Đúng vậy a! Vượt qua như thường giá trị 1000% thật mẹ nó không phải người! Ta gặp qua nhiều nhất cũng chính là hơn hai trăm!"

"Ta gặp qua đồ ngốc."

Mặt nạ nữ cũng chen miệng nói.

Mọi người bắt đầu dồn dập thảo luận, đột phá Thánh Giả hấp thu tinh lực vượt qua như thường giá trị 1000%! Triệt để đưa tới những người này chú ý.

Bất quá, mới vừa rồi còn trách trách hô hô Long Bá bỗng nhiên trầm mặc, nhìn xem quang não bên trên tư liệu, vẻ mặt biểu lộ hơi hơi biến một thoáng.

Tính danh: Tây Môn Hạo.

Chủng tộc: Nhân tộc.

Nguyên trụ vị diện: Thần giới.

Sáng tạo vị diện: Hạo Thiên giới.

Bỗng nhiên, Long Bá cười, cười có chút ý vị sâu xa.

"Hắc hắc! Phát tài!"

Cười, đưa tay tại Tây Môn Hạo trên tư liệu vẽ lên một vòng tròn.

"Tiểu tử, ngươi ngàn vạn không thể chết a. . ."

Tây Môn Hạo, tại đột phá Thánh Giả lúc, dùng vượt qua như thường giá trị 1000% số liệu, triệt để đưa tới này chút thế lực lớn siêu cấp nhóm chú ý.

Mà cái này lãng hóa còn không biết mình đã bị rất nhiều người chú ý, hắn lúc này đang xuyên qua trong đám người, tựa như là làm tặc một dạng nhỏ giọng hỏi đến một chút Thánh Vực dân bản địa.

. . .

"Uy, bạn thân, có nhất giai tinh hạch sao?"

Cái kia bị hỏi thiếu niên liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó nếp nhăn nói ra:

"Xem tuổi của ngươi, kẻ ngoại lai a?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, xoay người rời đi, thầm nghĩ: Mã đức, kẻ ngoại lai ba bộp cả nhà ngươi sao?

Này cũng không trách Tây Môn Hạo, này chút Thánh Vực dân bản địa lớn nhất mới mười tám, liếc nhìn lại mỗi cái đều là ngây thơ chưa tiêu thiếu nam thiếu nữ.

Mà bọn hắn này chút phi thăng kẻ ngoại lai, Tây Môn Hạo còn tính là tuổi trẻ, dung nhan cũng không có thay đổi gì, nhưng giả giả cũng năm sáu trăm tuổi.

Nhất là trải qua sáng thế  khiến cho một cái thế giới từ không tới có, đến xuất hiện sinh linh.

Tại một trận chiến kia, liếc mắt liền có thể nhìn ra là cái đã trải qua tang thương người.

Cho nên, vô luận bọn hắn dáng dấp trẻ lại, cũng không cách nào cùng này chút chân chính thiếu nam thiếu nữ hoà mình.

"Hừ! Kẻ ngoại lai còn muốn mua tinh hạch? Dùng các ngươi sáng thế không gian rác rưởi đổi sao?"

Thiếu niên kia lẩm bẩm một câu, sau đó không còn quan tâm Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Vị tiểu muội muội này, có tinh hạch sao? Ca ca dùng nó mua."

Tây Môn Hạo rõ ràng nghe được người kia nói thầm, cho nên trực tiếp lấy ra một viên thánh tinh tệ, đặt ở một cái nhìn như bất quá mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương trước mặt.

Ân, không phải nhìn như, người ta liền là mười lăm mười sáu tuổi.

Tiểu cô nương kia đầu tiên là bị Tây Môn Hạo dáng vẻ dọa đến giật mình, bất quá tại cảm nhận được trên người đối phương cái kia an lành đi khí tức về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay sau đó nhướng mày, mặc dù lắc đầu:

"Không có."

Nói xong, không nữa phản ứng Tây Môn Hạo.

Ta

Tây Môn Hạo im lặng, hắn xem như đã nhìn ra, này chút Thánh Vực dân bản địa thật xem thường bọn hắn này chút kẻ ngoại lai a!

"Uy, lão gia gia, ngươi muốn tinh hạch?"

Bỗng nhiên một cái thanh âm thanh thúy tại sau lưng vang lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, thật sao! Cái tiểu nha đầu này so vừa rồi cái kia còn nhỏ, nhìn qua cũng là mười ba tuổi.

Một đầu màu lam nhạt tóc ngắn, tròn trịa khuôn mặt nhỏ còn chưa rút đi non nớt, lộ ra cực kỳ đáng yêu.

Bất quá. . .

"Lão gia gia? Ngươi là đang kêu ta sao?"

Tây Môn Hạo có loại muốn xúc động mà chửi thề.

"Ha ha ha! Không phải sao? Các ngươi này chút bên ngoài. . . Sáng thế không gian tới, cái nào không phải mấy ngàn tuổi, thậm chí còn có hơn vạn tuổi?"

Tiểu nha đầu nụ cười này, lộ ra hai khỏa hổ nha, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên xuất hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Khoan hãy nói, bây giờ còn chưa có kéo ra liền đáng yêu như thế, tiếp qua mấy năm tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

Tây Môn Hạo đã rất lâu không có chạm qua muội tử, cho nên. . .

"A di đà phật! Sai lầm sai lầm, người ta còn nhỏ."

Cái này không biết xấu hổ đồ vật, vội vàng đọc thầm A di đà phật, trong lòng tuôn ra một tia tội ác cảm giác.

Người ta cũng không phải dáng dấp tuổi trẻ, mà là thật tuổi trẻ a!

Bất quá. . . Người ta tu vi. . .

"Lợi hại a! Nhị tinh Thánh Nhân!"

Tây Môn Hạo đều không cần Hề Hề xem, chính mình liền nhìn ra tu vi của đối phương, không khỏi cảm khái.

Tiểu nha đầu này, có thể là chân thật tuổi tác a! Quá mẹ nó nhiên người hâm mộ đố kỵ hận!

"Uy, lão gia gia, ngươi còn mua sao? Không mua ta đi a?"

Tiểu nha đầu thấy đối phương ngây người, cẩn thận nhìn thoáng qua tả hữu, giống như sợ cái gì.

"Mua a! Nhiều ít thánh tinh tệ?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Điểm này."

Tiểu nha đầu vươn chính mình tay nhỏ, khoa tay lấy một cái bàn tay.

"Không! Là điểm này!"

Tiểu nha đầu này, giống như ý thức được cái gì, ở giữa ba ngón tay cuốn lại, khoa tay một cái 'Sáu' thủ thế.

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra sáu khối tinh tệ, buông tay rời khỏi mặt của đối phương trước.

Tiểu nha đầu cái kia ngập nước trong con ngươi lóe lên một tia ảo não, nhưng vẫn là lấy ra một khỏa lớn chừng hột đào, hơi mờ lập thể ngôi sao năm cánh, tựa như là thủy tinh điêu khắc một dạng, chính là tinh thú cùng với không thể hoá hình Thánh Thú tinh hạch.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, đoạt lấy tinh hạch, sau đó đi sáu khối tinh tệ ngăn tại đối phương ngón tay nhỏ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất giai tinh hạch!"

"Còn nữa không?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bảy khối!"

Tiểu nha đầu vẫn rất khôn khéo.

Tây Môn Hạo đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thấy buồn cười, chính mình lại bị một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu la lỵ cho lường gạt.

Bất quá, thấy đối phương dáng vẻ khả ái, cũng xác thực quá nhỏ, liền cười híp mắt nói ra:

"Ngươi còn có mấy khỏa?"

"Liền còn có một khỏa."

Tiểu nha đầu nói xong, lấy ra một ngôi sao hạch.

"Tốt, thành giao."

Tây Môn Hạo lấy ra bảy khối thánh tinh tệ, vừa muốn giao dịch, chợt mắt tối sầm lại, giống như bị một tòa núi lớn chặn..