Chương 2008: Kim Cương? Ba Bỉ?

Chương 2008: Kim Cương? Ba Bỉ?

Uy! Kẻ ngoại lai! Ngươi đang làm gì?"

Theo một cái mang theo tức giận thanh âm, Tây Môn Hạo bả vai bị một cái đại thủ đẩy một cái, không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

"Thảo! Ngươi nha. . ."

"Tỷ tỷ! Không muốn khi dễ lão gia gia!"

"Cái gì? Tỷ tỷ?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút ngổn ngang, bởi vì nghe thanh âm cùng với bàn tay lớn kia, rõ ràng là cái Thiết Tháp Đại Hán a!

Đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức một chuỗi ngọa tào. . .

Chỉ gặp mặt một người đứng đầu cao hơn chính mình ra một đoạn dài tóc đỏ nữ tử. . . Ân  có thể nói là nữ tử đi, dáng dấp tướng mạo còn giống cô gái.

Mà lại cái kia ngực - cơ hết sức đại. . . Khụ khụ, Tây Môn Hạo hiện tại cũng không biết đó là ngực - cơ vẫn là ngực, bởi vì vị này Thiết Tháp tiểu tỷ tỷ quá tăng lên!

Cái kia to cánh tay đùi to, cái kia cơ bắp, quả thực nhìn không ra nơi đó giống cô gái.

Nhất là nha còn chuyển một thân quần áo bó, vẫn là nửa tay áo thêm quần đùi, giống như khỏe đẹp cân đối huấn luyện viên đang cố ý biểu hiện ra cơ bắp.

Bất quá, có lẽ đối với phương là cố ý, đây là cái nữ nhân.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một người, giống như tại cực kỳ lâu trước kia chính mình cũng đã gặp nữ nhân như vậy, cụ thể hắn đều nhớ không rõ.

"Kẻ ngoại lai! Không nên gạt muội muội ta, bằng không thì ta bóp chết ngươi!"

Thiết Tháp tiểu tỷ tỷ vươn bàn tay to của mình, nắm nắm nắm đấm, phát ra "Ken két" thanh âm.

"Tỷ tỷ, ta đang cùng lão gia gia làm giao dịch, nhiều kiếm lời một khối thánh tinh tệ đây."

Tiểu nha đầu mở ra trong tay, chính là sáu khối thánh tinh tệ.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Này Thiết Tháp tiểu tỷ tỷ không chỉ nhìn xem rất dọa người, tu vi cũng là tam tinh Thánh Nhân, nhưng nhìn ra đối cốt linh, vẫn chưa tới mười tám tuổi!

Đương nhiên, qua mười tám tuổi cũng tới không đến nơi này.

Bị dạng này một cái tiểu cô nương uy hiếp, quả thực khiến cho hắn im lặng.

"Ba Bỉ, bên trong này chút kẻ ngoại lai xa một chút!"

Thiết Tháp tiểu tỷ tỷ phảng phất đối Tây Môn Hạo lạ thường chán ghét, hoặc là nói hết sức xem thường này chút kẻ ngoại lai.

"Tỷ tỷ, không nên nói như vậy, lão gia gia rất tốt."

Ba Bỉ nắm lấy sắt đặc biệt tiểu tỷ tỷ một ngón tay, áy náy nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Ân, bàn tay nhỏ của nàng cũng chỉ có thể bắt lấy đối phương một ngón tay.

Tây Môn Hạo bị cái này gọi là Ba Bỉ tiểu la lỵ mở miệng một tiếng 'Lão gia gia' kêu không có tính tình, bằng không thì đã sớm đỗi cái kia Thiết Tháp tỷ tỷ.

Nhất là đối phương tên, đơn giản quá mẹ nó chuẩn xác, Ba Bỉ Oa Oa.

"Ha ha ha! Kim Cương! Ngươi cái này hộ muội Cuồng Ma, lại sợ người khi dễ ngươi muội muội a? Cũng phải cẩn thận a, động thủ sẽ bị thủ tiêu tư cách."

Đúng lúc này, một tên thiếu niên tóc vàng bu lại.

"Phốc! Kim Cương? Ngươi gọi Kim Cương? Giời ạ! Kim Cương Ba Bỉ sao? Quá chuẩn xác! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cũng nhịn không được nữa cười ha hả, đây quả thực quá đàn ông thú vị.

Thiết Tháp nhìn xem cười lớn Tây Môn Hạo khí hai mắt bốc hỏa, nhưng lại không dám động thủ.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía thiếu niên tóc vàng kia, nổi giận đùng đùng mắng:

"Khả Tháp Nhĩ! Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Ta gọi: Ba Lạp! Không gọi Kim Cương! Cẩn thận ta bóp nát đầu của ngươi!"

Ba Lạp bàn tay to tại tóc vàng năm ngoái trên đầu khoa tay một thoáng, thật một bàn tay đắp lên.

Khả Tháp Nhĩ dọa đến rụt cổ lại, lui về phía sau mấy bước, sau đó đối Ba Lạp hô:

"Kim Cương! Ngươi dáng vẻ phẫn nộ liền là cái Kim Cương! Ha ha ha. . ."

Cười lớn, tan biến tại trong đám người.

Mà người chung quanh cũng dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Ba Lạp, mặc dù nơi này có rất nhiều quái nhân, chủng tộc gì đều có, nhưng Ba Lạp dáng vẻ quả thật có chút. . .

"Hừ! Các ngươi đều là người xấu! Tỷ tỷ của ta trước kia có thể đẹp! Đều là người xấu! Tỷ tỷ, chúng ta không để ý đến bọn họ! Còn có ngươi! Xấu gia gia! Không để ý tới ngươi!"

Ba Bỉ thấy tỷ tỷ của mình dạng này bị người giễu cợt, nổi giận, thật nổi giận, phấn hồng hai má trống như cái bóng da.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, nhìn xem phẫn nộ Ba Bỉ cùng xấu hổ Ba Lạp, cảm giác quả thật có chút. . .

"Ai! Chính mình một cái lão gia gia, giễu cợt vãn bối thật mất mặt."

Bản thân phê bình một thoáng, sau đó quay người chui vào đám người.

Mà Ba Lạp cũng đem muội muội của mình trên cánh tay, kéo lấy hướng về rìa nơi hẻo lánh đi đến, những nơi đi qua, mọi người dồn dập né tránh.

. . .

"Ăn đi Môi Cầu, một hồi lại đi mua điểm."

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu cùng tinh hạch thả trên mặt đất, sau đó ngồi xổm người xuống nhàm chán nhìn xem.

Chỉ thấy Môi Cầu trên miệng cái càng đối tinh hạch liền chuyển động, giống như là cắt đậu phụ, đem tinh hạch cắt đứt một khối, sau đó một ngụm nuốt vào.

Ông

Lập tức một đạo hắc mang lóe lên.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đối Tây Môn Hạo khoan khoái kêu vài tiếng, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, cái kia Kim Cương muội tử giống như là trúng độc, thân thể của nàng trạng thái là hậu kỳ hình thành, bất quá lực lượng của nàng rất lớn, hẳn là so ngươi bây giờ còn lớn hơn!"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Há, nói với ta cái này làm gì? Lại không quen."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt đáp lời, dùng ngón tay sờ lên Môi Cầu, tiếp tục xem tiểu gia hỏa ăn tinh hạch.

"Móa! Còn có thể hay không vui sướng tán gẫu? Bị người hô lão gia gia cùng kẻ ngoại lai tức giận?"

Hề Hề nhỏ chủy quyệt.

"Sinh khí? Chê cười! Luận tuổi tác đừng nói lão gia gia, lão tổ gia gia cũng không đủ, đến mức kẻ ngoại lai. . . Được a, cũng không phải ta một người là kẻ ngoại lai! Nhưng Hạo gia về sau sẽ để bọn hắn biết, kẻ ngoại lai là đáng sợ cỡ nào!"

Tây Môn Hạo con ngươi lóe lên một tia sát khí, tôn trọng không phải ai cho, mà là dựa vào chính mình đánh ra tới!

"Yêu! Rất giàu có triết lý sao ! Bất quá, ngươi Môi Cầu giống như chưa ăn no a, cẩn thận thời điểm chiến đấu cho ngươi như xe bị tuột xích."

Hề Hề ngữ điệu thật vô cùng cần ăn đòn.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, quả nhiên, Môi Cầu đã đem cái kia viên tinh hạch đã ăn xong, đang tội nghiệp nhìn xem chính mình.

"Mẹ nó! Hạo gia làm sao mỗi lần thu sủng vật đều là ăn hàng! Cái này còn như thế nhỏ!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu ủy khuất kêu lên.

"Gọi con em ngươi a! Cho lão tử ngươi đòi nợ có phải không?"

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu tóm lấy, ném vào trong tay áo, nhiên tiếp tục chui vào đám người, ưỡn nghiêm mặt đi mua nhất giai tinh hạch.

Có thể là hiệu quả hết sức thao đản, Thánh Vực dân bản địa thấy Tây Môn Hạo cơ hồ một nước né tránh, liền ra giá cơ hội đều không có.

Kỳ thật người nào đều hiểu, này không chỉ là chán ghét, còn có đối địch.

Nếu như Thánh Vực dân bản địa gặp được một cái dân bản địa cùng kẻ ngoại lai, sẽ đệ nhất lựa chọn kẻ ngoại lai, thậm chí sẽ liên hợp lại.

Đương nhiên, cái gọi là kẻ ngoại lai nhóm nếu như gặp phải Thánh Vực dân bản địa, cũng sẽ suất công kích trước.

"Tê dại! Mười khối thánh tinh tệ thu mua nhất giai tinh hạch!"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, dứt khoát hô một cuống họng.

Quả nhiên, đám người chung quanh yên tĩnh trở lại, toàn bộ nhìn về phía Tây Môn Hạo, bất quá trong nháy mắt giải tán lập tức, chỉ để lại một chút sáng thế không gian phi thăng kẻ ngoại lai.

"Uy, bằng hữu, đừng tự chuốc nhục nhã, những người này tự nhận là cao chúng ta nhất đẳng, muốn ta nói  chờ đến thí luyện tinh trực tiếp cướp bóc bọn hắn! Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi ở đâu ra thánh tinh tệ?"

Một tên sáng thế không gian kẻ ngoại lai tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

"Lại! Trâu cái gì trâu? Không chỉ là có chút thánh tinh tệ mà!"

Người kia đối Tây Môn Hạo thụ hạ trung chỉ..