Chương 2009: Thánh Vực người mới một đời không bằng một đời!

Chương 2009: Thánh Vực người mới một đời không bằng một đời!

Tây Môn Hạo thu mua một vòng không có kết quả, dứt khoát ngồi ở trong góc kéo lên buồn bực khói.

Kỳ thật ngẫm lại thu mua khó khăn không chỉ là bởi vì chính mình là kẻ ngoại lai, cũng bởi vì những người này, hoặc là chính mình có sủng vật, hoặc là căn bản cũng không có tinh hạch, dù sao đều là tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ.

"Uy, kẻ ngoại lai tiên sinh, hai khối ba mươi thánh tinh tệ, mua không?"

Một tên thiếu niên tiến tới Tây Môn Hạo bên người, xem cái kia loạn chuyển con mắt, xem xét liền là cái tinh minh tiểu gia hỏa.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía người kia, trực tiếp đỗi một câu:

"Cút! Không mua! Chờ đến thí luyện tinh, giết các ngươi tuôn ra tới!"

Nói xong, nhếch miệng lộ ra răng nanh sắc bén.

Hắn là giết người như ngóe Hạo Thiên đại đế, đang tận lực lộ ra sát khí về sau, sao là những thiếu niên này có thể so sánh được!

Quả nhiên, thiếu niên kia dọa đến liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt.

Nhất là đối cái kia máu tanh lời nói, khiến cho hắn cảm giác được đáy lòng phát lạnh, âm thầm sợ hãi!

Tây Môn Hạo nhìn xem kinh khủng thiếu niên, bỗng nhiên thở dài:

"Ai! Dạng này thí luyện, quả thực là để cho các ngươi đi tìm cái chết. Thiếu niên, không nên xem thường chúng ta này chút kẻ ngoại lai, chúng ta giết đến người, có lẽ so với các ngươi nhận biết đều nhiều, các ngươi đối với chúng ta mà nói, liền là chim non."

Thiếu niên kia bắt đầu vẫn không rõ Tây Môn Hạo, đợi hiểu rõ về sau vẻ mặt càng trắng hơn, dọa đến xoay người chạy.

"Ai! Thánh Vực người mới một đời không bằng một đời, trách không được phải dùng mấy lần người tới cùng các ngươi chơi, ít người còn không bị các ngươi đám này lão quái vật đùa chơi chết? Này chút vẫn là đi qua tuyển chọn lựa đi ra, có thể nghĩ những cái kia liền tuyển chọn đều không có thông qua. . ."

Hề Hề đồng dạng thở dài, giọng điệu rất giống một một trưởng bối.

"Vậy trước kia là cái dạng gì?"

Tây Môn Hạo một bên cùng Hề Hề nói chuyện phiếm, vừa hút khói, nhìn xem mấy ngàn người giao dịch, xì xào bàn tán, kéo bè kéo cánh, cười đùa đùa giỡn, đơn giản tựa như một cái đại tập thành phố.

"Trước kia a? Trước kia còn được rồi, mặc dù mỗi lần dân bản địa nhân số đều so với các ngươi này chút kẻ ngoại lai nhiều, nhưng cũng sẽ không tỉ lệ lớn như vậy, mà lại dân bản địa cũng sẽ không như thế không thể tả, ý thức chiến đấu rất mạnh!"

"Uy uy uy! Cái gì 'Các ngươi kẻ ngoại lai' ? Ngươi nha không là theo chân Hạo gia cùng tiến lên tới?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu cùng Hề Hề nói chuyện tào lao phai nhạt.

"Hì hì ha ha! Ta là từ nơi này đi tới mặt dạo qua một vòng đi lên."

Hề Hề che miệng cười nói.

"Ồ. . . Đúng đúng đúng! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi trước kia tại Thánh Vực là cùng người nào lẫn vào? Sẽ không muốn những cái kia quang não một dạng bị người giấu ở đồng hồ bên trong a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Ai ngờ trong ý thức Hề Hề bỗng nhiên trầm mặc, vẻ mặt rất là sa sút.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, chính mình hỏi một cái hết sức ngu ngốc sự tình.

Đối phương hiện tại nếu theo chính mình, như vậy trước kia ông chủ khẳng định là treo a. . .

"Chán ghét! Ngươi cái đồ quỷ sứ chán ghét! Cũng không để ý tới ngươi nữa!"

Hề Hề bỗng nhiên bùng nổ, sau đó biến mất tung tích.

"Uy! Không phải đâu? Nhỏ mọn như vậy? Hề Hề? Hề Hề! Tiểu Hề này. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng hò hét, nhưng Hề Hề liền là không để ý chính mình.

"Ai! Thật chán."

Tây Môn Hạo nhàn có chút nhức cả trứng, có gì vui, làm như vậy chờ bảy ngày thật sự là gian nan, hận không thể lập tức liền bắt đầu thí luyện.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện xa xa một nhà tinh bơi khí bên trên, Tiểu Ba Bỉ ngồi tại tinh bơi khí cánh bên trên, nhàm chán hai tay hướng về sau chống cánh, ngang đầu nhìn lên bầu trời, hai chân rung động rung động.

Thiết Tháp tiểu tỷ tỷ Ba Lạp trong đám người, xem bộ dáng là đang cùng một ít người làm giao dịch, hoặc là nói là tìm kiếm đồng đội.

"Hắc hắc! Trêu chọc tiểu la lỵ!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó lợi dụng thân thể trong nháy mắt xông vào, trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, nếu như không phải rời đi trước, đem mị ảnh giày đệm đưa cho mình đại nhi tử Tây Môn Diễm, tốc độ của hắn sẽ nhanh hơn.

Đây là hắn tới đến Thánh Vực về sau lần thứ nhất sử dụng tự thân lực lượng, cảm thấy rõ ràng lực cản.

Đợi nhanh đến tinh bơi khí thời điểm, Tây Môn Hạo hai chân đột nhiên đạp một cái, thân thể như là như đạn pháo xông lên, sau đó chính xác rơi vào tinh bơi khí cánh bên trên, ngồi ở Ba Bỉ bên người.

"A...! Lão gia gia! Người dọa người sẽ dọa người ta chết khiếp ai! Người ta tâm linh nhỏ yếu! Ngươi bồi!"

Ba Bỉ có thể có thể quên trước đó còn vì tỷ tỷ của mình mà chán ghét Tây Môn Hạo, bây giờ lại rất quen thuộc nũng nịu dâng lên.

Có lẽ, hai bên tuổi tác khoảng cách quá lớn nguyên nhân a?

Đinh

Tây Môn Hạo ngón tay bắn ra một cái thánh tinh tệ, rơi vào đối phương trong lòng bàn tay.

"Tiểu Ba Bỉ, hết sức nhàm chán sao?"

Hắn không nữa mua sắm đối phương tinh hạch, mình đã chuẩn bị miễn phí thu hoạch thần cách, Môi Cầu chỉ có thể ủy khuất một thoáng.

"Đúng vậy a! Thật nhàm chán a! Không có chúng ta Lạc Nhĩ tinh thú vị."

Ba Bỉ nhìn xem ngôi sao trên bầu trời, ngữ khí tràn đầy hoài niệm.

Cũng thế, đối phương trước mới mười ba mười bốn tuổi.

"Kỳ thật. . . Ngươi có thể đợi đến mười tám tuổi lại đến, như thế ngươi sẽ mạnh hơn, tỷ lệ sinh tồn sẽ lớn hơn một chút."

Tây Môn Hạo cũng không biết vì sao lại quan tâm một cái Thánh Vực người, có lẽ đối với mới là tuổi tác quá nhỏ nguyên nhân, hoặc là đối phương rất giống người nào đó a? Không bằng nói. . . Lão bà của mình: Cơ Manh Manh.

"Không được, ta mười tám, tỷ tỷ của ta tuổi tác liền vượt qua, như thế ta liền không thể bảo hộ tỷ tỷ!"

Ba Bỉ quơ nắm tay nhỏ trịnh trọng nói.

"Ồ? Ngươi bảo hộ nàng? Ha ha, ngươi giết qua người sao?"

Tây Môn Hạo cảm thấy cái này Ba Bỉ càng ngày càng đáng yêu.

"Giết người? Không có."

Ba Bỉ lắc đầu, nhưng rất nói mau nói:

"Bất quá ta giết qua tinh thú! Bán cho ngươi cái kia viên, còn có ta hiện tại viên này chính là ta giết hai cái tinh thú tuôn ra tới!"

Nói xong, còn nắm cái kia viên tinh hạch đem ra, tại Tây Môn Hạo trước mắt khoe khoang một thoáng.

Ai ngờ đúng lúc này, Tây Môn Hạo tay áo bỗng nhiên bay ra một đạo hắc quang, Ba Bỉ trong tay tinh hạch cũng đột nhiên biến mất.

"Mịa nó! Chết Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo mắng to.

"Hừ! Thế nào chạy!"

Xoạt

Ba Bỉ bỗng nhiên đánh ra một đạo màu lam tinh lực, sau đó đem ôm tinh hạch Môi Cầu bao vây lại, sau đó vung tay lên, màu lam viên cầu xuất hiện ở trong tay.

Tây Môn Hạo không khỏi sững sờ, tiểu nha đầu này, ra tay vẫn rất lưu loát mà!

"A? Phệ Tinh trùng?"

Ba Bỉ đem quả cầu ánh sáng nâng ở trong lòng bàn tay, bên trong Môi Cầu đang ôm tinh hạch gặm đây.

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, cái này đen đồ vật, lúc nào còn biết ăn!

"Cái kia. . . Đây là mười cái thánh tinh tệ, coi như ta mua, nắm Môi Cầu thả ra đi."

Tây Môn Hạo lấy ra mười cái thánh tinh tệ, cảm giác thật mất mặt.

"Này là sủng vật của ngươi sao? Nó gọi Môi Cầu? Môi Cầu là cái gì?"

Ba Bỉ hết sức không khách khí đem thánh tinh tệ thu vào, sau đó đem quả cầu ánh sáng đặt ở Tây Môn Hạo trong tay.

Ba

Màu lam chùm sáng trong nháy mắt sụp đổ, Môi Cầu cái kia hàng đã đem một khỏa nhất giai tinh hạch ăn sạch.

"Không sai, hắn liền là sủng vật của ta, Môi Cầu nha. . . Liền là một loại màu đen khối cầu, nó không giống chứ?"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay gảy một cái Môi Cầu, nắm tiểu gia hỏa đánh đến lật ra cái mặt, vùng vẫy mấy lần mới lật người đến, đối Tây Môn Hạo kêu vài tiếng.

"Ha ha ha! Thật đáng yêu a! Đáng tiếc, Thánh Thú, thánh trùng quá khó khăn đã thu phục được, hơn nữa còn cần kỳ ngộ."

Ba Bỉ trừng mắt một đôi đạm con mắt màu xanh lam nhìn xem Môi Cầu, đã hâm mộ, lại hiếu kỳ..