Chương 2010: Lão gia gia ngươi thật trẻ tuổi!

Chương 2010: Lão gia gia ngươi thật trẻ tuổi!

Tây Môn Hạo cũng không biết vì cái gì, cảm giác cùng cái này tiểu la lỵ nói chuyện phiếm vẫn là rất không tệ, tại một đám trợn trắng mắt dân bản địa bên trong, đối phương tựa như là một dòng nước trong.

"Dạ, ưa thích liền chơi sẽ đi."

Tốt

Ba Bỉ không khách khí đem Môi Cầu cầm trong tay, sau đó loay hoay.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua trong đám người Ba Lạp, nhớ tới Hề Hề, bỗng nhiên trở nên tò mò.

"Tỷ tỷ ngươi... Trúng độc gì?"

Ba Bỉ điểm tại Môi Cầu trên người ngón tay một chầu, sau đó cúi đầu, có chút ngượng ngùng nói ra:

"Được a, ta thừa nhận, kỳ thật không phải ta bảo hộ tỷ tỷ, mà là tỷ tỷ bảo hộ ta."

Tây Môn Hạo kém chút theo không kịp cái này tiểu la lỵ tư duy, chậc chậc một hồi mới hiểu được đối phương là tại uốn nắn trước đó, đồng thời trả lời chính mình vấn đề: Tỷ tỷ của nàng, là vì bảo hộ nàng mới trúng độc.

"Tỷ tỷ ngươi rất yêu ngươi."

"Đúng vậy a! Tỷ tỷ là ta thân nhân duy nhất ở đời này! Đối lão gia gia, sáng thế không gian thú vị sao?"

Ba Bỉ đừng nhìn nhỏ, kỳ thật hết sức thông minh, biết nói sang chuyện khác, bởi vì nàng không muốn nhấc lên một chút không chuyện vui.

"Ừm... Nói như thế nào đây, sáng thế không gian không dễ chơi, nhưng mỗi cái vị diện chơi rất vui, bất quá cùng Thánh Vực một dạng, hết sức tàn khốc, nhưng sẽ không để cho các ngươi nhỏ như vậy hài tử đứng trước nguy hiểm như vậy."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút đồng tình lên này chút thiếu nam thiếu nữ, có lẽ bọn hắn sinh ra tới liền Trường Sinh, thế nhưng bọn hắn nhưng không có tuổi thơ.

Bọn hắn nhất định phải tại mười tám tuổi trước kia làm bản thân mạnh lên, tốt có thể tại thí luyện người sống sót.

Cùng Thần Vực chắc hẳn, nhân sinh của bọn hắn xác thực thiếu sót một chút tính trẻ con trí nhớ.

"Nhỏ sao? Không nhỏ! Tỷ tỷ nói, Thánh Vực người, đột phá Thánh Giả coi như là trưởng thành, cho nên... Hì hì! Ta Tam Tuế tựu thành niên! Ta lợi hại a? Hì hì ha ha! Đối lão gia gia, ngươi mấy tuổi? Sẽ không vạn tám ngàn tuổi a?"

Ba Bỉ cùng Tây Môn Hạo trò chuyện càng ngày càng vui vẻ, cũng càng ngày càng thuần thục lạc.

"Ta? Ân... Đột phá Sáng Thế thần trước, ta giống như không đến 600 tuổi a? Khục! Kỳ thật ngay cả ta cũng nhớ không rõ! Bởi vì đột phá sáng thế về sau, thời gian đều loạn."

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, hắn thật đúng là không thèm để ý tuổi tác, bởi vì hắn cho tới bây giờ không làm tuổi thọ của mình mà lo lắng!

Mà bây giờ hắn gần như coi như là vĩnh sinh, càng không quan tâm, chỉ quan tâm làm sao tốt hơn sống sót!

"Oa! Lão gia gia ngươi thật trẻ tuổi a!"

Ba Bỉ giống xem quái vật nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Phốc! Tuổi trẻ? Ngươi một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, nói ta cái này năm sáu trăm tuổi Lão đầu tử tuổi trẻ?"

Tây Môn Hạo im lặng, hết sức im lặng, cảm giác hết thảy đều mẹ nó ngổn ngang.

"Đúng vậy a! Ta trước kia xem tư liệu, nói các ngươi sáng thế không gian phi thăng người đâu, một hai ngàn tuổi coi như là trẻ, mấy ngàn tuổi, một vạn tuổi đều có, cho nên ngươi rất trẻ trung a! Hắc hắc! Lão gia gia, ta dám nói, ngươi tại sáng thế không gian nhất định là một thiên tài!"

Ba Bỉ chỉ Tây Môn Hạo nghịch ngợm cười nói.

"Ha ha ha! Cái gì thiên tài? Cẩu thí! Hạo gia là chuyên sát thiên tài yêu nghiệt!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức, vẫn là tại một cái tiểu la lỵ trước mặt.

"Chuyên sát thiên tài yêu nghiệt... Hì hì ha ha! Lão gia gia! Ngươi nói chuyện tốt đùa!"

"Phải không? Còn có càng đùa, đến, lão gia gia cho ngươi kể chuyện xưa..."

Được a, Tây Môn Hạo thật chính là nhàn nhức cả trứng, bắt đầu lừa dối nổi lên tiểu la lỵ.

Mà hắn nhưng lại không biết, bọn hắn nói chuyện đang bị người hữu tâm nghe lén.

...

"Mẹ nó! Mới không đến 600 tuổi! Quả nhiên là cái yêu nghiệt a! Cái này người chúng ta lớn hoàng cung muốn!"

"Hừ! Chúng ta xanh thẳm cung còn coi trọng đâu!"

"Uy! Có vẻ như còn chưa bắt đầu thí luyện mà a?"

"Lại! Này loại thí luyện, liền dựa vào những thiếu nam kia thiếu nữ? Các ngươi vừa rồi không thấy hắn xông vào lực cùng bật lên lực sao? Hắn thân thể cường độ đã vượt qua phần lớn người..."

"..."

Trong cung điện trong phòng khách mười cái thế lực lớn người lẫn nhau đỗi lên, đều nhìn trúng Tây Môn Hạo.

Chỉ có Long Bá, xem cổ tay bên trên quang não, vẻ mặt bình tĩnh liếc nhìn những người khác tư liệu, giống như cũng không quan tâm Tây Môn Hạo, hoặc là nói... Hắn hung hữu thành túc.

"Các vị, các ngươi không muốn tổng quan tâm cái này Tây Môn Hạo, các ngươi có chú ý đến hay không tiểu nữ hài này, còn có cái kia giống như cột điện nữ hài. Cô bé kia hẳn là bị cái gì cải tạo thân thể, mà tiểu nữ hài kia vừa rồi sử dụng thần thông, giống như là..."

Thiên Hùng nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là tiếp tục liếc nhìn tư liệu, phía trên chính là Ba Lạp cùng Ba Bỉ hai tỷ muội tư liệu.

Tính danh: Ba Bỉ.

Chủng tộc: Thủy tinh linh.

Tuổi tác: Mười ba tuổi.

Đẳng cấp: Nhị tinh Thánh Nhân.

Nơi sinh: Lạc Nhĩ tinh.

Tính danh: Ba Lạp.

Chủng tộc: Hỏa tinh linh.

Tuổi tác: 17 tuổi rưỡi.

Đẳng cấp: Tam tinh Thánh Nhân.

Nơi sinh: Lạc Nhĩ tinh.

"Có ý tứ, Thủy tinh linh cùng Hỏa tinh linh là thân tỷ muội, xem ra truyền ngôn là thật, thủy hỏa là có thể giao hòa. Đáng tiếc, cha mẹ của các nàng  tư liệu rất ít."

Thiên Hùng sờ lên cằm, ngón tay tại hai tỷ muội trên tư liệu vẽ một vòng tròn, biểu thị quan tâm.

Hắn mặc dù thuộc về Thánh Vực liên minh, nhưng cũng sẽ quan tâm có một ít đặc thù nhân tài.

"Lạc Nhĩ tinh bất quá một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu, không nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này một đôi tỷ muội. Hắc hắc! Vẽ lên."

Long Bá đồng dạng tại quang não bắn ra trên màn hình vẽ một vòng tròn.

"Các vị! Đều chọn xong chưa? Muốn hay không chơi vài ván? Xem phía dưới những người kia đã bắt đầu."

Thiên Hùng bỗng nhiên đề nghị dâng lên.

Nguyên lai giữa bọn hắn cũng có một trò chơi, cái kia chính là... Đánh bạc!

Đúng vậy, vô luận là các đại vị diện, vẫn là Thánh Vực, mọi người giống như đều chuông tại đánh bạc.

Phía dưới cái kia gần trăm mười người đã trải qua bắt đầu, bắt đầu vòng thứ nhất 'Mù áp' !

Cái kia chính là một mực xem tuyển thủ tư liệu, bắt đầu đặt cược, đằng sau có khả năng căn cứ chiến đấu bắt đầu sau cược thêm!

Mãi đến thí luyện kết thúc, cuối cùng dựa theo sống sót tuyển thủ đạt được đầu người đếm tiến hành tính toán chỗ thắng bội số.

Đương nhiên, tuyển thủ chết rồi, như vậy chết thời điểm là vài người đầu, liền muốn bồi mấy lần.

Mà lại mỗi người có khả năng áp mấy cái thậm chí mười mấy cái, không có có nhất định tài sản căn bản không chơi nổi.

"Ha ha ha! Tốt! Vừa vặn ngứa tay."

Long Bá cười xoa lên ở trong tay.

"Không vội, không vội, tư liệu còn không có xem xong đây."

Có người khoát tay áo.

"Còn có sáu ngày nửa thời gian, gấp làm gì?"

Xanh thẳm cung mặt nạ nữ rõ ràng cũng không nóng nảy.

"Ha ha ha! Cái kia các vị từ từ xem, thời gian dài lắm."

Thiên Hùng cười cười, sau đó tiếp tục dựa vào ghế đảo nhìn lên quang não.

Thế là, này hơn mười vị cường giả lần nữa sa vào đến trong trầm mặc, cẩn thận liếc nhìn tư liệu, đồng thời cũng chia ra Nguyên Thần nhìn chằm chằm bốn phía màn hình.

Bọn hắn không chỉ muốn nhìn tư liệu, còn phải thông qua màn hình tới quan sát mỗi người biểu hiện, theo bên trong phán định một thoáng những người này đại khái thực lực.

Bọn họ đều là người từng trải, con mắt độc vô cùng.

Đương nhiên, đánh bạc mà! Đến cuối cùng không chỉ muốn nhìn nhãn lực, còn phải xem vận khí..