Chương 2011: Mấy ngàn người mắng chiến!

Chương 2011: Mấy ngàn người mắng chiến!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Lão gia gia ngươi tốt đùa a! Ngươi giảng chuyện xưa tốt có ý tứ, là ngươi tại vị diện chân thực chuyện xưa sao?"

Ba Bỉ chưa từng có vui vẻ như vậy qua, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo như thế đùa người.

Tây Môn Hạo là ai? Một cái sống năm sáu trăm năm lão lưu manh, duyệt nữ vô số, trêu chọc muội đại pháp lô hỏa thuần thanh.

Lại thêm xá lợi tử cho hắn che giấu, khiến cho hắn biến thành một cái: Văn có thể nâng bút khống la lỵ, Vũ Năng trên giường khắc người bà nương khác phái sát thủ!

"Hắc hắc! Có rất nhiều, có không phải, nói thí dụ như Bì Bì Long cái kia nhị đại ngốc tử, chính là..."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tinh bơi khí đều run rẩy lên.

Nguyên lai cái kia Kim Cương lớn Ba Lạp, vậy mà nhảy tới tinh bơi khí là cánh bên trên, trực tiếp nắm Tây Môn Hạo cùng Ba Bỉ bắn lên.

Cũng may nhờ Tây Môn Hạo tay mắt lanh lẹ, kéo lại Ba Bỉ tay nhỏ, mới không có làm cho đối phương rơi xuống.

Bất quá liền đáng thương Môi Cầu, theo Ba Bỉ trong tay hạ xuống, bất quá tại rơi xuống đất thời điểm triển khai cánh, lại bay tới, chui vào Tây Môn Hạo trong tay áo.

"Kẻ ngoại lai! Thả ta ra muội muội!"

Ba Lạp phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này không biết xấu hổ, vậy mà nắm lấy muội muội mình tay.

Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, rất sợ người khác dẫn tới hiểu lầm.

Trưởng thành hắn không quan trọng, thậm chí sẽ càng quá phận, thế nhưng tiểu nha đầu này... Ba năm cất bước a!

"Tỷ tỷ, không phải như ngươi nghĩ!"

Xong

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái  bình thường tình tiết máu chó chỉ muốn xuất hiện như vậy cũng tốt, như vậy hiểu lầm liền sẽ sâu hơn.

"Ngao ô! Mau nhìn a! Sáng thế không gian tới kẻ ngoại lai! Tuổi đã cao lão quái vật! Vậy mà câu dẫn chúng ta Thánh Vực tiểu oa nhi! Mất mặt a!"

Quả nhiên, phía dưới có người hiểu chuyện mang theo tiết tấu.

Oanh

Đám người phía dưới lập tức cười vang.

"Ha ha ha! Đáng tiếc a! Liên minh không có pháp luật! Bằng không thì ngươi được bao nhiêu năm cất bước a?"

"Đúng rồi! Kẻ ngoại lai nhóm thật không biết xấu hổ!"

"Thảo! Mắng chửi người đừng mang 'Nhóm' có được hay không?"

"Liền mang theo! Sao?"

"Các ngươi này chút miệng còn hôi sữa tiểu oa nhi! Có gì đáng tự hào? Sức chiến đấu liền là cặn bã!"

"Các ngươi này chút kẻ ngoại lai..."

Thật sao! Trong chớp mắt, lớn mấy ngàn người trong nháy mắt chia làm hai phái, dân bản địa cùng kẻ ngoại lai triển khai mắng nhau.

Không thể động thủ, vậy liền nói chuyện thôi!

Mà dẫn tới chiến hỏa Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp tỷ muội đâu? Sớm liền chạy tới bên ngoài vòng chiến mặt, vậy mà thoạt nhìn náo nhiệt.

Liền nộ khí tầng tầng Ba Lạp, cũng bị một màn này làm mộng bức.

"Ha ha ha! Lão gia gia, ngươi gặp rắc rối!"

Ba Bỉ cười vui vẻ, một đôi màu lam nhạt đôi mắt sáng lập loè vẻ hưng phấn, e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Tây Môn Hạo cũng ngậm một điếu xi gà, ôm cánh tay xem náo nhiệt.

Kỳ thật liền hắn cũng không nghĩ tới, chính mình còn chưa kịp nói chuyện, hai phái mắng nhau lại bắt đầu, quả thực khiến cho hắn bất ngờ.

Mắng nhau chiến càng ngày càng kịch liệt, có lẽ kẻ ngoại lai nhóm sớm đã bị dân bản địa bạch nhãn chịu đủ rồi, có lẽ là này chút dân bản địa cảm thấy kẻ ngoại lai ô nhiễm Thánh Vực không khí.

Nhưng bất kể nói thế nào, hai phái người đè nén lửa giận cuối cùng bạo phát.

"Ba Bỉ! Đừng làm rộn! Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ chúng ta muốn đối mặt cái gì không?"

Ba Lạp đem Ba Bỉ kéo đến bên cạnh, dùng chính mình thân thể chặn Tây Môn Hạo.

"Yên tâm Ba Lạp Thiết Tháp, ta sẽ bảo hộ nàng."

Tây Môn Hạo ngậm xi gà hết sức trang bức nói ra, cái kia xì gà theo bờ môi mà run rẩy, tàn thuốc tung bay đến khắp nơi đều là.

"Ngươi? Nhất tinh kẻ ngoại lai? Hừ!"

Ba Lạp dùng lỗ mũi hừ một tiếng, khinh thường liếc qua Tây Môn Hạo.

"Tỷ tỷ, lão gia gia rất lợi hại."

Ba Bỉ theo Ba Lạp sau lưng thò đầu ra, đối Tây Môn Hạo thè lưỡi.

"Lợi hại? Ngươi gặp qua?"

Ba Lạp có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Không có a! Lão gia gia cùng ta giảng hắn tại sáng thế không gian chuyện xưa, cảm giác hắn tốt ngán hại a!"

Ba Bỉ có chút sùng bái mù quáng Tây Môn Hạo.

"Ta... X!"

Ba Lạp lật lên Đại Bạch mắt, thật nghĩ bạo nói tục.

Có thể thân thể của nàng mặc dù rất cuồng dã, thế nhưng nàng dù sao vẫn là một nữ nhân, mà lại thân thể biến hóa vẫn là do ngoại vật tạo thành.

...

"Ha ha ha! Có chút ý tứ a! Các ngươi xem, hắn đưa tới chiến hỏa, chính mình lại không đếm xỉa đến, tiểu tử này, không biết xấu hổ vô cùng a!"

Long Bá chỉ 1527 số hiệu màn hình cười nói.

Nhất là Tây Môn Hạo cái kia ngậm xi gà dáng vẻ, tựa như một cái lão lưu manh.

"Ai! Mỗi lần thí luyện đều sẽ xảy ra chuyện như thế, bình thường."

Thiên Hùng bất đắc dĩ lắc đầu, trường hợp như vậy hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Thiên Hùng, ngươi không đi ra cản cản? Tiếp tục như vậy cẩn thận đánh lên đến."

Mặt nạ nữ thản nhiên nói.

"Không quan trọng, sớm muộn là muốn chết."

Thiên Hùng căn bản không thèm để ý, những người này trong mắt hắn, người sống căn bản không nhiều, mỗi lần thí luyện tử vong nhân số nhiều lắm.

"A? Mau nhìn, có người đi tìm cái kia Tây Môn Hạo phiền toái! Các ngươi đoán, cái kia Tây Môn Hạo là nhẫn vẫn là ra tay?"

Mặt nạ nữ bỗng nhiên chỉ 1 số 527 màn hình ngạc nhiên nói.

"Ha ha ha! Khai bàn! Động thủ áp màu đỏ! Nhẫn nại áp màu trắng! Giới hạn tại chúng ta mười tám người! Ta áp đỏ, chắn hắn động thủ! 500 thánh tinh tệ!"

Thiên Hùng bỗng nhiên một điểm trước người cái ghế, bắn ra một tấm nửa đỏ hơi bạc mặt bàn.

Sau đó lấy ra một cái tấm thẻ thủy tinh, trên đó viết: 500 chữ, còn có Thiên Hùng tên.

Đây là bọn hắn này chút dân cờ bạc chuyên dụng thẻ đánh bạc, mà lại mỗi người đều có chính mình đặc biệt thẻ đánh bạc, thắng lấy sau cùng lấy thẻ đánh bạc quản chủ nhân của nó đòi tiền là được.

"Ha ha ha! Ta cũng áp hắn động thủ, 300 đi."

Long Bá cũng mất đi một viên 300 thẻ đánh bạc tại màu đỏ trên mặt bàn.

"Ha ha, ta chắn hắn không dám, bởi vì động thủ là sẽ bị thủ tiêu tư cách. Mặc dù quy củ là ngươi chủ quản này định, ngươi nói tính, nhưng hắn cũng không biết không phải sao?"

Ba

Mặt nạ nữ nắm một viên 500 thẻ đánh bạc ném ở bên trên.

"Ta cũng chắn hắn không dám! Những người này vừa phi thăng, khẳng định không dám làm loạn! 200!"

"Ta áp 300 màu đỏ..."

Rất nhanh, ở đây mười tám người từng cái đặt cược, đỏ trắng hai khối trên mặt bàn thẻ đánh bạc con số không sai biệt lắm.

Mà chung quanh những người kia thì là từng cái quay đầu xem náo nhiệt, đây là người ta người có địa vị chơi trò chơi nhỏ, bọn hắn vẫn là không tham gia náo nhiệt thì tốt hơn.

Hạ xong chú về sau, mọi người liền tập thể nhìn chằm chằm 1 số 527 màn hình, nhìn xem phía trên Tây Môn Hạo, đang bị bốn người chỉ mũi chửi mắng.

...

"Kẻ ngoại lai! Cách chúng ta người xa một chút! Ngươi cái không biết xấu hổ kẻ ngoại lai!"

Một tên thoạt nhìn chính nghĩa hào hùng thiếu niên chỉ Tây Môn Hạo mũi, thiếu niên sau lưng còn đứng lấy ăn mặc đồng dạng quần áo thiếu niên.

"Ai là các ngươi đó a? Ta mới không phải đâu!"

Ba Bỉ vậy mà giúp đỡ Tây Môn Hạo nói chuyện, xem ra Tây Môn Hạo trêu chọc muội đại pháp hiệu quả quá tốt rồi.

"Tiểu oa nhi, cút sang một bên, chớ chọc Hạo gia, bằng không thì ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Tây Môn Hạo vẻ mặt âm trầm, hắn mới sẽ không quản đối phương có phải hay không thiếu niên, bởi vì tu vi của đối phương cao hơn chính mình nhất tinh, đằng sau ba tên tùy tùng bộ dáng thiếu niên đồng dạng đối với mình tràn đầy sát cơ.

Trong mắt hắn, chỉ có địch nhân cùng bằng hữu, không có thiếu niên cùng trưởng thành..