Chương 2012: Thánh Vực đầu bạo!

Chương 2012: Thánh Vực đầu bạo!

Thiếu niên không nghĩ tới trước mắt cái này kẻ ngoại lai nói chuyện như thế xông, nhịn không được tiến lên một bước, chỉ Tây Môn Hạo cái trán nói ra:

"Kẻ ngoại lai! Chết thảm phải là ngươi! Chờ đến thí luyện tinh, ta sẽ đích thân chém đứt đầu của ngươi!"

"Kẻ ngoại lai! Chạy trở về các ngươi sáng thế không gian đi!"

"Ngươi cái rác rưởi kẻ ngoại lai..."

Thiếu niên tùy tùng nhóm cũng mắng lên, dù sao toàn bộ quảng trường đều tại tiến hành mắng chiến, bọn hắn đã đem cái này xem làm rất bình thường ngôn ngữ đối kháng.

"Cáp! Có chút ý tứ a..."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua xa xa cung điện, hắn biết, có người đang giám thị.

Nơi này đều loạn thành dạng này, lại còn không ai ra tới ngăn cản, xem ra bên trong người cũng không muốn ngăn cản.

"Ba Bỉ, chúng ta đi."

Ba Lạp không muốn tham dự này loại nhàm chán mắng chiến, lôi kéo Ba Bỉ liền đi.

"Tỷ tỷ! Ta không đi! Bọn hắn nhiều người khi dễ lão gia gia!"

Ba Bỉ vậy mà hất ra Ba Lạp tay, chạy tới Tây Môn Hạo bên người, nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, đối đối diện ba người thiếu niên hô:

"Uy! Ta nguyện ý cùng lão gia gia chơi, không mắc mớ gì đến các ngươi, các ngươi đi ra!"

"Fuck! Ngươi thật cho chúng ta dân bản địa mất mặt! Bọn hắn là kẻ ngoại lai! Kẻ ngoại lai ngươi biết không?"

Thiếu niên có thể là có chút xúc động, vậy mà dùng sức quá mạnh, ngón tay chỉ tại Tây Môn Hạo trên trán, còn điểm liên tiếp mấy lần, điểm Tây Môn Hạo đầu sau ngang.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đem Ba Bỉ kéo về phía sau, sau đó đối cung điện hô:

"Thiên Hùng chủ quản! Nó công kích ta! Ta muốn phản kích!"

"Cái gì?"

Thiếu niên có chút mộng bức, căn bản không rõ Tây Môn Hạo có ý tứ gì.

Có thể là Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù đã xuất hiện ở trong tay, nhiên lui về phía sau mấy bước, dù đỉnh nhọn tại thiếu niên trên trán.

Ầm

Một tiếng quen thuộc tiếng súng, nguyên lai Hề Hề lần này bảo lưu lại Thần Lực súng lục tiếng động.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy tinh lực trong cơ thể mất đi một điểm, Thiên Cơ dù đầu phun ra một khỏa màu đỏ cỡ lớn đạn, so Thần Lực súng lục còn tốt đẹp hơn mấy lần!

Đạn như là một viên sao băng, chuẩn xác bắn trúng thiếu niên trên đầu, sau đó "Oanh" một tiếng nổ tung, nổ ra hai khỏa màu vàng kim viên cầu!

Ầm

Tây Môn Hạo đối cái kia viên lớn một chút chủ tinh lại là một thương, đánh ra một khỏa màu vàng đạn, phải biết, Thiên Cơ dù công kích từ xa mỗi một lần thuộc tính đều là ngẫu nhiên!

Đạn cùng viên cầu va chạm, hai đạo quang mang chợt hiện, đâm vào người thấy không rõ bên trong là tình huống như thế nào.

Bất quá...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Thánh Vực, đầu bạo!

"Sưu sưu sưu... Coong!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ dù hết sức khốc xoay chuyển vài vòng, sau đó đỗi trên mặt đất, trên không còn có một khỏa màu vàng kim Tinh Lực cầu nổi lơ lửng.

Chủ tinh đã nát, người đã chết, một khỏa phụ tinh vậy mà tạo thành Tinh Lực cầu.

Đột nhiên, quá mẹ nó đột nhiên!

An tĩnh, an tĩnh quỷ dị, lớn mấy ngàn người bị này hai tiếng nổ mạnh khiếp sợ, đình chỉ mắng chiến, toàn bộ quay đầu nhìn tới.

"Phù phù!"

Thiếu niên thi thể không đầu ngã trên mặt đất, một cái nhị tinh Thánh Nhân, cứ như vậy bị một cái nhất tinh Thánh Nhân cho giây, giây xấu hổ lẳng lặng.

"Thiếu gia!"

"Công tử!"

"Không tốt rồi! ! ! Có người giết người rồi! ! !"

Cái kia ba tên tùy tùng dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, có nhào vào trên thi thể kêu to, có thì là hướng về phía cung điện hô to.

Đích

Tây Môn Hạo trên tay đồng hồ vang lên một tiếng, con số theo 0 biến thành 1.

Oanh

Đám người vỡ tổ, chủ quản vừa mới nói không có thể động võ, nơi này lại có người trái với, bắt đầu trực tiếp giết người nổ đầu vỡ chủ tinh!

Quá mẹ nó trôi chảy, chỉ dùng hai chiêu, hơn nữa nhìn giống như còn không phải cái gì đại thần thông, mà là một loại ám khí.

Mà Tây Môn Hạo đâu, hưởng thụ lấy bị chú mục cảm giác, trang bức đứng tại chỗ, trong lòng lại vui nở hoa.

Quá ngoài ý muốn! Hắn không nghĩ tới Thiên Cơ dù mạnh như vậy! Mặc dù chỉ có tam tinh, nhưng lại hai chiêu công kích từ xa liền giây một cái nhị tinh.

Bị ngăn tại phía sau Ba Bỉ thì là thò đầu nhỏ ra, nhìn xem cái kia không đầu thi thể, có chút bối rối.

"Lão gia gia, ngươi... Ngươi sẽ bị thủ tiêu tư cách."

Ba Bỉ ngữ khí đều mang theo giọng nghẹn ngào.

"Ha ha, đi tìm tỷ tỷ ngươi."

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào cười cười, sau đó đem Ba Bỉ đẩy lên Ba Lạp bên người.

Ba Lạp trực tiếp ôm lấy Ba Bỉ, sau đó trốn đến nơi xa, cùng Tây Môn Hạo kéo ra cụ thể.

"Kẻ ngoại lai! Ngươi còn thiếu gia nhà ta mệnh tới!"

"Đánh chết cái này kẻ ngoại lai!"

"..."

"Thương thương thương!"

Chết đi thiếu niên tùy tùng phẫn nộ vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, ba người đồng thời tế ra chính mình thánh khí, nộ chỉ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, mà là lại liếc mắt nhìn cung điện, trong lòng có chút không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình cũng giết người, bên trong người còn làm được ở? Bọn hắn đang làm gì?

Hắn dĩ nhiên không biết bên trong tại chia tiền, nhất là Thiên Hùng, thắng 500 thánh tinh tệ, đang vui vẻ khoe khoang đây.

"Ba người các ngươi? Cũng muốn tìm cái chết sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía ba người, sau đó trực tiếp hướng về ba người ngồi đi, trong tay Thiên Cơ dù giơ lên.

Ba người thấy như là sát thần Tây Môn Hạo, còn có cái kia kinh khủng vũ khí, không khỏi lui lại mấy bước.

Mà Tây Môn Hạo lại gấp đi hai bước, vượt qua ba người, đem trên không một màu nhất giai Tinh Lực cầu thu vào, sau đó nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện một cái đã lâu hồng bao.

Càng thêm đỏ diễm diễm, càng sáng thêm hơn Tinh Tinh, đây cũng là Thánh cấp hồng bao.

Hắn không có gấp đi điểm lấy, ngược lại một giờ.

Nếu như ba người này dám động thủ, hắn không ngại giết nhiều mấy cái.

Ba người cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo, chẳng qua là cầm lấy tư thế, người nào cũng không có công kích, thậm chí bên trong một cái trong tay kiếm đều tại run nhè nhẹ.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Dân bản địa? Cao quý dân bản địa? Nhìn một chút! Xem xem các ngươi này chút tự cho là đúng gia hỏa! Vũ khí đều cầm không vững, đi tìm cái chết sao? Chúng ta là kẻ ngoại lai! Nhưng chúng ta mạnh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lớn tiếng trào cười rộ lên, ngữ khí tràn đầy khinh miệt.

"Nói hay lắm! Này chút dân bản địa liền là một đám tiểu oa nhi! Nhỏ gà yếu!"

Một tên kẻ ngoại lai đồng ý Tây Môn Hạo lời giải thích.

"Đúng! Chúng ta là kẻ ngoại lai chúng ta tự hào! Chúng ta giết người vô số! Chúng ta kinh nghiệm chiến đấu phong phú!"

"Dân bản địa là gà yếu!"

"Là rác rưởi..."

Trong lúc nhất thời hơn một ngàn kẻ ngoại lai mang theo tiết tấu.

Vừa rồi mắng chiến bọn hắn đã thua, dù sao người ta nhiều người.

Nhưng là bây giờ, Tây Môn Hạo miểu sát một cái dân bản địa, vẫn là vượt cấp miểu sát, nhường tất cả kẻ ngoại lai bỗng cảm giác mở mày mở mặt.

Các cư dân bản địa không có người phản kích, đại đa số người đều nhìn Tây Môn Hạo, trong lòng bắt đầu đối với mấy cái này kẻ ngoại lai nhóm cách nhìn có chút cải biến.

Không sai, những người này là kẻ ngoại lai, thế nhưng này chút kẻ ngoại lai cơ sở tuyệt đối so với bọn hắn ghim chắc! Mà lại rất lớn tuổi, nhân sinh lịch duyệt phong phú.

Đối với kẻ ngoại lai tới nói, bọn hắn tu luyện mười mấy năm qua, chẳng qua là một lần ngắn ngủi bế quan.

Mà bọn hắn đâu? Quá trẻ tuổi, đây là tuyển chọn một lần, bỏ đi vô số tu luyện rác rưởi!

Đương nhiên, có người nghĩ như vậy, cũng có người khó tránh khỏi mang tiết tấu!

"Kẻ ngoại lai giết người rồi! Các cư dân bản địa! Chúng ta muốn phản kích!"

"Đánh hắn! Đánh chết này chút kẻ ngoại lai!"

"..."

Oanh

Tràng diện một lần tiến vào hỗn loạn, nhưng người nào cũng không có xuất thủ trước nhất, bởi vì bọn hắn người nào cũng không muốn bị thủ tiêu tư cách!

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần mất khống chế tràng diện, nhịn không được liếc qua cung điện bên kia, Thiên Hùng những người kia thật đúng là ngồi được vững..