Chương 2013: Ta xem trọng ngươi nha!

Chương 2013: Ta xem trọng ngươi nha!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi xòe ở thật sự là đến đâu, vậy liền không được an bình, lúc này mới vừa tới Thánh Vực, liền chọc xảy ra lớn như vậy động tĩnh."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong ý thức cười ha hả.

Tây Môn Hạo chẳng qua là cười nhạt một tiếng, Thiên Cơ dù gánh tại trên vai.

Vừa rồi chẳng qua là thí nghiệm một loại công kích uy lực, hắn công kích của nó cùng phòng ngự còn không có thí nghiệm, hắn ước gì hiện tại có người công kích hắn, cho hắn một cái giết người lý do.

Mà ba cái kia bị giết ông chủ tùy tùng, nhìn một chút đám người hỗn loạn, sau đó cùng nhau nhìn về phía Tây Môn Hạo, lẫn nhau nháy mắt ra dấu.

Bọn hắn, phải thừa dịp loạn ra tay, làm thiếu gia báo thù!

Bằng không thì, coi như lần này thí luyện sống sót trở về, bọn hắn cũng khó thoát tội lỗi!

Tây Môn Hạo Nguyên Thần mạnh cỡ nào? Rất nhanh liền chú ý tới ba người dị dạng. Con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu.

"Uy! Ba người các ngươi tiểu oa nhi, nhanh làm chủ tử của các ngươi nhặt xác đi! Rác rưởi!"

Nói xong, đối ba người giơ lên ngón tay giữa.

"Mẹ nó! Liền chuẩn hắn giết người! Không cho phép chúng ta sao? Hủy bỏ tư cách liền hủy bỏ tư cách! Làm thiếu gia báo thù!"

"Làm thiếu gia báo thù!"

Giết

Ba người thiếu niên căn bản cùng nhau một tiếng quát lớn, bảo kiếm trong tay đồng thời sáng lên hào quang.

"Tới đi! Tới đi! Các ngươi dám động thủ, Hạo gia liền phản kích giết các ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đối diện ba người, khóe miệng hơi hơi giương lên, Thiên Cơ dù đã chuẩn bị xong.

Lên

Keng

Ba người đồng thời xuất kiếm, ba đạo tinh lực đánh về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo ý thức chiến đấu tuyệt đối là những người này mạnh nhất, Thiên Cơ dù trong nháy mắt đến trước người, sau đó mở ra.

"Bành bành bành!"

Ba đạo tinh lực đánh vào Thiên Cơ trên dù, Tây Môn Hạo tại tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Thiên Hùng đại nhân! Lại có người công kích ta! Ta muốn phản kích!"

Tây Môn Hạo đối cung điện hô một cuống họng, sau đó trong tay Thiên Cơ dù bỗng nhiên hồng quang đại thịnh!

Keng

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm đồng thời bay ra, mỗi mười hai thanh hợp thành một cái kiếm trận, nhắm ngay ba người kia.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn vang vọng toàn bộ quảng trường, một cỗ to lớn uy nghiêm chấn động đến tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Keng

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, ba mươi sáu thanh tiên kiếm trở về Thiên Cơ dù, sau đó thu vào chính mình không gian tùy thân.

Mà ba cái kia thiếu niên tùy tùng cũng vội vàng thu vũ khí, phẫn nộ trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ôm lấy thiếu gia bọn họ thi thể không đầu hô:

"Thiên Hùng đại nhân! Cái này kẻ ngoại lai giết thiếu gia nhà ta!"

"Muốn hủy bỏ hắn tư cách!"

"Không được! Muốn giết hắn! Làm thiếu gia đền mạng!"

Ba cái tùy tùng ngươi một lời ta một câu, chỉ Tây Môn Hạo, nhìn xem Thiên Hùng lớn tiếng thảo phạt.

Thiên Hùng mang theo hai tên áo bào màu bạc cấp dưới bay đến đám người vùng trời  khiến cho vùng trời uy áp càng ngày càng mạnh, thậm chí có thân thể người hơi hơi run rẩy lên.

"Ta thấy được, là hắn động thủ trước, bị phản kích bị giết chết, rất bình thường."

Thiên Hùng lời nhường ba cái tùy tùng sắc mặt tái đi, đồng thời còn có rất nhiều dân bản địa không phục nhìn xem phía trên Thiên Hùng.

"Đại nhân! Có thể là chết là thiếu gia nhà ta!"

Một cái tùy tùng không phục hô.

"Hừ! Thiếu gia của ngươi? Mấy ngày về sau, các ngươi người nơi này sẽ có hơn phân nửa người chết đi! Chẳng qua là chết sớm chết muộn thôi! Tốt, xem ra các ngươi bọn gia hỏa này rảnh đến hoảng, hiện tại, toàn bộ tại chỗ ngồi xuống, người nào lại nói tiếp, toàn bộ hủy bỏ tư cách!"

Thiên Hùng căn bản sẽ không để ý một cái chết không biết tên gia tộc thiếu gia, huống chi hắn lần này thắng thánh tinh tệ.

Mà lại trong điện những người kia đều xem trọng Tây Môn Hạo, mong muốn chiêu vào môn hạ, hắn cũng không thể đem một người như vậy người đều coi trọng thiên tài hủy bỏ tư cách.

"Có thể là..."

"Im miệng! Lại nói tiếp, hủy bỏ tư cách! Còn có ngươi! Ngươi gọi Tây Môn Hạo đúng không? Lần này đối ngươi đưa ra cảnh cáo, gây sự nữa hủy bỏ tư cách!"

Thiên Hùng nhìn về phía Tây Môn Hạo, dạng này quát lớn đối với một cái mạng tới nói quả thực là không đáng để ý.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Đúng, Thiên Hùng đại nhân."

"Hừ! Tiểu tử, rất biết chơi a? Giết người trước còn biết thông báo trước, quả nhiên là sáng thế không gian lão quái vật!"

Thiên Hùng nghiền ngẫm nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng thanh âm lại tại Tây Môn Hạo trong óc vang lên, hết sức rõ ràng hiểu rõ Tây Môn Hạo kế vặt.

"Khụ khụ, đại nhân, ta là bị buộc bất đắc dĩ a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm.

"Đừng nóng vội  chờ đến thí luyện tinh, có ngươi chơi. Tiểu tử, biểu hiện tốt một chút, ta xem trọng ngươi nha!"

Thiên Hùng lại đối Tây Môn Hạo truyền âm vài câu, sau đó mang theo người hướng về cung điện bay đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Thiên Hùng bóng lưng, hắn biết, hắn đã khiến cho rất nhiều người chú ý.

"Tất cả mọi người chú ý! Tại chỗ ngồi xuống! Nhanh lên!"

"Ầm ầm!"

Một đội thân mặc áo giáp binh sĩ bỗng nhiên vọt vào đám người, bắt đầu xô xô đẩy đẩy nhường mọi người ngồi dưới đất ngồi xuống.

Những binh lính này, lúc trước khẳng định là đạt được Thiên Hùng mệnh lệnh, một mực tại xem kịch.

Tây Môn Hạo vội vàng chạy mấy chục mét bên ngoài hồng bao đi đến, may mắn không có quét mới đến muội tử trên thân, bằng không thì hiện tại tình huống này, thật không tiện hạ thủ.

"Uy! Ngươi! Liền là ngươi! Vừa giết người cái kia! Ngồi xuống!"

Một tên binh lính đối Tây Môn Hạo hô lên.

"A? Nha! Hảo đát! Nơi này lớn, an vị này đi."

Tây Môn Hạo một cái rắm - cỗ ngồi ở hồng bao bên cạnh, đến với địa phương lớn...

"Có xấu hổ hay không ngươi?"

"Đúng rồi! Có ý tốt a ngươi?"

Được a, Tây Môn Hạo vừa vặn ngồi ở hai tên thiếu nữ bên người, hơn nữa còn là sinh sinh chen vào  có vẻ như hai cái này muội tử là cùng một chỗ.

Tây Môn Hạo chỉ làm như không nhìn thấy, hai tay bão nguyên, trong nháy mắt 'Nhập định' .

Hai tên thiếu nữ không thể trêu vào Tây Môn Hạo, dù sao gia hỏa này vừa mới giây một cái nhị tinh Thánh Nhân.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng bên cạnh dời nhúc nhích một chút, đồng thời cho Tây Môn Hạo một cái siêu cấp Đại Bạch mắt.

Rất nhanh, lớn mấy ngàn người toàn bộ ngồi xuống, từng cái nhắm mắt lại, chỉ có có hay không đang hấp thu tinh lực đây chỉ có chính bọn hắn biết.

Đợi tất cả binh sĩ lập trường về sau, phần lớn người mở mắt, sau đó bắt đầu lợi dụng Nguyên Thần truyền âm trao đổi.

Tây Môn Hạo đầu tiên là mở ra một con mắt, tròng mắt quét một vòng chung quanh, cuối cùng dừng lại tại cái kia hồng bao lên.

"Hắc hắc hắc... Đỏ rực bao a..."

Cái này hồng bao nhỏ đạt nhân, thấy hồng bao, vẫn là Thánh Vực cái thứ nhất hồng bao, vẻ mặt lộ ra cực kỳ **** nụ cười.

Một tả một hữu hai thiếu nữ dĩ nhiên chú ý tới Tây Môn Hạo cái kia vô sỉ nụ cười, đồng thời một cái giật mình, sau đó thân thể chậm rãi hướng nơi xa bình di một đoạn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thánh tinh tệ 300! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu 1 viên! Nhất giai cường hóa thạch 2 khối! Nhất giai tinh hạch 3 khối! Nhất giai tiềm năng thuốc tiêm 1 bình! Đã toàn bộ tồn vào không gian tùy thân!"

"Móa! Không phải cái thiếu gia sao? Nghèo như vậy? Thánh tinh tệ mới 300?"

Tây Môn Hạo im lặng, những vật này đều là người thiếu gia kia không gian tùy thân bên trong ngẫu nhiên rút ra.

"Uy uy uy! Thỏa mãn đi! 300 thánh tinh tệ không ít, đổi người bình thường, tuôn ra mười mấy cái cũng không tệ rồi! Mà lại hắn đồ vật cũng không tệ, nhất là cái kia tiềm năng thuốc tiêm, giá trị 200 thánh tinh tệ đâu, vẫn là nhất giai!"

Hề Hề lại nhảy ra ngoài, rõ ràng đối Tây Môn Hạo phàn nàn biểu thị kháng nghị..