Chương 2014: Đánh cược!

Chương 2014: Đánh cược!

"Này tiềm năng thuốc tiêm là làm cái gì?"

Tây Môn Hạo một sợi Nguyên Thần tiến vào không gian tùy thân, bên trong có một cái màu bạc ống chích, ống chích có một ống màu lam nước thuốc.

Vù

Hề Hề xuất hiện tại không gian tùy thân bên trong, sau đó chỉ cái kia ống chích nói ra:

"Tiềm năng thuốc tiêm: Tiêm vào về sau, có thể kích phát tiềm năng  khiến cho người sử dụng trong thời gian ngắn ngủi tăng lên trên phạm vi lớn thực lực, hơn nữa còn không có tác dụng phụ, ngươi có chịu không? Thứ này, đoán chừng là tiểu tử kia bảo mệnh."

"Chà chà! Quả nhiên là đồ tốt."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm  dựa theo mình bây giờ tu vi, coi như không tệ.

"Còn có, chớ xem thường cái kia 200 thánh tinh tệ, ngươi cũng đã biết, hai mươi thánh tinh tệ là có thể mua một khỏa nhất giai Tinh Lực cầu hoặc là một khối nhất giai cường hóa thạch. Tốt, an tĩnh chờ mấy ngày đi, đừng sóng."

Hề Hề nói xong, liền biến mất ở không gian tùy thân bên trong.

Tây Môn Hạo quét tất cả mọi thứ liếc mắt, sau đó lấy ra một khỏa nhất giai Tinh Lực cầu cùng tinh hạch.

Tinh hạch ném vào trong tay áo, nhường Môi Cầu đi giải thèm, còn hắn thì nắm chặt Tinh Lực cầu, vận chuyển chính mình Thần Hoàng Bá Khí Quyết.

Quả nhiên, liên tục không ngừng tinh lực thuận bàn tay tiến vào trong cơ thể, cuối cùng hội tụ tại trong óc, sau đó cùng tinh không tinh lực kết hợp, tăng cường chính mình viên thứ nhất phụ tinh tu luyện.

Quảng trường bên trên càng ngày càng an tĩnh, phần lớn người lựa chọn thừa cơ tu luyện, nhưng cũng có một chút tiểu đội tại truyền âm thương lượng đến thí luyện tinh hợp tác thế nào.

Kỳ thật có rất nhiều kẻ ngoại lai dự định mời Tây Môn Hạo tổ đội, có thể là nghĩ nghĩ đối phương cái kia đằng đằng sát khí bộ dáng, cuối cùng vẫn từ bỏ.

...

Trong cung điện.

Đến từ từng cái thế lực hơn một trăm người vẫn còn đang một bên xem tư liệu, một vừa quan sát trên màn hình mỗi người.

Thánh Vực rất nhiều người, hoặc là nói vô số, nhưng đáng giá quan tâm chỉ có nhân tài, rác rưởi chỉ có thể bị ném bỏ!

Mà ở đại sảnh trung tâm, mười tám người tiểu tổ tại mở ra cách âm tráo bên trong lẫn nhau thảo luận cái gì.

"Chà chà! Cái này gọi Tây Môn Hạo gia hỏa, mặc dù thực lực không tệ, ý thức chiến đấu cũng rất mạnh, thế nhưng một xem ra liền là cái có thể gây chuyện chủ, xem ra ta muốn suy tính một chút muốn hay không đem hắn chiêu tiến vào chúng ta Tinh Diệu cung."

Một người đàn ông tuổi trung niên bắt chéo hai chân nói ra.

"Hừ! Ngươi thu người ta còn chưa nhất định đi đâu! Tiểu tử này sát tính rất nặng, hết sức thích hợp chúng ta sát thủ công hội!"

Một tên thân mặc áo đen, mang theo bảo vệ bên trên nửa gương mặt mặt nạ nam tử nói ra.

"Lại! Một đám đều không dám lộ mặt đồ chơi, coi là ai cũng ưa thích a?"

Long Bá bĩu môi khinh thường.

"Long Bá! Ngươi là nói hắn, còn là nói ta?"

Mặt nạ nữ mặc kệ, nàng bao khỏa càng che giấu.

Ách

Long Bá nghẹn lời, dứt khoát không nữa sủa bậy.

"Các vị, cái này Tây Môn Hạo cho hấp thụ ánh sáng quá sớm, không có ý nghĩa, khiến cho hắn không tham dự chúng ta tiếp xuống đánh cược kiểu gì?"

Thiên Hùng làm chủ quản, này đánh cược còn muốn hắn tới bố trí, cho nên có nhất định quyền lên tiếng.

"Hừ! Thiên Hùng, ngươi có thể là ở trên người hắn thắng một lần, làm sao? Cho hấp thụ ánh sáng không coi là sao? Chúng ta có khả năng ép hắn giết bao nhiêu người!"

Sát thủ công hội mặt nạ nam hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha ha! Đề nghị này không tệ! Chúng ta trước kia không phải cũng chơi qua sao? Hết sức kích thích! Đoán tiếp cận người một nhà thắng!"

Long Bá sờ lấy râu quai nón nở nụ cười, dạng này chơi mới kích thích mà!

"Khụ khụ khụ! Lão đầu tử vận khí luôn luôn không tốt, không tham dự!"

Một tên nhìn qua hình người, lại mọc ra lông trắng lão thú nhân lắc đầu.

"Ha ha, lão gia hỏa liền là chịu không được kích thích, ta chơi! Chơi liền chơi lớn! Ít nhất năm ngàn thánh tinh tệ cất bước kiểu gì?"

Mặt nạ nữ tuyệt bích là cái dân cờ bạc, năm ngàn thánh tinh tệ, tại Thánh Vực cũng xem như một bút không nhỏ của cải.

Năm ngàn thánh tinh tệ, sức mua rất mạnh mẽ!

"Ha ha ha! Kích thích! Đủ kích thích! Các vị, ta tới định quy tắc đi! Chúng ta nắm chỗ đặt cược cùng với đoán số lượng phong dâng lên, để lên bàn  chờ thí luyện kết thúc mở ra xem, tiếp cận nhất người thông sát! Nếu như tiểu tử kia bất hạnh chết rồi, cũng muốn theo hắn lúc chết đầu người số lượng tính toán thắng thua, như thế nào?"

Thiên Hùng thật lâu không có như thế kích thích, mười mấy người đặt cược, cuối cùng về một người sở hữu, đơn giản không nên quá kích thích!

"Tốt! Cứ như vậy chơi!"

"Vậy còn chờ gì? Ta áp năm ngàn!"

"Ta tám ngàn..."

Trong lúc nhất thời, hơn mười người cường giả bắt đầu đặt cược, nắm đoán số lượng cùng với chỗ áp thánh tinh tệ số lượng phong tốt, nhét vào cái bàn.

Lần này đánh cược liên quan đến thánh tinh tệ cao tới mười mấy vạn! Có thể nói là một trận đánh cược!

Mà lần này đánh cược nhân vật chính Tây Môn Hạo, thì không biết cung điện bên trong lại có một đám rảnh đến nhức cả trứng cường giả, tại đây bên trong tiến hành giữa bọn hắn cái gọi là trò chơi.

...

Bảy ngày sau, theo sâu trong vũ trụ phát ra một tiếng nổ vang  khiến cho hết thảy tĩnh tọa người toàn bộ thanh tỉnh lại.

Chỉ thấy tại thí luyện tinh vùng trời, không gian vũ trụ xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, tựa như một cái hắc động một dạng.

Ngay tại tất cả mọi người rung động thời điểm, quảng trường bên trên bỏ neo mười mấy khung cỡ lớn tinh bơi khí bỗng nhiên toàn bộ mở ra cửa khoang, từng đội từng đội binh sĩ từ phía trên chạy xuống dưới.

"Tất cả mọi người đổ bộ tinh bơi khí! Nhanh nhanh nhanh!"

Thiên Hùng mang theo người theo cung điện bên trong bay ra ngoài.

Oanh

Gần tám ngàn người đầu tiên là đã trải qua ngắn ngủi yên lặng, sau đó từng cái phóng tới những cái kia tinh bơi khí.

Mà trên không vòng xoáy cũng càng chuyển càng nhanh, mà lại vòng xoáy trung tâm tại cổ động, giống như có đồ vật gì muốn ra tới một dạng.

"Tốc độ nhanh một chút! Cũng không cần chen!"

Thiên Hùng lớn tiếng chỉ huy, đồng thời nhìn thoáng qua cái kia vòng xoáy, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Nhìn xem nhiều người như vậy tiến hành lớn chém giết, có đôi khi cảm giác rất mỹ diệu.

Rất nhanh, từng cái đổ đầy thí luyện giả tinh bơi khí bay lên trời, sau đó trong nháy mắt bay ra thiên thạch, thẳng đến xa xa thí luyện tinh.

Tại mười mấy khung chở người tinh bơi khí bay khỏi về sau, Thiên Hùng lại về tới trong cung điện.

Sau đó ngồi ở chỗ ngồi của mình, mở ra trước người một khối màn hình, đối phía trên hô:

"Hết thảy thí luyện giả chú ý, đến mục đích về sau, liền bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất đào thải. Rất đơn giản, các ngươi sẽ từ không trung nhảy đi xuống, có thể không bị ngã chết tiếp tục tiến hành thí luyện."

"Những người thí luyện, nếu như ngay cả Thánh Vực trọng lực pháp tắc đều không chịu nổi, như vậy chết cũng liền chết. Còn có, trên thi thể thí luyện vòng tay không bị tính toán, cho nên không nên ôm lấy nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ!"

Thiên Hùng lời tại mười mấy khung tinh bơi khí trong khoang thuyền vang lên, nghe mọi người tâm thật lạnh thật lạnh.

Bọn hắn không ai từng nghĩ tới, thí luyện vậy mà liền dạng này bắt đầu, vẫn là dùng không trung rơi xuống phương thức, nếu như té chết thật đúng là oan.

"Tới tới tới! Đặt cược á! 794 2 người! Xem có thể ngã chết mấy cái! Áp đoán tiếp cận nhất thắng a!"

Thiên Hùng trong nháy mắt tiến vào trạng thái, đưa tay ở trên màn ảnh một điểm, ở đại sảnh trung tâm xuất hiện một cái lập thể màn hình lớn, trên đó viết theo 1 đến 794 2 số lượng chữ.

Bên trong đại sảnh hơn một trăm người đưa tay theo cái ghế lan can hốc tối bên trong lấy ra một cái cùng loại với điều khiển từ xa đồ vật, bắt đầu nhấn phía trên con số, đồng thời tuyển ra muốn áp thánh tinh tệ số lượng.

Cung điện này nói là phụ trách tiếp đãi người tới, không bằng nói là một cái sòng bạc!.