Chương 2015: Rơi xuống đất thành hộp!

Chương 2015: Rơi xuống đất thành hộp!

Chở gần tám ngàn thí luyện giả tinh bơi khí tại ở gần thí luyện tinh thời điểm, trên không vòng xoáy cuối cùng giáng xuống một đạo hắc quang, chính là hắc ám hạt đường!

Hạt đường đánh trúng thí luyện tinh, rơi tại thí luyện tinh hắc quang vẫn là từng chút một mở rộng, tựa như là một cái lớn loa.

Chỉ cần một tháng, cái kia lan tràn hắc quang sẽ nắm toàn bộ thí luyện tinh bao phủ, chỉ lưu một đầu khác trăm dặm khu vực an toàn.

"Tít tít tít! Hết thảy thí luyện giả chuẩn bị! Một phút đồng hồ sau bắt đầu nhảy dù! Xin tất cả thí luyện giả ngồi chuẩn bị cẩn thận! Theo thứ tự đứng tại phần đuôi nơi cửa khoang xếp thành hàng!"

"Tít tít tít! Hết thảy thí luyện giả chuẩn bị..."

Mười mấy khung tinh bơi khí trong khoang thuyền vang lên điện tử hợp thành âm.

Tây Môn Hạo chỗ tinh bơi khí bên trong, mọi người bắt đầu xếp thành mấy đội, bất quá Tây Môn Hạo lại một mực về sau đi, xếp tại phía sau cùng.

Đáng tiếc, Ba Lạp cùng Ba Bỉ tỷ muội không cùng mình tại một chiếc tinh bơi khí bên trên, vừa rồi tràng diện quá hỗn loạn, căn bản không kịp liên hệ.

Không chỉ có là bọn hắn, còn có rất nhiều tiểu đội không biết có bởi như vậy, cho nên rất nhiều tiểu đội bị đánh tan, chỉ có thể rơi xuống đất sẽ liên lạc lại.

Tây Môn Hạo tại sao phải tại phía sau cùng... Hắc hắc! Hắn hiện tại một bụng ý nghĩ xấu, từ trên mặt hắn cái kia âm trầm nụ cười cũng có thể thấy được tới.

Một phút rất nhanh liền đến, mười mấy khung tinh bơi khí toàn bộ đứng im trên không trung, chậm rãi mở ra cửa khoang.

"Ngọa tào! Cao như vậy sao?"

Đứng tại nhất người phía trước rơi xuống nhảy một cái.

"Đi xuống đi!"

"Ai... Dựa vào... A..."

Phía sau cơ hội tốt như vậy không ra tay liền là kẻ ngu, thí luyện giả chết một cái thiếu một cái!

Cho nên, đằng sau vị này giúp người phía trước một thanh, một cước đá ra ngoài.

Có thể là, hắn quên đi phía sau của hắn cũng có người, chỉ cảm thấy cái mông đau xót, liền bị người một cước đạp xuống dưới.

"Còn chờ cái gì? Đều là địch nhân! Đẩy bọn hắn xuống a!"

Phía sau Tây Môn Hạo một cuống họng, sau đó dụng lực đẩy một cái trước người một tên nam tử.

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt liền nổ, tất cả mọi người bắt đầu xô đẩy người phía trước, nhưng cũng bị chính mình người phía sau đẩy xuống.

"Sưu sưu sưu..."

Mười mấy khung tinh bơi khí bên trên những người thí luyện hạ như sủi cảo bắt đầu rơi xuống, bất quá phần lớn người tại tức miệng mắng to, sau đó bắt đầu vận chuyển tinh lực, tự do tướng lĩnh.

"Nhanh nha! Đẩy a! Đạp hắn! Đúng..."

Tây Môn Hạo tại đằng sau cầm lấy Thiên Cơ dù quơ, nhìn xem đám người hỗn loạn, lộ ra vô cùng hưng phấn, cảm giác chơi thật vui.

Mà trong khoang thuyền mấy người lính nhìn xem cần ăn đòn Tây Môn Hạo, đối mặt cười liếc mắt, sau đó cùng đi đến Tây Môn Hạo đằng sau.

"Một, hai, ba! Đi xuống đi!"

Mấy người lính đồng thời đá vào Tây Môn Hạo trên thân, dùng thân thể của hắn làm đẩy tấm, tính cả trước mặt còn lại không nhiều vài người cùng một chỗ đẩy xuống dưới!

"Ha ha ha..."

Các binh sĩ cười ha hả, mãi đến tinh bơi khí cửa khoang đóng lại, còn có tiếng cười truyền tới.

...

"A... Tê dại! Hạo gia sớm muộn muốn lấy lại danh dự! Mã... Mịa nó! Cao như vậy?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bởi vì chính mình bây giờ lại tại đám mây phía trên, nhìn ra nói ít cũng có vạn mét a!

Hắn phía dưới, trước sau  hai bên, tất cả đều là người, thậm chí còn có cái khác tinh bơi khí vừa mới hạ người tới trên mình.

Gần tám ngàn người a! Cứ như vậy theo vạn mét không trung ném xuống, không có bất kỳ cái gì phụ trợ đồ vật, toàn bộ nhờ thân thể cường độ tới tiếp nhận rơi xuống lực trùng kích.

"Ha ha ha! Đám tiểu tể tử! Hạo gia muốn bắt đầu! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ lên Thiên Cơ dù, đối với mình phía dưới một cái thí luyện giả đầu bắn một phát.

Ầm

Một khỏa màu vàng kim đạn trong nháy mắt bay ra ngoài.

Phía dưới thí luyện giả cảm nhận được có đồ vật gì bay tới, quay đầu nhìn lại, dọa đến một tiếng quái khiếu.

"Ngao ô!"

"Phốc phốc!"

Đạn đánh trúng đầu người nọ sọ.

Bành

Đạn nổ tung, nắm người kia đầu nổ tan, một khỏa chủ tinh bay ra.

"Ha ha ha! Đây là lựa đi ra mũi nhọn? Thánh Vực người mới thật rác rưởi! Chết!"

Tây Môn Hạo theo thói quen mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang chỗ sâu, tốc độ cùng uy lực không biết so trước kia mạnh bao nhiêu.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đánh vào chủ tinh phía trên.

Không

Bành

Chủ tinh bạo liệt, miểu sát, đáng tiếc không có báo.

Đích

Tây Môn Hạo thí luyện vòng tay bên trên con số biến thành 2.

Cùng lúc đó, cái khác thí luyện giả cũng phản ứng lại, thí luyện đã bắt đầu a! Vậy liền đánh thôi!

Tây Môn Hạo mở đầu xong, trên không lập tức lộn xộn, trên không trung chao liệng những người thí luyện các hiển thần thông, bắt đầu lợi dụng công kích từ xa đánh lén.

"Sưu sưu sưu..."

Trên không lập tức hào quang đan xen, tiếng kêu thảm thiết, tiếng va chạm bên tai không dứt.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chính mình mở cái dạng này đầu, khiến cho hắn không còn gì để nói, chính mình cũng cho là mình là cái... Tai họa!

Ngay tại nội tâm của hắn có chút 'Tự trách' thời điểm, bỗng nhiên cảm giác sau đầu sinh phong.

Quay đầu nhìn lại, lại là trên mình bay tới một người, đối với mình đánh ra một đạo tinh lực.

"Hừ! Muốn chết!"

Tây Môn Hạo trên không trung xoay người một cái, bộ mặt hướng lên trên, Thiên Cơ dù trong nháy mắt mở ra.

Bành

Tinh lực bị mặt dù cản lại.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, đánh ra một khỏa băng tinh đạn.

Người kia được chứng kiến Tây Môn Hạo thủ đoạn, đưa tay trước người đánh ra một quang tráo, có thể là...

"Răng rắc!"

Lồng ánh sáng trong nháy mắt vỡ vụn, băng tinh đạn tiếp tục công kích.

"Cái gì? !"

Bành

Đạn bắn vào đầu người nọ bên trên, trong nháy mắt biến thành một khỏa băng tinh đầu.

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù hướng lên trên, tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

"Ha ha ha! Dùng tốt! Quá mẹ nó dùng tốt!"

Tây Môn Hạo cảm thấy cái này thiên cơ dù ngưu bức chỗ, quả thực là muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào.

Tốc độ của hắn chậm lại, người ở phía trên rất nhanh liền rơi vào trước mặt hắn.

Tây Môn Hạo nhìn xem đầu lâu kia bị đông lại người, trong cơ thể tinh lực nhất chuyển, Thiên Cơ dù sáng lên một hồi huyết mang.

"Chết đi!"

"Ô... Bành!"

Thiên Cơ dù bị Tây Môn Hạo cho rằng là một cái cây gậy, đập vào người kia trên đầu, như là nện một khối băng, trong nháy mắt nổ tung, biến thành điểm điểm băng tinh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Vậy mà liền dạng này bị miểu sát!

"Túi của ta!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua phía trên, không nhìn thấy, sau đó cúi đầu xem xét, vậy mà tại phía dưới.

Vội vàng khép lại Thiên Cơ dù, đầu lao xuống phóng đi, đồng thời còn điều chỉnh hướng đi, cực kỳ giống chơi ăn gà lúc nhảy dù hình ảnh.

"Thoải mái! Ha ha ha! Thật sự sảng khoái! Uy! Sa Bỉ nhóm! Cẩn thận 'Rơi xuống đất thành hộp a' !"

Tây Môn Hạo chơi này, vẫn không quên đối bên cạnh những người thí luyện nói đùa.

A

"Không tốt! Là hạt đường! Chạy mau a!"

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

"..."

Bỗng nhiên từng đợt ầm ỹ thanh âm vang lên, Tây Môn Hạo đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Nguyên lai bọn hắn trên không trung vào xem lấy giết người hoặc là phòng ngừa bị giết, không có chú ý hướng đi, vậy mà bay đến hạt đường rìa.

Thậm chí có người đụng phải hắc ám hạt đường, thuận tiện bị thôn phệ, biến thành tro tàn.

Phía trên này còn tốt một chút, bởi vì hạt đường phía trên rất nhỏ, về sau bao phủ thí luyện tinh mới là một cái lớn loa.

Cũng là nói...

Mọi người nhìn về phía phía dưới, phát hiện đại bộ phận đang bị hạt đường bao phủ khu vực, từng cái dọa đến quái khiếu liên tục.

Vội vàng lợi dụng tinh lực thay đổi hướng đi, trên không trung tốc độ cao trượt, tranh thủ trước khi rơi xuống đất thoát đi bị hạt đường bao phủ khu vực..