Chương 2016: Không gì làm không được Thiên Cơ dù!

Chương 2016: Không gì làm không được Thiên Cơ dù!

"Uy uy uy! Tiểu Nhật Thiên! Chạy mau!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu nhắc nhở.

"Không vội! Điểm tới!"

Tây Môn Hạo làm sao có thể bỏ qua đến trước mắt hồng bao, tăng nhanh hướng phía dưới lao xuống khoảng cách.

"Mẹ nó! Làm bao sinh, làm bao chết, làm bao phấn đấu cả một đời a! Lão nương năm đó quả nhiên không có chọn lầm người!"

Hề Hề cái này mở phát hồng bao hệ thống chủ nhân cũng nhịn không được bội phục đi lên Tây Môn Hạo đối hồng bao chấp nhất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sờ phát hồng bao đoán xem đoán!"

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại một không gian riêng biệt bên trong, trước mặt là một cái màn hình lớn, trên màn hình là lít nha lít nhít hồng bao.

Chỉ thấy những cái kia hồng bao tại trước mắt mình trong nháy mắt lật một chút, sau đó tiếp tục cài lên, tốc độ cao biến đổi một thoáng vị trí.

"Ngươi... Giời ạ!"

Tây Môn Hạo xem hai mắt bên ngoài gồ, này Hề Hề đặc biệt thật sẽ chơi a!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, liền xem nhãn lực của ngươi trách dạng, bắt đầu đi, nhớ kỹ a, chỉ có thể điểm kích một lần."

Hề Hề tiếng cười đắc ý vang lên.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a, bất quá vẫn là đưa tay điểm vào một cái hồng bao lên.

Không phải hắn có lòng tin, mà là đặc biệt căn bản không thấy rõ ràng phía trên là cái gì, mà lại biến hóa vị trí cũng không nhớ rõ!

Hắn căn bản cũng không có một điểm chuẩn bị tâm lý.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào màn hình một cái hồng bao bên trên, hồng bao trong nháy mắt lật ra cái mặt.

"Móa! Một lần nữa? Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trái lại một lần nữa, đơn giản im lặng muốn chết.

Thở phì phò một bàn tay đập vào một cái hồng bao bên trên, hồng bao trong nháy mắt mặt trái, lộ ra một tấm màu trắng chặt chém, phía trên vẽ lấy một cái...

"Giời ạ! Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo tròng mắt kém chút trừng ra tới, cho là mình nhìn lầm.

"Ha ha ha! Biến thân thẻ a! Thăng cấp bản  có thể tại Thánh Vực sử dụng, nhân vật tăng lên một chút, thế nào? Muốn hay không?"

"Muốn a! Hạo gia ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chơi ra hoa gì tới!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào cái kia kéo ra mảnh lên.

Xoạt

Trên màn hình tất cả hồng bao tan biến, bao quát cái kia dài biến thân mở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Iron Man biến thân thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân! Sử dụng về sau, trong vòng mười phút có thể biến đổi thân Iron Man, thu hoạch được Iron Man áo giáp! Nhưng không ảnh hưởng sử dụng kí chủ hết thảy thần thông cùng vũ khí!"

Xoạt

Tây Môn Hạo cảnh sắc trước mắt nhất biến, về tới không trung.

"Mịa nó!"

Hắn không kịp tra xem bảo bối của mình, tất cả tinh lực vận chuyển tới trên chân, sau đó tạo thành một cỗ to lớn lực đẩy, đem hắn đẩy đi ra.

Liền kém một chút, liền kém một chút liền đâm vào hắc ám hạt đường lên.

Vừa rồi chính mình tiến vào là không gian độc lập, cho nên thời gian không có biến hóa.

Chỉ thấy tất cả mọi người đình chỉ đánh nhau, chạy bị hạt đường bao phủ bên ngoài khu vực tốc độ cao phi hành.

Tây Môn Hạo một bên bay lên, một bên lấy ra cái kia hai tấm biến thân thẻ.

Iron Man nhìn qua, bất quá thấy thế nào làm sao cảm giác có chút kéo, bất quá nghĩ lại, bỗng nhiên mừng rỡ!

"Tê dại! Đúng a! Hạo gia không biết bay a! Sử dụng không sẽ bay sao? Đáng tiếc, chỉ có mười phút đồng hồ."

Tây Môn Hạo liền biết Hề Hề sẽ không mân mê đồ vô dụng, quả nhiên mỗi một kiện bảo vật đều có nó công dụng.

Sau đó lại liếc mắt nhìn Hình Thiên biến thân thẻ, đã theo màu đen biến thành màu trắng.

"Hô... Mặc kệ, trước an toàn rơi lại nói!"

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó nhìn thoáng qua phía dưới, liền tăng nhanh chao liệng tốc độ.

Hơn bảy ngàn người lớn chao liệng, mục tiêu một khỏa đường kính vạn dặm tinh cầu  có thể nói đây là một lần siêu cấp đại đào sát.

Tây Môn Hạo cuối cùng trải nghiệm đến chân nhân bản ăn gà, so tại Hinh Nguyệt Sơn Hà đồ trong kia lần thoải mái nhiều.

"Này! Mỹ nữ! Ca ca mang ngươi ăn gà a?"

Hắn đuổi kịp một tên mỹ mạo thiếu nữ, xem ra liền biết là dân bản địa.

Thiếu nữ kia quay đầu nhìn lại, lại là cái kia tại quảng trường giây một cái nhị tinh Thánh Nhân gia hỏa, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc.

"Bùn ca khúc khải hoàn, chính ta có thể làm!"

Thiếu nữ nói xong, hơi hơi chệch hướng một chút hướng đi.

"Đừng a tiểu muội muội! Ngươi không là một người! Ngươi còn có ca ca ta à!"

Tây Môn Hạo này lãng hóa, cũng không biết thế nào nghĩ.

Thiếu nữ kia một cái giật mình, bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách về sau, liền tiếp theo chao liệng.

"Khục! Tiểu nha đầu, ca ca là tại cứu ngươi a! Ngươi dạng này đoán chừng xuống cũng sẽ bị ngã chết."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, một mảng lớn rừng rậm nguyên thủy xuất hiện tại hắn trước mắt, mà cái kia bị hạt đường bao phủ địa phương ngay tại cách đó không xa.

Theo cách xa mặt đất càng ngày càng gần, hắn phát hiện viên này Tử đường thật vô cùng thần kỳ, cây cối, hoa cỏ, thậm chí trong rừng rậm cấp thấp sinh vật đều không có bị thương tổn, nhiều nhất chính là muốn đứng trước một tháng hắc ám thôi.

Tây Môn Hạo đại khái nhìn lướt qua, chính mình phiến khu vực này có không đến ngàn người, dù sao thí luyện tinh là cái tròn, hơn bảy ngàn người không có khả năng cùng tiến tới.

Nhất là rơi vào mặt khác người, theo đào vong cùng bên này người khoảng cách càng ngày càng xa, mãi đến theo một đầu khác khu vực an toàn gặp nhau.

A

"Phù phù!"

Cái thứ nhất rơi xuống đất nện đứt hàng loạt cây cối, rất không may đập vào trên một tảng đá, óc vỡ toang, chủ tinh bay ra.

"Cơ hội tốt!"

Tây Môn Hạo tại sắp tới mặt đất thời điểm liền mở ra Thiên Cơ dù, để nó làm dù nhảy bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Không chỉ có là hắn, người thông minh đều biết lợi dụng một ít gì đó giảm tốc độ, thậm chí còn có bỏ đi quần áo, hai tay nắm lấy hai đầu.

Đi

Keng

Thiên Cơ dù tiên kiếm long cốt bay ra một thanh, thẳng đến cái kia viên chủ tinh đâm tới.

Bất quá, lại có người cùng Tây Môn Hạo đoạt mối làm ăn  đồng dạng có một tên thân mặc áo đen, giơ một mặt tấm chắn coi như dù nhảy nam tử bắn ra một thanh như lưu tinh tinh lực mũi tên!

"Hừ! Ra!"

"Thương thương thương..."

Còn lại ba mươi lăm thanh tiên kiếm đồng thời bay ra, thẳng đến người kia bay đi.

"Mịa nó!"

Người áo đen kia xem xét Tây Môn Hạo mạnh như vậy, dọa đến trực tiếp thu hồi tấm chắn, nhường thân thể trong nháy mắt rơi xuống, tiến vào trong rừng rậm.

Coong

Tiên kiếm trước tiên đâm vào cái kia viên chủ tinh phía trên, trong nháy mắt đánh tan.

Tích

Tây Môn Hạo đồng hồ bên trên con số có tăng lên một cái, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Quảng trường một cái, trên không ba cái, hắn hiện tại đã có bốn người đầu số!

"Mẹ nó! Hề Hề! Này cái gì tỉ lệ rơi đồ? Năm người mới phát nổ hai cái!"

Tây Môn Hạo nhịn không được lớn chửi một câu.

Đáng tiếc Hề Hề căn bản không nước tiểu hắn, dạng này phàn nàn Hề Hề đã nghe không muốn nghe.

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, đánh lấy Thiên Cơ dù, chậm rãi an toàn lục.

Hắn an toàn lục, có xui xẻo!

Lần này hạ xuống, không biết rớt bể nhiều người thân thể.

Chủ tinh không phải là bị người nhặt nhạnh chỗ tốt giết, chính là có trực tiếp đầu bể nát, tính cả cái kia vừa mới ngưng tụ không lâu chủ tinh cũng nát.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Này chút quỷ xui xẻo, vừa xuống đất liền thành hộp....