Chương 2017: Tám lần kính vẫn tại!

Chương 2017: Tám lần kính vẫn tại!

Thiên thạch căn cứ, trong cung điện.

"Lần này thí luyện giả đủ may mắn, chỉ té chết 325 nhiều người."

Thiên Hùng dựa vào ghế, nhìn xem nhỏ màn hình đúng vậy 325 con số phía dưới, biểu hiện ra 8, nói cách khác, ván này có tám người, thắng bọn hắn hơn một trăm người thánh tinh tệ.

"Ha ha! Ta thắng! Phát đạt!"

Một cái thế lực nhỏ người tới trong đám người hô lên.

"Ta cũng thắng!"

"Ta cũng vậy!"

"Mẹ nó! 500 thánh tinh tệ đổ xuống sông xuống biển."

"Ta ba ngàn!"

"Hắc hắc! Ta chỉ áp 100..."

Đang ngồi hơn một trăm tên các thế lực người tới loạn cả lên, có cười, có khóc. Đánh bạc mà! Thắng được luôn là số ít.

"Các vị mời an tĩnh!"

Thiên Hùng một cuống họng, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Vòng thứ nhất kết thúc, sau đó sẽ có người theo các vị nơi đó thu lấy tiền đặt cược, hiện tại tiến hành vòng thứ hai."

Thiên Hùng nói xong, một điểm chính mình quang não, phòng khách bốn phía màn hình một lần nữa chỉnh hợp, dù sao có rất nhiều nhường người đã chết, màn hình cũng đen.

Đi qua chỉnh hợp về sau, còn lại màn hình còn có hơn sáu ngàn khối.

Cũng là nói, theo tinh bơi khí bắt đầu đưa lên thí luyện giả về sau, giữa không trung bị giết, ngã chết, còn có vừa xuống đất liền bị giết chết, đã chết chừng một ngàn người!

Đương nhiên, bị trực tiếp ngã chết chỉ có 325 người, bị giết chết không tính đang đánh cược trong cục.

"Tốt, ta nói một chút vòng thứ hai quy tắc: Một, mỗi người tuyển lựa năm cái số hiệu, tuyển càng nhiều người số hiệu tỉ lệ đặt cược càng thấp, trái lại càng cao! Chỉ muốn các ngươi lựa chọn số hiệu có người thông qua thí luyện, liền có thể đạt được  tương ứng tỉ lệ đặt cược thánh tinh tệ!"

"Hai, có thể mỗi người tuyển lựa một cái số hiệu, suy đoán những người này ai sẽ tiến vào một trăm người đứng đầu! Mỗi người chỉ có thể chọn một, 1 số 527 thí luyện giả hạo không nữa này vòng đánh cược bên trong!"

Thiên Hùng trực tiếp đem Tây Môn Hạo loại bỏ ra ngoài, bởi vì Tây Môn Hạo thực lực đã bộc quang một chút, dạng này đánh cược đã không có ý nghĩa.

Thế là, hơn một trăm người bắt đầu cầm lấy riêng phần mình điều khiển từ xa điểm chuyển động, bắt đầu tuyển người, đặt cược.

Đợi toàn bộ đặt cược hoàn tất về sau, Thiên Hùng tiếp tục nói:

"Tốt, vòng thứ hai muốn tới cuối cùng mới có thể biết thắng thua, hiện tại tiến hành tự do cược, này hơn sáu ngàn người các ngươi tùy tiện thiết kế cách chơi. Đoán giết người số lượng cũng tốt, đoán sinh tồn thời gian cũng được! Tùy cho các ngươi chơi như thế nào! Bắt đầu đi!"

Nói xong, liền tiếp tục mở ra cách âm tráo, đối bọn hắn này mười tám người tiểu đoàn thể cười nói:

"Các vị, chúng ta tùy tiện chơi đùa a? Một tháng đâu, nhiều nhàm chán."

"Ha ha ha! Tới tới tới! Ta trước mở một ván! Đoán trong vòng một ngày giết người số lượng! Người nào cùng ta chơi?"

Long Bá luôn là như vậy sôi nổi, lập tức dẫn tới mọi người bắt đầu đều tự tìm người tiến hành tự do cược.

Kỳ thật này cũng không trách bọn hắn, ngoại trừ nơi này có khả năng không chút kiêng kỵ đánh bạc bên ngoài  chờ về tới riêng phần mình môn phái cùng gia tộc về sau, liền không có cơ hội này.

...

Thí luyện tinh, mỗ rừng mưa nhiệt đới bên trong.

"Mẹ nó! Này nơi quái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo một thanh lột xuống chính mình trường bào, lộ ra cái kia tỉ lệ hoàn mỹ cường tráng thân thể, chỉ mặc một đầu lớn quần cộc Tử.

Ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, cao lớn cây cối rậm rạp đã chặn tất cả ánh sáng sáng.

Buổi trưa không khí oi bức, thậm chí mỗi đi một bước, cũng có thể cảm giác được trong không khí nước đọng, đến mức hắn trường bào đều ướt đẫm.

Hắn cũng không muốn vì để cho chính mình thoải mái một chút liền sử dụng tinh lực vòng bảo hộ, dứt khoát để cho mình trở về tự nhiên.

"Môi Cầu, ngươi nha ăn cũng không ít a? Đi thôi, đằng trước dò đường!"

Tây Môn Hạo ném ra Môi Cầu, này rậm rạp rừng rậm đang thích hợp Môi Cầu xuyên qua.

Môi Cầu run rẩy cánh bay tới đằng trước, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Hắn ở phía trên xem rất rõ ràng, vùng này hạ xuống bất quá ngàn người, lại ném chết một chút, cũng không biết thừa bao nhiêu.

Mà lại phân tán đi về phía trước đi, gặp phải kẻ địch đoán chừng không nhiều, chỉ có dựa vào gần mục đích thời điểm, mới là tàn khốc nhất thời điểm.

Cho nên, hắn đi rất nhanh, đằng sau liền là hạt đường, muốn nhiều kéo ra điểm khoảng cách mới được.

Bất quá này rừng rậm không chỉ có cao lớn cây cối, còn có nhiều loại cỡ lớn thảm thực vật, khiến cho hắn căn bản là không có cách sử dụng tốc độ cao nhất.

Cứ như vậy, liên tiếp đi một ngày, vậy mà không có gặp được một người, liền là gặp được điểm vật sống, cũng bất quá là nhỏ yếu động vật.

Cũng thế, tinh cầu này có trí tuệ sinh vật đã tất cả đều bị hắc ám hạt đường giết đi.

Thí luyện tinh bên trên không có ban ngày đêm tối, viên tinh cầu này ban ngày chính là không có hạt đường thời gian, mà hạt đường xuất hiện chính là một tháng đêm tối.

Bỗng nhiên, đang đang phi nước đại Tây Môn Hạo ngừng lại.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên cạnh một cây đại thụ, hai chân dùng sức, thả người liền bắt lấy một cái nhánh cây.

Sau đó lần nữa rung động, thân thể tới cái 360 độ xoay tròn, nhảy tới tốt hơn trên cành cây.

Thiên Cơ dù dùng mang thương tư thế nâng lên, nhắm ngay phía trước, tuy nhiên lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Ai! Ta 98K a! Ta tám lần kính a!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực thở dài, nghi ngờ niệm lên tám lần kính.

"Tiểu Nhật Thiên, xem ra cái này thiên cơ dù ngươi không có nhìn kỹ a! Ấn vào dù nắm bên trên cái kia nhô ra nhỏ chút."

Hề Hề bỗng nhiên nhắc nhở.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức ngón tay khẽ động, quả nhiên mò tới một cái hơi hơi nhô lên, nếu như không phải cẩn thận sờ, căn bản không biết.

Nhẹ nhàng nhấn một cái.

"Tạch...!" một tiếng.

Chỉ thấy tại dù nắm cùng dù thân trúng ở giữa để trống cán dù bên trên, nhô ra một cái bằng phẳng ống nhắm, mỏng tựa như một mảnh kính mắt mảnh.

Cảnh tượng trước mặt trong nháy mắt đến phụ cận, vẫn là cái kia quen thuộc tám lần kính!

"Hắc hắc! Ta lợi hại a? Cải tạo tám lần kính, khéo léo đẹp đẽ, không cần sử dụng chỉ cần ấn vào liền thu hồi đi."

Hề Hề cười đắc ý.

"Lợi hại a..."

Tây Môn Hạo không thể không bội phục Hề Hề chế tạo lực, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cái kia nhô lên, "Két" một tiếng tám lần kính thu về.

Lại một điểm, tám lần kính lại bắn ra ngoài.

"Ha ha ha! Có tám lần kính, Hạo gia nghĩ không ăn gà cũng khó khăn a!"

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn, bắt đầu thay đổi hướng đi, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Có bật hack vũ khí, bật hack tám lần kính, chính mình vẫn như cũ là cái yêu nghiệt, khiếp sợ Thánh Vực yêu nghiệt!

Vừa rồi Môi Cầu truyền đến tin tức, nó gặp kẻ địch.

Bất quá bởi vì Môi Cầu không thể nói chuyện, chỉ có thể tâm linh tiến hành đặc thù trao đổi.

Căn cứ Môi Cầu chỉ dẫn, rất nhanh một tên tóc trắng xoá lão giả xuất hiện tại chính mình tám lần trong kính.

Cái bộ dáng này, không cần nhìn, sáng thế không gian phi thăng.

"Ai! Quỷ nghèo a!"

Tây Môn Hạo thở dài, bởi vì không có mấy cái cùng chính mình một dạng may mắn, có Hề Hề, còn giết chết qua cường giả Thánh vực, cho nên này chút sáng thế không gian người, trên thân đều là riêng phần mình vị diện đồ vật.

Đương nhiên, hắn sẽ không vì đối phương là cái quỷ nghèo mà buông tha, dù sao hồng bao có rất lớn tỷ lệ mở ra hệ thống chế tạo, còn có thể vì chính mình gia tăng một cái đầu người số.

"Xin lỗi đồng hương, ta không giết ngươi người khác cũng sẽ giết ngươi, cho nên..."

Ầm

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, một khỏa màu xanh lá Tử đánh bay ra ngoài, lại là Mộc thuộc tính..