Chương 2018: Hoàn mỹ đánh giết!

Chương 2018: Hoàn mỹ đánh giết!

Xa xa lão giả bị này một tiếng vang giòn giật nảy mình, có thể là, màu xanh lá đạn tại trong rừng rậm che giấu tính quá tốt rồi.

Bất quá lão giả dù sao cũng là tu luyện nhiều năm lão quái vật, trực tiếp một cái tinh lực vòng bảo hộ, cộng thêm ba mặt tấm chắn nhỏ xuất hiện.

Nhất là cái kia ba mặt tấm chắn nhỏ, tại đầu chung quanh tốc độ cao lựa chọn, tạo thành một cái vòng bảo hộ.

Coong

Một tiếng vang giòn, đạn bắn vào một mặt tiểu thuẫn lên.

Có thể là theo màu xanh lá đạn nổ tung, bỗng nhiên xuất hiện từng sợi dây leo, hai chân cuốn lấy ba mặt tấm chắn nhỏ.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết bóp lấy cò súng, lần này là một khỏa màu xanh Phong thuộc tính đạn, tốc độ so bên trên một cái nhanh hơn phân nửa!

Lão giả giật nảy cả mình, không nghĩ tới ám khí còn có thể chơi như vậy, vội vàng triệu hoán chính mình tiểu thuẫn.

Có thể là, tấm chắn bị dây leo cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Liền là như thế một trì hoãn, màu xanh đạn bay đến phụ cận.

"Phốc phốc!"

Đạn trúng đích lão giả cái trán.

Bành

Đạn bạo liệt, nổ lão giả đỉnh đầu bay lên, chủ tinh cũng bị nổ đến bên ngoài cơ thể.

Vù

Bỗng nhiên một mực hắc quang bay về phía vậy cái kia viên chủ tinh, tốc độ kia, rõ ràng là muốn cứng đối cứng a!

Tây Môn Hạo tại tám lần trong kính nhìn ra là Môi Cầu, không có ngăn cản, hắn muốn nhìn Môi Cầu sức chiến đấu.

Coong

Môi Cầu đâm vào chủ tinh về sau phát ra tiếng sắt thép va chạm, sau đó cái kia viên vừa mới ngưng tụ không lâu chủ tinh trong nháy mắt nổ tung.

Cũng không biết là không có bị tỷ lệ, hay là bởi vì Môi Cầu giết, phát đang không có ra đỏ, bất quá theo "Đích" một tiếng, thí luyện vòng tay bên trên con số lại thêm một cái.

Tây Môn Hạo thấy kẻ địch tử vong, vừa muốn đứng dậy, bỗng nhiên sau đầu sinh phong, lập tức kinh hãi.

Bất quá hắn giết người vô số, gặp phải nguy hiểm cũng vô số, đột nhiên quay người, đưa tay phải ra ngón trỏ, thân thể tinh lực tuôn hướng ngón tay, chính là chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm.

Chỉ thấy một tên thân mặc áo đen người bịt mặt vậy mà đã đến phía sau mình, dao găm trong tay đã đến trán của mình.

Bất quá, Tây Môn Hạo ngón trỏ đã điểm vào ót của đối phương lên.

"Muốn chết!"

"Phốc phốc!"

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra, trực tiếp đánh xuyên qua người bịt mặt kia đầu.

"Ách! Không... Không có khả năng..."

Bành

Người bịt mặt đầu bên trong phát ra một tiếng vang trầm, hết sức rõ ràng, chủ tinh nát, đồng thời còn bay ra một khỏa màu đen Tinh Lực cầu, đang là đối phương phụ tinh hấp thu người chết tinh lực, ngưng kết Tinh Lực cầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Đích

Thí luyện vòng tay con số lần nữa thêm một!

"Yêu! Nhị tinh Thánh Nhân a!"

Tây Môn Hạo bắt lại Tinh Lực cầu, sau đó ném vào chính mình không gian tùy thân, liền bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

"Mẹ! Khó tìm a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem lít nha lít nhít cây cối cùng thảm thực vật, thấy trở nên đau đầu, hơi nhớ nhung chính mình rải đậu thành binh.

Năm mươi cái thần binh a! Tìm ra được tuyệt đối dễ dàng.

Bất quá hiện tại nói cái gì cũng vô ích, rải đậu thành binh đã biến thành Hanh Cáp nhị tướng, chậm rãi tìm đi.

Nói gấp tới nhanh, dứt khoát mở ra Luân Hồi chi nhãn tìm kiếm, bởi vì hắn đã thấy phía sau hắc ám, hắc ám hạt đường đã sắp muốn tới.

Cũng may nhờ Hề Hề cái kia hàng quét mới hồng bao địa phương không phải quá xa, chính mình Luân Hồi chi nhãn rất nhanh liền tại một chiếc lá mặt trái phát hiện một cái hồng bao.

Nếu như không phải mở ra Luân Hồi chi nhãn, căn bản không nhìn thấy.

"Hề Hề! Ngươi lợi hại! Hạo gia tin ngươi giọt tà!"

Tây Môn Hạo oán trách, người cũng đến hồng bao trước.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thánh tinh tệ 100! Thu hoạch được tam tinh Thánh Nhân khí 1 kiện! Nhất giai Tinh Lực cầu 1 cái! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Xoa! Nghèo bức!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, xem đều chẳng muốn nhìn.

"Không ít, này đoán chừng là người bình thường, xem tam tinh Thánh Nhân khí, đoán chừng đối phương thánh tinh tệ đều mua cường hóa thạch."

Hề Hề lại nhảy ra tới giải thích một chút, sau đó trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo cũng không để ý đối phương, quay người vọt vào sâu trong rừng mưa, tiếp tục hướng phía mục đích chạy như điên, trước tiên đem hắc ám hạt đường hất ra lại nói.

Lần này Tây Môn Hạo liền giây hai người, một cái sáng thế không gian kẻ ngoại lai, một cái Thánh Vực nhị tinh Thánh Nhân.

Mỗi một cái đều là làm như vậy cũng nhanh chóng, mảy may không dây dưa dài dòng, đơn giản đem giết người ngồi xuống nước chảy mây trôi!

Một màn này đều bị cung điện các cường giả nhìn rõ ràng, làm cho tất cả mọi người tại Tây Môn Hạo trên tư liệu vẽ một vòng tròn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thí luyện tinh giết chóc mỗi ngày đều tại tiếp tục, mà hắc ám hạt đường mở rộng cũng không có đình chỉ qua một ngày.

Năm ngày đi qua, tất cả mọi người là một đường chạy như điên, còn muốn đối mặt đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Tây Môn Hạo hiện tại đầu người số mới tới mười cái, nhất là gần nhất hai người, mới giết một người, còn mười cái kẻ ngoại lai, không nổ ra cái gì tốt đồ vật.

Rơi xuống đất thời điểm ngã chết, còn có bị hắc ám hạt đường thôn phệ, còn có rơi xuống đất quẳng tàn bị người nhặt được đầu người, lại thêm này ban đầu hai ba ngày, thực lực thí luyện giả cơ hồ bị đào thải hơn phân nửa!

Sống sót hoặc là rất mạnh, hoặc là đã hất ra kẻ địch, đem hắc ám hạt đường bỏ rơi xa xa.

Không chỉ như thế, theo càng đi về trước, mọi người ở giữa khoảng cách càng lớn, lớn như vậy tinh cầu, muốn tìm được một người đã không phải là dựa vào thực lực, mà là dựa vào vận khí!

Cho nên, Tây Môn Hạo đã nhàn nhã nhanh một ngày, ngoại trừ đi đường, vẫn là đi đường.

Hắn đều không cần sử dụng tốc độ cao nhất, xiết chặt nắm hạt đường hất ra rất xa, đoán chừng hắn liền là tại tại chỗ dừng lại một ngày, hạt đường cũng đuổi không kịp tới.

"Mẹ nó! Liền không có cái thành đoàn sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực ngồi ở trên đồng cỏ, trực tiếp nằm xuống.

Hắn đã rời đi rừng rậm, chính hành đi tại một mảnh trên đại thảo nguyên, bất quá này thí luyện tinh thảo có cao cỡ nửa người, nằm ở bên trong không chú ý căn bản không nhìn thấy.

"Cứ như vậy nhảy dù phương thức, không biết bao nhiêu đội ngũ bị đánh tan, xem ra người ở phía trên đã sớm chú ý tới vấn đề này."

Hề Hề bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo ngực.

"Ôi không! Có giám thị!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Ha ha ha! Liền này rác rưởi cũng muốn giám thị lão nương? Yên tâm đi."

Hề Hề khinh thường khoát tay áo, dứt khoát ngồi ở Tây Môn Hạo ngực.

Tây Môn Hạo cảm giác mềm nhũn, ấm áp, bất quá quá nhỏ, đừng nói một bước đến dạ dày, đoán chừng có thể một bước đến miệng...

"Khụ khụ."

Hắn bỗng nhiên cảm thấy Hề Hề giết người ánh mắt, vội vàng điểm một điếu xi gà, che giấu một thoáng xấu hổ.

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên, ngươi suy nghĩ gì không gạt được ta, ít đánh lão nương chủ ý."

Hề Hề vươn mình điểm Tây Môn Hạo trán, điểm Tây Môn Hạo trán ngứa.

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, tựa như là nắm lấy một con mèo nhỏ.

"Tiểu chút chít, ngươi tin hay không Hạo gia bóp chết ngươi!"

"Lại! Ngươi thử một chút!"

Hề Hề căn bản không sợ.

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra**** nụ cười, sau đó đem Hề Hề lật ra cái mặt.

"Hạo gia ngược lại muốn xem xem ngươi có không có hoàn toàn tiến hóa.".