Chương 2019: Hanh Cáp nhị tướng uy lực!

Chương 2019: Hanh Cáp nhị tướng uy lực!

"A...! Chết biến thái! Buông ra ta! Ngươi cái chết biến thái!"

Hề Hề hai chân tốc độ cao đạp, đạp Tây Môn Hạo không có chỗ xuống tay.

"Hắc hắc! Nhìn ngươi lần nữa ý."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Hề Hề, sau đó nhắm mắt lại, chuẩn bị dưỡng thần một chút.

Vù

Theo hắc quang lóe lên, Môi Cầu từ tiền phương bay tới, vây quanh Tây Môn Hạo xoay chuyển vài vòng, sau đó rơi vào một cọng cỏ trên ngọn, phụ trách đề phòng.

"Vẫn là Thánh Vực không khí tốt..."

Hề Hề trực tiếp nằm ở Tây Môn Hạo ngực, nhếch lên nhỏ chân bắt chéo, cái kia một thước bất quá thân cao, tựa như là một cái sống búp bê.

Ngay tại một người, một quang não, một côn trùng hưởng thụ lấy ngắn ngủi an bình thời điểm, bỗng nhiên một hồi nhẹ nhàng "Sàn sạt" thanh âm vang lên.

Hề Hề trong nháy mắt biến mất tung tích, Tây Môn Hạo cũng mở mắt, Thiên Cơ dù xuất hiện ở trong tay.

Mà Môi Cầu theo cỏ xanh lăn đến mặt đất bên trên, bắp chân một đào, chui vào trong đất bùn.

Ba người, một cái tam tinh Thánh Nhân, hai cái nhị tinh Thánh Nhân.

Một thiếu nữ, hai thiếu niên, hiển nhiên là Thánh Vực dân bản địa.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần tuỳ tiện liền phát hiện ba người, đằng trước còn phàn nàn không có cái tiểu đội tới giết giết, lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền thực hiện, vẫn là một cái thực lực không tệ tiểu đội.

Tam tinh Thánh Nhân, tại đây thí luyện tinh có lợi là đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể tại mười tám tuổi trước kia trở thành tam tinh Thánh Nhân, đều có thiên tư xuất chúng hạng người.

"Kẻ ngoại lai, còn không ra? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi giấu rất kỹ sao?"

Dẫn đầu nữ tử kia nhìn xem Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, trong tay ngưng kết một khỏa bốc lửa ánh sáng hỏa cầu.

Mà đổi thành bên ngoài hai môn thiếu niên cũng riêng phần mình cầm lấy vũ khí, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương.

Một cái nhất tinh Thánh Nhân, trong mắt bọn hắn liền là rác rưởi!

Mặc dù cái này nhất tinh Thánh Nhân từng tại thiên thạch căn cứ cái kia hoàn thành thủ sát, miểu sát một cái nhị tinh Thánh Nhân, nhưng ở trước mặt bọn hắn vẫn là rác rưởi!

"Hắc hắc! Tiểu muội muội, các ngươi bày sự tình! Bày đại sự!"

Tây Môn Hạo từ dưới đất thẳng tắp dựng đứng lên, trong tay xuất hiện hai khỏa màu đỏ hạt đậu, bất quá so trước kia hạt đậu lớn hơn, theo như hạt đậu nành, biến thành to bằng hạt lạc.

Hanh Cáp nhị tướng, cuối cùng có cơ sẽ sử dụng.

"Ha ha ha! Thật sự là cười chết ta rồi! Chúng ta bày..."

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, một khỏa Thủy thuộc tính đạn bay ra, thẳng đến nữ tử kia.

Thiếu nữ kia quả nhiên không hổ là tam tinh Thánh Nhân, cánh tay trái nâng lên, bắn ra một mặt tấm chắn.

Bành

Đạn bắn vào trên tấm chắn, nữ tử liên tiếp lui về phía sau, nhưng tay phải hỏa cầu cũng ném đi ra.

"Cùng tiến lên! Giết hắn!"

Thiếu nữ một tiếng khẽ kêu, theo trên cánh tay phải bỗng nhiên bay ra một đầu thật dài màu lửa đỏ xiềng xích.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù mở ra, chặn thu hoạch, đồng thời ba mươi sáu thanh tiên kiếm bay ra!

"Tới đi! Hanh Cáp nhị tướng!"

Xoạt

Hai hột đậu phộng tung ra, trong nháy mắt biến thành hai cái làn da màu đỏ, đỏ lõa lấy trên thân, người mặc hoa sen chiến váy, đầu đội mũ tóc, cầm trong tay kim giản tiên tướng.

Hừ đem trịnh luân, có thể trong lỗ mũi hừ ra khí trắng chế địch!

Ha! Đem trần ngạc nhiên, có thể miệng phun khói vàng chế địch!

Đương nhiên, bọn hắn không phải chân chính Hanh Cáp nhị tướng, nhưng lại có Hanh Cáp nhị tướng thần thông, thậm chí còn có thể bọn hắn hợp kích: Hanh Cáp thần kích!

Mặc dù vẻ mặt không phải như vậy hết sức linh động, nhưng cùng mình đã từng thấy Hanh Cáp nhị tướng rất giống, hơn nữa còn là nhất tinh Thánh Nhân tu vi!

Hừ

Hừ đem ra sân liền kêu lên một tiếng đau đớn, trong lỗ mũi phun ra hàng loạt sương trắng, bay về phía đối diện.

Cáp

Ha! Đem há mồm liền là một ngụm khói vàng bắn ra.

Khói trắng cùng khói vàng đều có hồn xiêu phách lạc công hiệu, mặc dù không thể ôm lấy Thánh Giả hồn phách, nhưng cũng sẽ khiến cho linh hồn lọt vào đả kích, thần tâm thất thủ!

"Không tốt! Hắn có khôi lỗi! Cẩn thận một chút!"

Nữ tử không nghĩ tới Tây Môn Hạo có khôi lỗi, mà là vẫn là nhất tinh cấp bậc thánh nhân khôi lỗi.

Ách

Ách

Hai tên thiếu niên trước hết nhất bị Hanh Cáp nhị tướng pháp thuật công kích, linh hồn phảng phất trúng độc một dạng, thấy từng đợt khó chịu.

Có thể đây chỉ là một bắt đầu, chỉ thấy Hanh Cáp nhị tướng đồng thời quát lớn:

"Hừ! Cáp!"

Oanh

Một cỗ cường đại Nguyên Thần lực trùng kích bay ra ngoài, trực tiếp nhường ba người Nguyên Thần rung động.

Giết

Tây Môn Hạo biết cơ hội tới, bay ra ba mươi sáu thanh tiên kiếm bỗng nhiên biến thành một cái kiếm trận, thẳng đến thiếu nữ bay đi!

Mà hai tên thiếu niên thì là do Hanh Cáp nhị tướng phụ trách đối phó.

Chỉ thấy Hanh Cáp nhị tướng trong tay kim giản sáng lên hồng mang, một người một cái phân biệt phóng tới hai tên thiếu niên.

"Thật quỷ dị công kích! Linh hồn cùng Nguyên Thần đồng thời lọt vào công kích! Ngươi đây là cái gì khôi lỗi? !"

Thiếu nữ tại tiên kiếm sắp đánh tới lúc phản ứng lại, thân thể liên tiếp lui về phía sau, trốn ra nắm hoàng bạch tương giao khói mù.

Tây Môn Hạo mới lười nhác trả lời thiếu nữ vấn đề, trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh tiên kiếm tăng nhanh tốc độ.

"Tinh Vân xiềng xích!"

Thiếu nữ trong tay xiềng xích bỗng nhiên tại quanh thân tản ra, cuộn thành một cái to lớn Tinh Vân, sau đó tốc độ cao lựa chọn, đem thân thể bao vây lại, hợp thành một cái vòng phòng ngự.

Đồng thời, lại là một cây xiềng xích bay ra, xiềng xích đầu là một cái cái dùi, thẳng tắp công hướng Tây Môn Hạo!

"Đương đương coong..."

Tiên kiếm đánh vào thiếu nữ vòng phòng ngự bên trên, từng cái bị bắn ra, thế nhưng công kích của hắn cũng bị Tây Môn Hạo mặt dù chặn lại.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền bắn mấy phát, đủ loại màu sắc đạn bay ra, cùng thiếu nữ triển khai đối chiến.

Lại nhìn Hanh Cáp nhị tướng, mượn nhờ trước hết nhất pháp thuật công kích cùng Nguyên Thần công kích, tuần tự tại hai tên thiếu niên trên đầu lưu lại vết thương kinh khủng.

Bất quá không có thương tổn cùng tính mệnh, hai người đã bắt đầu phản kích.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hắc quang theo trong đất bùn bay ra, thẳng đến cùng hừ đem đối chiến thiếu niên.

"Không tốt!"

Thiếu niên kia giật mình trong lòng, mong muốn né tránh, thế nhưng hắc quang tốc độ quá nhanh, trực tiếp bắn trúng mi tâm của hắn.

A

Thiếu niên ôm đầu hét thảm lên, bởi vì hắn chủ tinh đang ở lọt vào một đầu Phệ Tinh trùng gặm ăn!

Hừ

Hừ đem trong lỗ mũi lại toát ra hai cỗ khói trắng, bất quá lần này không là công kích, mà là tại tăng cường khí thế của mình!

Này hai đạo khói trắng, nhường hừ đem nhìn qua tựa như là một đầu nổi giận trâu đực, một cái bước xa phóng tới cái kia thống khổ không thể tả thiếu niên, kim giản đột nhiên nện xuống!

Bành

Kim giản đập trúng, thiếu niên đầu như là chín mọng như dưa hấu nổ tung, một khỏa chủ tinh cùng một khỏa phụ tinh bay ra.

Hừ

Hừ đem lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay kim giản rời khỏi tay, đánh tới hướng chủ tinh.

Vù

Đang ở gặm ăn chủ tinh Môi Cầu trong nháy mắt rời đi, thẳng đến một tên khác thiếu niên mà đi.

Coong

Kim giản đập trúng chủ tinh, chủ tinh vỡ vụn, phụ Tinh Quang mang lóe lên, biến thành trong suốt viên cầu, bên trong tinh lực không có lưu lại, không có hóa thành có khả năng phụ trợ tu luyện Tinh Lực cầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, này Hanh Cáp nhị tướng đơn giản quá ra sức, căn bản không cần chính mình đi hoàn toàn mới khống chế, càng là sức chiến đấu cường hãn, cường hãn hơn Hồng Giáp thần binh nhiều!.