Chương 2020: Tiểu Tiểu Hề? ? ?

Chương 2020: Tiểu Tiểu Hề? ? ?

Cùng Tây Môn Hạo đối chiến thiếu nữ một xem đồng bạn của mình lại bị khôi lỗi giết chết, không khỏi trong lòng đã, không nghĩ tới Tây Môn Hạo khôi lỗi đã vậy còn quá mạnh!

"Cẩn thận còn có một đầu Phệ Tinh trùng. . ."

Bành

Một tên khác thiếu niên vừa mới hô xong, liền bị Hanh Cáp nhị tướng cùng một chỗ đánh nổ đầu, chủ tinh cũng nát, mà cái kia viên phụ tinh thì là giữ lại, thành Tinh Lực cầu.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao, nhưng này cũng không tệ.

"Phệ Tinh trùng?"

Thiếu nữ quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy chính mình đồng đội đầu bị đánh bạo, một khỏa màu đen giáp trùng bay ra, thẳng đến nàng tới.

Không chỉ có là Phệ Tinh trùng, còn có Hanh Cáp nhị tướng cũng cùng một chỗ vọt tới.

"Ha ha ha! Tiểu muội muội, không nên chống cự, là nên kết thúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ lên tay phải của mình, vươn ngón trỏ, một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài.

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm!

Vù

Coong

Thiếu nữ phòng ngự xiềng xích trong nháy mắt bị bắn ra, thiếu nữ chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, chính là mi tâm đau xót.

Ách

Thiếu nữ trừng lớn con ngươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, bởi vì nàng phát hiện mình chủ tinh vậy mà xuất hiện vết rách!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, mục tiêu chính là bị Linh Tê Nhất Điểm đánh ra hang.

Vù

Bành

Ngũ sắc thần quang chuẩn xác đánh trúng xuất hiện vết rạn chủ tinh, trực tiếp đánh nổ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Lại là một cái hồng bao quét mới, mà thiếu nữ hai khỏa phụ tinh cũng lưu lại một khỏa, biến thành một cái màu lửa đỏ nhất giai Tinh Lực cầu.

"Lợi hại a! Giết người bạo Tinh Lực cầu, xem ra này Thánh Vực rất nguy hiểm a!"

Tây Môn Hạo phất tay đem một đỏ một vàng hai vì sao lực cầu hút tới ở trong tay.

Này Tinh Lực cầu tại chủ nhân tử vong một khắc này, không phải tinh lực toàn bộ tan biến, ngưng kết thất bại, liền đem bên trong thuộc tính tinh luyện, hóa thành thông dụng ma lực cầu.

Đừng nhìn một cái là màu đỏ, một cái là màu vàng kim, nhưng cũng chỉ là màu sắc, cũng không là thuộc tính.

Nếu như là nhị giai, liền sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một loại màu sắc, cho nên vô luận là màu gì, này Tinh Lực cầu đã là không thuộc tính phụ trợ tu luyện bảo bối!

"Dĩ nhiên, Tinh Lực cầu có thể là phụ trợ tu luyện bảo bối, nói trắng ra là  tương đương với cướp đoạt người khác tinh lực chính mình hấp thu. Tại Thánh Vực, có rất nhiều ác nhân chuyên môn giết người thu hoạch được Tinh Lực cầu tiến hành buôn bán."

Hề Hề nói cho Tây Môn Hạo một cái hết sức sự thật tàn khốc.

"Yêu! Này đến là môn hảo sinh ý  chờ về sau Hạo gia thiếu tiền có khả năng thử một chút, bất quá bây giờ nha. . ."

Tây Môn Hạo quét một vòng bốn phía, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất tan biến ngay tại chỗ.

"Ha ha ha! Túi của ta! Tiểu bao bao. . ."

. . .

Thiên thạch căn cứ, trong cung điện.

"Tốt! Tốt một cái Tây Môn Hạo! Quả nhiên không hổ là năm sáu trăm tuổi là có thể sáng thế yêu nghiệt! Lợi hại!"

Long Bá đột nhiên vỗ cái ghế lan can, khen lớn Tây Môn Hạo.

"Cái này người chúng ta lớn hoàng cung nhất định phải đạt được!"

"Hừ! Chúng ta Tinh Diệu cung cũng sẽ không từ bỏ!"

"Ha ha ha! Các vị, các ngươi vẫn là chờ hắn trước sống sót hoàn thành thí luyện rồi nói sau."

Thiên Hùng nhìn xem mọi người vì cướp đoạt một nhân tài mà cãi lộn, nhịn không được cười nói.

Lại nói, mỗi lần thí luyện đều sẽ xuất hiện mấy cái nhân tài như vậy, bị các thế lực lớn cướp đoạt, dù sao Thánh Vực quá nhiều người.

Cho nên, Thánh Vực không thiếu người, thiếu là nhân tài!

"Các vị, chúng ta đánh cược đi! Ta đánh cược, cái này Tây Môn Hạo nhất định sẽ lựa chọn chúng ta Thiên Thánh cung."

Long Bá hết sức có tự tin nói ra.

Đến mức Tây Môn Hạo có thể hay không sống sót hoàn thành thí luyện. . . Đây cũng không phải là vấn đề gì.

"Ồ? Làm sao? Các ngươi Thiên Thánh cung có thể xuất ra nổi điều kiện, chúng ta Tinh Diệu cung liền ra không nổi sao?"

"Đúng! Chúng ta lớn hoàng cung vốn liếng, tứ cung bên trong tối cường!"

"Chúng ta. . ."

Mọi người lại bắt đầu cãi vã, khiến cho Thiên Hùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Mỗi lần đều là như thế này, hoặc là nói mỗi cái tinh vực thí luyện tinh mỗi lần đến phiên thí luyện về sau, đều sẽ xuất hiện này loại cướp đoạt nhân tài sự tình.

"Tốt các vị, các ngươi cướp tới cướp đi có làm được cái gì? Cuối cùng còn không phải muốn người ta tự chọn? Không muốn tổng quan tâm một cái Tây Môn Hạo mà! Còn có mấy cái sáng thế không gian tới thực lực cũng không tệ, mà này dân bản địa bên trong cũng không ít thiên tài."

Thiên Hùng mở miệng khuyên lên, tiếp tục như vậy nữa, những người này không phải đánh lên đến không thể.

Nơi này thế lực lớn người ngươi tranh ta đoạt, mà những cái kia bình thường gia tộc người thì là yên lặng chọn, này chút đỉnh tiêm đám thiên tài bọn họ bọn hắn không có cơ hội, nhưng muốn người lùn bên trong rút tướng quân, tìm một chút tư chất không tệ người hấp thu tiến đến.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh tệ 100! Nhất giai cường hóa thạch 2 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân! Thiên thạch tinh quáng 1 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Móa! Rốt cuộc tìm được một cái có mỏ!"

Tây Môn Hạo còn không nói gì, Hề Hề trước mắng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi thiên thạch tinh quáng một khối!"

"Đại gia ngươi! Ngươi để cho ta nhìn một chút a!"

Tây Môn Hạo mặc dù quen thuộc Hề Hề càn quét, nhưng dù sao là lần đầu tiên tuôn ra Thần Vực khoáng thạch, cũng nên được thêm kiến thức mà!

"Có cái gì đẹp mắt? Dạ, liền là một khối hòn đá đen, là thiên thạch bên trong kết tinh."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt một cái hình nổi án, là một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá màu đen.

"Được a, ngược lại ta cũng không luyện khí, ngươi giữ lại mân mê đi."

Tây Môn Hạo không còn quan tâm cái kia thiên thạch tinh quáng, tiếp tục tìm kiếm một cái khác hồng bao, đây chính là tam tinh Thánh Nhân nổ hồng bao.

Rất nhanh, tại một đống trong cỏ hoang tìm được hồng bao, mà Hanh Cáp nhị tướng đã đem trên thi thể ba kiện vũ khí thu nạp đến cùng một chỗ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Oa nga! Lần này cần ra sức điểm nha!"

Ba

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất giai cường hóa bàn làm việc! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nhất giai cường hóa bàn làm việc: Thánh khí cường hóa cùng phá giải cường hóa thạch hai hợp một bàn làm việc!

Trước mắt nhất giai, có thể phân giải cùng cường hóa Thánh Nhân khí! Thăng cấp cần thẻ thăng cấp!

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng một sợi Nguyên Thần tiến vào không gian tùy thân, có thể là căn bản không có phát hiện công việc gì đài, lại thấy được một cái chiếc nhẫn màu bạc, cùng chính mình trước kia không gian giới chỉ rất giống, là như thế bình thản không có gì lạ.

Trong lòng hơi động, chiếc nhẫn xuất hiện ở trong tay, sau đó khoa tay một thoáng, đeo ở tay phải ngón tay nhỏ lên.

Vừa mới mang tốt chiếc nhẫn, liền cảm giác ngón tay đau xót, giống như là tại nhận chủ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Khóa lại nhất giai cường hóa bàn làm việc thành công! Ta là của ngài tân thủ chỉ đạo, Tiểu Tiểu Hề! Về sau ngài liền là chủ nhân của ta! Về sau thanh âm nhắc nhở dùng 'Chủ nhân' tương xứng!"

A

Tây Môn Hạo lại mộng bức, so vừa rồi còn muốn mộng bức.

Cái hệ thống này thanh âm nhắc nhở là cái kia quen thuộc thanh âm nhắc nhở, so Hề Hề còn muốn quen thuộc, một mực tại cho mình đủ loại nhắc nhở, nhưng này là lần đầu tiên giới thiệu chính mình.

Kỳ thật hắn không cần hỏi Hề Hề, cái đồ chơi này liền là Hề Hề mân mê ra tới, theo chính mình vừa xuyên qua thời điểm, cái thanh âm này liền bồi bạn chính mình.

Hề Hề thanh âm đã cùng người không có khác biệt, nhưng cái này thanh âm nhắc nhở mấy trăm năm chưa bao giờ thay đổi, một cô gái điện tử hợp thành âm.

Mà lại cuối cùng không gọi mình 'Kí chủ' mà là hô 'Chủ nhân' .

Xem ra, mình bây giờ mới trở thành hệ thống chân chính chủ nhân!.