Chương 2021: Cường hóa bàn làm việc!

Chương 2021: Cường hóa bàn làm việc!

"Hề Hề, cái này cũng thăng cấp?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Ừm, đây là ta phụ trợ quang não, về sau có chuyện gì liền hỏi nó đi, nó hiện tại trí năng trình độ đã hoàn toàn có thể so sánh với Thánh Vực bất luận cái gì một bộ quang não, về sau nó sẽ thay ta trả lời ngươi tất cả vấn đề, bao quát thẩm tra Thánh Vực đủ loại tư liệu. Ta kho số liệu đã cơ bản chữa trị, đã toàn bộ truyền thâu cho nó. Bất quá nó không có bản thể, hoặc là nói là một cái vô hình tồn tại  có thể nói cùng ngươi trói định ở cùng nhau, so bên ngoài quang não cao cấp lại thuận tiện. ."

Hề Hề tốc độ cao giải thích một phen, mà lại người cũng không giống thường ngày như thế bay ra ngoài, hiển nhiên là tại mân mê khối kia thiên thạch tinh quáng đây.

"Được a, ngươi nha càng lúc càng biết chơi."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề đối thoại, sau đó nhìn ngón tay nhỏ bên trên chiếc nhẫn nói ra:

"Cái này liền là bàn làm việc?"

Xoạt

Chiếc nhẫn màu bạc bỗng nhiên nhô ra một cái giả lập màn hình, trống không màn hình, thậm chí có khả năng thấy đối diện.

"Chủ nhân, xin đem một kiện vũ khí hoặc là đồ phòng ngự thả ở phía trên."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm trong đầu vang lên, xác thực so bên ngoài quang não dễ dàng hơn  có thể trực tiếp tâm linh câu thông.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lần trước tuôn ra tới tam tinh Thánh Nhân khí xuất hiện trong tay, là một thanh bảo kiếm.

Sau đó thử đem bảo kiếm đặt ở màn hình giả lập lên.

Vù

Trên màn hình xuất hiện một cỗ to lớn hấp lực, đem bảo kiếm hút vào, trực tiếp hiện ra tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Bất quá, màn hình lại phát sinh biến hóa!

Bảo kiếm một bên viết: Tam tinh Thánh Nhân khí.

Tại màn hình phía dưới có hai cái tuyển hạng: Cường hóa, phá giải.

"Mịa nó! Làm sao một màn này quen thuộc như vậy?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhớ tới mấy trăm năm không chơi trò chơi.

"Hồi chủ nhân, đây là đại chủ người căn cứ ngài thói quen mà chế tạo bàn làm việc  có thể nhường ngươi tại cường hóa hoặc là phá giải lúc không lộ vẻ lạ lẫm cùng buồn tẻ, mà lại cũng có thể để ngươi rất nhanh hiểu rõ."

Tiểu Tiểu Hề tựa như một cái xướng ngôn viên, ngoại trừ thanh âm hết sức cơ giới bên ngoài.

"Ngươi đại chủ người?"

"Đúng vậy, ta đại chủ người là Hề Hề, các ngươi đều là chủ nhân của ta."

Ồ

Tây Môn Hạo cảm giác vừa rồi hỏi hỏi ngươi đề thật là ngu.

Nhìn xem phía trên hai cái tuyển hạng, điểm vào phá giải lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai cường hóa thạch ba khối! Vũ khí tan biến!"

Xoạt

Trên màn hình bảo kiếm vậy mà phân giải thành hạt tròn, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại màn hình phía trên nhất, sánh đôi lấy ba khỏa nhất giai cường hóa thạch.

"Ai nha ta đi! Thú vị! Chơi thật vui!"

Tây Môn Hạo hứng thú, hoặc là nói hứng thú rất lớn, dứt khoát khoanh chân ngồi ở trên đồng cỏ, con mắt sáng lên nhìn màn ảnh.

"Ngài có khả năng thử một chút cường hóa một thoáng ngài Thánh Nhân khí."

Tiểu Tiểu Hề nhắc nhở.

"Không vội, ta hỏi ngươi, làm vũ khí gì biến mất đâu?"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ dù, nhưng không có để lên.

"Hồi chủ nhân, mong muốn 100% tỷ lệ thành công phá giải, vũ khí liền sẽ hủy đi! Cái gọi là: Cá cùng Hùng Chưởng không thể đều chiếm được. Xin hỏi, còn có vấn đề gì không?"

"Người khác có khả năng cường hóa cùng phá giải sao?"

"Dĩ nhiên! Bất quá cần chính mình tự mình luyện chế, mà lại cần thời gian từ từ cường hóa. Loại công việc này đài là chủ nhân chuyên dụng, mau lẹ, thuận tiện! Hơn nữa còn thỉnh chủ nhân yên tâm, chủ nhân tiến hành che giấu thiết trí, nó chẳng qua là hiện ra tại trước mặt của ngài!"

Tiểu Tiểu Hề đơn giản hỏi gì đáp nấy, mạnh hơn Hề Hề không biết bao nhiêu lần.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn bị căn cứ những người kia thấy.

Nếu là ẩn hình, vậy liền hảo hảo chơi đi!

Vung tay lên, Thiên Cơ dù vứt xuống trên màn hình, sau đó điểm vào cường hóa tuyển hạng lên.

Tên: Thiên Cơ dù (chủ nhân chuyên dụng)

Đẳng cấp: Thánh Nhân khí

Tinh cấp: Tam tinh

Lần này tư liệu kỹ càng nhiều, xem ra thật đúng là chính mình chuyên môn bàn làm việc.

Không chỉ như thế, tại Thiên Cơ dù phía dưới, còn có bốn khỏa lăng hình lỗ khảm, cùng cường hóa thạch giống như đúc!

"Càng ngày càng có trò chơi cảm giác, bất quá so kia cái gì 2 D 3D thoải mái nhiều!"

Tây Môn Hạo cảm giác quá mẹ nó thần khí, so thân thể của mình treo cái hồng bao hệ thống còn muốn thần khí.

Cũng không cần Tiểu Tiểu Hề nói rõ lí do, đưa tay điểm vào cường hóa tuyển hạng lên.

Xoạt

Ba khối cường hóa thạch xuất hiện ở khoanh tròn bên trên, còn có một cái trống không.

Nghĩ đến, lấy ra một khối nhất giai cường hóa thạch, hắn hiện tại có năm khối!

Phất tay ném một cái, cường hóa thạch bị màn hình hút vào, bốn cái lỗ khảm toàn bộ bị khảm nạm đầy.

Bất quá. . .

"Ôi không! 80% xác xuất thành công?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Thiên Cơ dù một bên xác xuất thành công, có loại nghĩ xúc động mà chửi thề.

Bởi vì hắn biết, mạnh như vậy hóa nhất đốt tiền! Càng về sau càng khó, đây là xong N cái game online lấy được kinh ngạc.

"Đúng vậy chủ nhân, cường hóa thánh khí là có tỷ lệ, cho dù là chính mình lợi dụng tinh lực tới cường hóa, cũng có thất bại suất, bất quá nhân công cường hóa chỉ cần thuần thục khống chế tốt, tỉ lệ thất bại thấp một chút! Nhưng mình lợi dụng tinh lực cường hóa, còn có thể hàng tinh!"

"Hàng tinh?"

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái.

"Đúng! Bởi vì tinh lực tại dung hợp cường hóa thạch thời điểm, tinh lực có bất kỳ gợn sóng cũng có thể thất bại, thậm chí hàng tinh! Bất quá chủ nhân xin yên tâm, công việc này đài rất cao cấp, cường hóa thất bại nhiều nhất liền là mất đi cường hóa thạch, sẽ không hàng tinh! Liền là xác xuất thành công có so nhân công thấp một chút, nhưng tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Được a, xin hỏi mỗi một Tinh cấp tỷ lệ thành công là nhiều ít?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Hồi chủ nhân, nhất tinh thăng nhị tinh là 100% hai thăng ba là 90%. . . Cứ thế mà suy ra, tám thăng cửu tinh 30%! Mà đột phá người tiếp theo đại đẳng cấp, không chỉ cần phải mười khối cường hóa thạch, còn có tăng thêm cấp cao tài liệu, mà tỷ lệ chỉ có 20%! Thánh Vực bên trong, cường hóa vũ khí là tối vi đốt tiền!"

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo tâm thật lạnh thật lạnh, rốt cuộc biết chỉ giá trị hai mươi thánh tinh tệ nhất giai cường hóa thạch, vì cái gì kia là cái gì thiếu gia chỉ mạnh đến tam tinh!

Này đặc biệt liền là cái hố to a! Này không chỉ là cần đại lượng cường hóa thạch chống đỡ, còn muốn cầu thánh khí chủ nhân có khả năng hoàn mỹ khống chế tinh lực gợn sóng.

Vạn một thất bại, tổn thất cường hóa thạch là nhỏ, hàng tinh nhất đặc biệt làm người buồn nôn!

May nhờ chính mình có hack, bằng không thì đến đằng sau, hàng nhất tinh đều nhức cả trứng.

"Cường hóa sao chủ nhân? Ngài có khả năng tiếp tục điểm kích cường hóa ấn phím, cũng có thể giọng nói kỹ thuật."

Tiểu Tiểu Hề đơn giản liền là lắm lời, so Hề Hề sôi nổi không biết gấp bao nhiêu lần.

Có lẽ là cái kia tiểu la lỵ sợ chính mình tổng phiền nàng đi, cho nên lấy cái cái này.

Mạnh

Keng

Hết sức thanh âm thanh thúy, bốn khối cường hóa thạch trong nháy mắt biến thành bốn đạo quang mang, chui vào Thiên Cơ dù, có thể là. . .

Cường hóa thất bại!

Tây Môn Hạo nhìn trên màn ảnh bốn cái bụi bẩn chữ lớn, nếu không phải Tiểu Tiểu Hề không phải Hề Hề, hắn liền muốn chửi mẹ!

"Ta chút xui xẻo?"

"Có thể là chủ nhân, có hay không tiếp tục?"

Tiểu Tiểu Hề cũng có chút tinh nghịch.

"Mẹ nó! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo khẽ cắn răng, lấy ra không gian tùy thân bên trong cuối cùng bốn khối cường hóa thạch, nhét vào trên màn hình.

Bốn khối cường hóa thạch trực tiếp khảm nạm lấy trong rãnh, cũng không cần hắn tốn nhiều miệng lưỡi, Tiểu Tiểu Hề tự động bắt đầu cường hóa.

Keng

Cường hóa thạch lần nữa biến mất  đồng dạng xuất hiện bốn chữ lớn, bất quá xác thực màu vàng kim!

Cường hóa thành công!.