Chương 2022: Thoải mái! Quá mẹ nó sướng rồi!

Chương 2022: Thoải mái! Quá mẹ nó sướng rồi!

"Ha ha ha! Chơi thật vui!"

Tây Môn Hạo đưa tay chộp một cái, trực tiếp theo trong màn hình đem Thiên Cơ dù cầm trong tay.

Rất rõ ràng cảm giác, Thiên Cơ dù uy năng tăng lên.

"Xin hỏi chủ nhân, còn tiếp tục sao?"

Tiểu Tiểu Hề tận tụy mà hỏi.

"Tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo chơi nghiện, vậy mà quên đi đây là địa phương nào.

Trong lòng hơi động, phụ trách đề phòng hừ cầm đến lấy vừa mới thu thập ba kiện thánh khí đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Một cây xiềng xích, một đầu tròn, một đầu hình mũi khoan, là cô gái kia.

Mà cái kia hai người thiếu niên một cái dùng đoản thương, một cái dùng một thanh lưỡi câu.

Hắn cũng lười đi xem là mấy sao, phất tay mang ra một cỗ tinh lực, ba kiện thánh khí tất cả đều bị hút vào.

"Ta đi! Tứ tinh a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia xiềng xích giới thiệu, lại là tứ tinh Thánh Nhân khí.

Mà đổi thành bên ngoài hai kiện thì một thanh nhị tinh, một thanh tam tinh.

"Phá giải!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nằm ở trên đồng cỏ, tiếp tục gõ chân bắt chéo, điểm một điếu xi gà khói.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được chín khối nhất giai cường hóa thạch! Hết thảy thánh khí tan biến!"

"Cường hóa!"

Tây Môn Hạo cảm giác quá thuận tiện, mà phía dưới màn hình hai cái tuyển hạng đơn thuần dư thừa mà!

Xoạt

Năm khối cường hóa thạch bay vào lỗ khảm, xác xuất thành công hạ thấp 70%!

"A di đà phật, A di đà phật, nhất định phải thành công a..."

Tây Môn Hạo đối màn hình hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại.

"Cường hóa!"

Keng

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ngũ tinh Thánh Nhân khí!"

"Hô ha ha ha..."

Tây Môn Hạo khoa trương nở nụ cười, công việc này đài đơn giản liền là thần khí a!

Có cái này, lại thêm chính mình bật hack hồng bao, coi như là tu vi hiện tại rất thấp, vũ khí Tinh cấp đề cao có thể cho chính mình tiếp tục bật hack nhân sinh!

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Sướng hay không??"

Hề Hề cuối cùng nhảy ra ngoài, nhảy tới Tây Môn Hạo trên ngực, hiển nhiên là tới tranh công.

"Thoải mái! Quá mẹ nó sướng rồi!"

Tây Môn Hạo cầm lên Hề Hề, sờ lên đối phương đầu nhỏ, sau đó thu bàn làm việc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khối cường hóa thạch, đã tồn vào không gian tùy thân!"

Bàn làm việc bên trong không có dùng hết cường hóa thạch tự động tiến vào không gian tùy thân, đơn giản không nên quá thuận tiện.

"Lợi hại a..."

Tây Môn Hạo cảm giác con đường phía trước bừng sáng, cầm lấy rõ ràng tăng lên rất nhiều Thiên Cơ dù, trong tay ở phía trên vừa đi vừa về tìm tòi.

"Chủ nhân, hắc ám hạt đường dự tính còn có năm tiếng đến nơi này, vì lý do an toàn, xin ngài tiếp tục đào vong đi!"

"Ai nha ta đi! Còn có chức năng này? Lợi hại a!"

Tây Môn Hạo cảm giác ngạc nhiên vỗ mạnh vào mồm, sau đó từ dưới đất nhảy dựng lên.

Từ khi đạt được Thánh Vực về sau, Hề Hề cho hắn kinh hỉ nhiều lắm.

Hắn phát hiện, phảng phất Hề Hề đến Thánh Vực mới bắt đầu chân chính ngưu bức dâng lên, so tại sáng thế không gian ngưu bức nhiều!

Tây Môn Hạo tiếp tục hắn đại đào sát, hoặc là nói tại thí luyện tinh tất cả mọi người tại tiến hành đại đào vong.

Không phải là bị thí luyện giả giết chết, chính là bị hạt đường thôn phệ, mỗi ngày đều tại có người tử vong.

Tây Môn Hạo từ khi diệt một cái ba người tiểu đội về sau, gặp phải kẻ địch càng ngày càng ít.

Có lẽ là tốc độ quá nhanh, có lẽ là khoảng cách càng ngày càng xa, liên tiếp năm sáu ngày, hắn chẳng qua là gặp Linh tinh thí luyện giả.

Mà lại chẳng qua là giết một cái, rất nhiều người đều học vô cùng khôn khéo, đơn độc gặp được cái này tại thiên thạch căn cứ liền giết người gia hỏa về sau, trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

Tây Môn Hạo trải qua mười mấy ngày nay chạy trốn, không chỉ đối với Thánh Vực giết người phương thức càng ngày càng thuộc hạ, nhất là đối Thánh Vực trọng lực có rất lớn hiểu rõ, đã bắt đầu thích ứng nơi này trọng lực.

Đừng nói cơ sở nhất nhảy vọt, còn có thể tiến hành cự ly ngắn chao liệng.

Không chỉ có là hắn, mặt khác sáng thế không gian tới kẻ ngoại lai cũng tại tốc độ cao tiếp nhận Thánh Vực lực hút, thích ứng nơi này phương thức chiến đấu.

Chớ nhìn bọn họ từng cái chẳng qua là cấp thấp nhất nhất tinh Thánh Nhân, nhưng chân chính thích ứng sau khi chiến đấu, lực chiến đấu của bọn hắn tuyệt đối là một chút dân bản địa ác mộng.

Hắc ám hạt đường vô tình thôn phệ lấy viên này thí luyện tinh, cũng tại thôn phệ lấy một chút tại phương diện tốc độ ở vào yếu thế, hoặc là bị thương quỷ xui xẻo.

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo tại thí luyện tinh chạy trốn hai mươi ngày.

Tại cuối cùng năm sáu ngày lúc, hắn từ bỏ tất cả thí luyện giả, lợi dụng tốc độ của mình tốc độ cao chạy trốn, tay cầm vòng chiến từng chút một thu nhỏ.

Dù sao, này thí luyện tinh là cái hình cung, tại đường cong cao nhất thời điểm, tất cả mọi người khoảng cách xa nhất.

Cùng hắn tại đây bên trong chậm trễ công phu tìm kiếm mục tiêu, không bằng trước tiên đem hắc ám hạt đường dứt bỏ xa xa, sau đó ở phía trước chuẩn bị cướp giết!

Ngày thứ hai mươi về sau, tại đằng sau phụ trách điều tra Môi Cầu truyền đến tin tức, thí luyện giả đang ở từ từ biến nhiều lên.

Bởi vì theo năm ngày trước, đường cong liền bắt đầu thu nhỏ, bất luận cái gì bắt đầu hướng về một cái điểm đào vong.

Tây Môn Hạo lúc này đứng tại một tòa núi lớn đỉnh chóp, phía dưới là lít nha lít nhít cây cối.

Viên này thí luyện tinh cơ hồ đều bị thảm thực vật che giấu, dòng sông đều rất ít, bằng không thì cũng sẽ không từ đàng xa nhìn là một khỏa tinh cầu màu xanh lục.

Này tòa núi cao hết sức kỳ lạ, đại sơn nửa khúc trên không có một gốc cây mộc, nhìn qua trụi lủi, rất là chói mắt, nhất không thời khắc mai phục.

Nhưng Tây Môn Hạo liền là mượn mọi người cái này tâm lý, dùng mấy khối cự thạch vây quanh một vòng tròn, chính mình núp ở bên trong, ở bên trong mai phục.

Môi Cầu, Hanh Cáp nhị tướng toàn bộ gắn ra ngoài, trừ của mình đằng sau, bên phải cùng đằng trước ba phương hướng phân biệt phái một cái.

Bởi vì, hắn hiện tại có lòng tin, hắn là đường dây này bên trên nhanh nhất một cái, đằng sau không có khả năng có người, cho nên chỉ cần phòng vệ này ba mặt là được.

Mà Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu không chỉ phải chịu trách nhiệm giám thị, còn muốn đem mục tiêu dẫn đến nơi đây.

Tám lần kính! Dựa theo Thánh Giả nhãn lực, phối hợp thêm tám lần kính, trừ phi Thiên Cơ dù công kích từ xa không đạt được, bằng không thì chỉ muốn xuất hiện tại tám lần trong kính mục tiêu, hắn đều có lòng tin một thương nổ đầu.

Dưới núi hết thảy tại Tây Môn Hạo trong mắt là như thế rõ ràng, cho dù là trong rừng cây một cái tiểu động vật cũng khó khăn trốn ánh mắt của hắn.

Hắn hiện tại không chỉ muốn giám thị mục tiêu, càng là trong ngực đút lấy một ngôi sao lực cầu, Thần Hoàng Bá Khí Quyết không ngừng vận chuyển.

Tây Môn Hạo phát hiện một cái chuyện thần kỳ, cái kia chính là mình mượn nhờ Tinh Lực cầu lúc tu luyện, tốc độ muốn so thánh tinh tệ nhanh nhiều lắm.

Mà lại cũng không cần bế quan tu luyện, chỉ cần mang ở trên người, mỗi giờ mỗi khắc đều tại trạng thái tu luyện!

Dùng Hề Hề lại nói: Tây Môn Hạo tư chất tu luyện đã ở vào cấp cao nhất tồn tại, tư chất của hắn đã bị Hề Hề trước kia đủ loại nước thuốc rèn tạo thành một cái siêu cấp tu luyện thể!

Cho nên, Tây Môn Hạo hiện tại chỉ cần nắm Tinh Lực cầu nhét vào trở về, thầm vận Thần Hoàng Bá Khí Quyết là được rồi.

Tại đây trụi lủi đỉnh núi, Tây Môn Hạo hoàn toàn tiến vào đứng im trạng thái, cảm giác mình xiết chặt dung nhập vào trên viên tinh cầu này, liền như chính mình năm đó dung nhập Thiên Đạo lúc cái loại cảm giác này.

Bỗng nhiên, hắn nghe được ngực phát ra một tiếng vang nhỏ, tại đây cái an tĩnh hoàn cảnh bên trong, nhường tim của hắn không khỏi nhảy một cái.

Nhưng rất nhanh liền biết chuyện gì xảy ra, đưa tay giật ra vạt áo, bỏ ra một chút bột phấn.

Đây là cái kia nhất giai Tinh Lực cầu, bị chính mình hấp thu hết.

"Mẹ tới giọt, Hạo gia biến thái liền Hạo gia chính mình cũng sợ hãi."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó lại lấy ra một ngôi sao lực cầu, nhét vào trong ngực, tiếp tục tu luyện.

Có thể là vừa vận chuyển công pháp không lâu, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, theo trấn giữ phía trước hừ đem nơi đó thấy được một nam một nữ, xem bộ dáng là sáng thế không gian phi thăng.

Mặc dù những người này bạo không ra cái gì tốt đồ chơi, nhưng còn có đầu người số, còn có Hề Hề luân bàn cùng đoán xem đoán.

Đương nhiên, có lẽ còn có những người này giết chết dân bản địa đạt được bảo vật, cho nên, hắn không thể bỏ qua!.