Chương 2023: Sách giáo khoa thức giết người!

Chương 2023: Sách giáo khoa thức giết người!

Trong rừng cây rậm rạp, hừ đem đang đang phi nước đại, phía sau một nam một nữ theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn dĩ nhiên phát hiện cái này chạy trốn Tiểu Hồng người không giống là chân chính sinh linh, nhưng mặc kệ là cái gì, vùng này khẳng định có thí luyện giả!

Hừ đem tốc độ rất nhanh, nó chỉ để ý chạy về phía trước, coi như là kẻ địch phát ra công kích, nó cũng chỉ là né tránh.

Rất nhanh, giấu ở đỉnh núi Tây Môn Hạo thấy được mục tiêu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Có ăn gà thần khí, Hạo gia không ủng hộ, cái kia chính là hàng lởm!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết bóp lấy cò súng, một khỏa màu xanh đạn trong nháy mắt bay ra, mục tiêu là nữ tử kia.

An tĩnh trong núi lớn bỗng nhiên như thế một tiếng, cả kinh rất nhiều thí luyện tinh chim chóc bay lên, cũng cả kinh cái kia truy kích hừ đem hai người dừng bước.

Vù

Màu xanh đạn dùng Siêu Quang nhanh tốc độ cắt không khí, trong chớp mắt đến nữ tử trước mặt.

"Cẩn thận!"

Nam tử phản ứng lại, quay người liền muốn trợ giúp nữ tử phòng ngự.

Hừ

Trước mặt hừ đem tại súng vang lên một khắc này liền chuẩn bị xong, lỗ mũi phun ra hai đạo khói trắng, trong nháy mắt đem hai người thôn phệ, hai người chỉ cảm thấy linh hồn một hồi choáng váng.

"Phốc phốc!"

Ngũ tinh Thánh Nhân khí a! Hơn nữa còn là này loại vừa ngưng tụ chủ thánh tinh không lâu kẻ ngoại lai, một thương liền cho miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự lại là một thương, lần này là một khỏa màu lửa đỏ đạn, mang theo một đạo ánh lửa liền xông ra ngoài.

Mà khói trắng bên trong nam tử hẳn là phản ứng lại, lách mình liền trốn đến một bên.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hừ đem vậy mà dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế đâm vào trên người hắn, ôm hắn về tới đạn bay tới quỹ tích lên.

"Không không không..."

"Phốc phốc!"

Bành

Liền đầu đợi chủ tinh, trực tiếp liền cho phát nổ.

Mặc dù không có xuất hiện hồng bao, nhưng thí luyện vòng tay bên trên con số cuối cùng nhảy tới 20!

Nói cách khác, Tây Môn Hạo đã giết hai mươi người, mà bây giờ chẳng qua là hắn vừa mới bắt đầu, liền làm nóng người cũng không tính, hắn một mực đang chờ đại quy mô chiến đấu.

Giết hai người về sau, Tây Môn Hạo liền biến mất ở đỉnh núi, đi tìm tìm mục tiêu.

Mà hừ đem thì là trực tiếp đem hai bộ thi thể xử lý sạch, tiếp tục đi đằng trước dò đường.

...

Thiên thạch căn cứ, trong cung điện.

Tất cả mọi người đều mắt không chớp nhìn xem đánh số là 1 số 527 màn hình, trên màn hình Tây Môn Hạo một ngày trước một mực tại mai phục, cho nên mọi người rất tò mò, gia hỏa này phí lớn như vậy sức lực, đến cùng dùng biện pháp gì giết người!

Bây giờ thấy đến, cái kia kỳ quái vũ khí phun ra hai lần công kích, giây hai cái đồng cấp.

Hơn nữa nhìn đối phương theo mai phục đến cùng khôi lỗi phối hợp giết người, đã quen luyện vô cùng, khẳng định trước đó chiến thuật như vậy dùng qua rất nhiều lần.

Không chỉ như thế, gia hỏa này công kích từ xa biến thái, cận chiến càng là khủng bố, trước đó không lâu một cái tam tinh Thánh Nhân, hai cái nhị tinh Thánh Nhân chết thảm hình ảnh còn tại trong đầu của bọn họ hiển hiện.

"Tài liệu giảng dạy a! Vô luận cận chiến ngược sát, vẫn là viễn trình ám sát, còn có cùng khôi lỗi phối hợp, hoàn toàn là sách giáo khoa kỹ xảo giết người a! Các vị, cho phép các ngươi phục chế thu hình lại, bất quá muốn che giấu Tây Môn Hạo tướng mạo, quy củ các ngươi hiểu được."

Thiên Hùng liên tục tán thưởng, đồng thời cũng làm lên mua bán.

Bởi vì mỗi lần đến phiên số chín thí luyện tinh thí luyện thời điểm, rất nhiều thu hình lại sẽ bị những người này khảo đi, dùng tới giáo dục hậu nhân.

Đương nhiên, phía trên thí luyện giả tướng mạo sẽ đánh bên trên Mosaic, phục chế một phần cũng cần 10 cái thánh tinh tệ.

"Không vội, cũng không phải một mình hắn lợi hại như vậy, các ngươi nhìn xem tỷ hai đánh phối hợp chiến liền rất đáng được học tập. Một nước, một hỏa, vậy mà có thể phối hợp thành dạng này, đơn giản quá không thể nghĩ."

Mặt nạ nữ xem lấy số 657 màn hình cùng với số 658 màn hình cảm thán một chút.

Ở phía trên là một cái cường tráng tiểu tỷ tỷ, cùng với một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn tiểu la lỵ, chính là Ba Lạp cùng Ba Bỉ.

Hai người vừa mới cùng hai tên kẻ địch chiến đấu xong, làm được hoàn mỹ đánh giết.

Tỷ tỷ Ba Lạp vẫn là như thế hỏa một dạng cuồng bạo, mà Ba Bỉ thì là đi qua mấy ngày này giết chóc, trên mặt non nớt biến mất rất nhiều, có chẳng qua là cùng tuổi tác không hợp kiên nghị.

Không chỉ này tỷ hai, này mặt trên còn có rất nhiều ngút trời kỳ tài, không chỉ chiến thuật cùng sức chiến đấu, đều đáng giá người học tập.

Cho nên, bọn hắn hiện tại không nóng nảy, chỉ có đến kết thúc một khắc này, mới có thể chọn lựa một chút video copy đi.

"Các vị, ta ra ngoài xuống."

Một mực yên lặng không nói Long Bá bỗng nhiên rời đi chỗ ngồi, cũng không đợi mọi người nói cái gì, liền rời đi phòng khách.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó tiếp tục nhìn về phía màn hình lớn.

...

"Uy, sư bá, có thời gian không?"

Tại thiên thạch căn cứ trong một cái góc, Long Bá mở ra chính mình trên cổ tay đồng hồ, bắn ra nho nhỏ màn sáng.

Rất nhanh, hào quang run rẩy mấy lần, phía trên cũng chưa từng xuất hiện người, mà là một mảnh bông tuyết.

"Ồ? Là Long sư điệt a! Lão phu đang lúc bế quan, vô phương truyền thâu hình ảnh, có chuyện gì? Ngươi không phải đi thí luyện tinh chọn đệ tử sao?"

Đối diện vang lên thanh âm của một nam tử.

"Sư bá, lần này thí luyện giả bên trong, có ngài Thần giới vị diện người."

Long Bá nhỏ giọng nói.

"Ồ? Lão phu cái kia vị diện có thời gian rất lâu không có người đi lên a? Coi như là đi lên, cũng chưa chắc sẽ tới xanh thẳm tinh vực. Ai! Đều đã nhiều năm như vậy, hết thảy đều phai nhạt, những năm này có thể gặp được đến hai cái, thỏa mãn, mà lại bọn hắn tư chất... Thôi, ngươi nhìn xem làm đi, nếu có thể, liền đưa đến Thiên Thánh cung, ta sẽ tận lực chiếu cố một chút."

Đối diện ngữ khí rất bình thản, gợn sóng cũng không phải rất lớn, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

"Không! Sư bá! Ngài tốt nhất vẫn là tới một chuyến đi! Tuyệt không thể để cho người khác cướp đi! Thiên tài... A Bất! Là thiên tài trong thiên tài! Yêu nghiệt trong yêu nghiệt!"

Long Bá ngữ khí trong nháy mắt kích động, chỉ có thấy Tây Môn Hạo biểu hiện, mới biết được cái này người là bực nào yêu nghiệt.

Đồng cấp miểu sát, càng hai cấp không áp lực, đơn giản liền là cái đồ biến thái.

"Ồ? Ngươi chờ một chút!"

Đối diện bỗng nhiên dập máy thông tin, qua một hồi lâu, Long Bá đồng hồ tự động bắn ra màn hình, xuất hiện một tên nam tử ảnh chân dung.

Nam tử mái tóc màu đen bàn kỵ, giữ lại một sợi ria mép, khôi hài chính là cái kia ria mép vậy mà biến thành bím, lộ ra buồn cười hài hước.

Nếu như Tây Môn Hạo nếu là thấy được cái này người, nhất định sẽ kinh hô một tiếng: Xả Đản Hiệp!

Không sai! Cái này người không là người khác, chính là Thần giới vị diện chủ nhân, Tây Nhai Hiệp chủ nhân, phi thăng không biết bao nhiêu năm tây hiệp!

Mặc dù Thánh Vực thời gian cùng sáng thế không gian thời gian không tại một cái đốt, nhưng Thần giới đã qua mười vạn năm, này tây hiệp đến Thánh Vực thời gian khẳng định cũng không ngắn, bằng không thì cũng sẽ không bị Long Bá dạng này tại Thiên Thánh cung có chút địa vị người xưng là: Sư bá.

"Sư chất bái kiến sư bá."

Long Bá thấy tây hiệp bản thân sau vội vàng hành lễ.

"Sư chất miễn lễ, cụ thể nói một chút."

Tây hiệp tại đối diện không kịp chờ đợi nói ra..