Chương 2024: Tây hiệp quyết định!

Chương 2024: Tây hiệp quyết định!

Long Bá nổi lên một thoáng, tổ chức một thoáng tiếng nói của chính mình, một hồi lâu mới bắt đầu tự thuật.

Theo Tây Môn Hạo bị dẫn tới chủ ý, nhưng giết người, đến thí luyện tinh đủ loại biểu hiện, không sót một chữ toàn bộ tự thuật một bên.

Tây hiệp nghe biểu lộ biến ảo chập chờn, theo Long Bá trong miêu tả hắn liền xác định, cái này người tuyệt bích là cái vạn năm khó tìm một cái yêu nghiệt!

"Sư bá, đã xác định không sai, hắn tới từ Thần giới, ngài tới một chuyến đi, bằng không thì liền bị người khác cướp đi, chỉ cần ngài đến, tiểu tử này khẳng định sẽ xem ở trên mặt của ngươi gia nhập Thiên Thánh cung."

Long Bá dĩ nhiên không hoàn toàn là vì tây hiệp cân nhắc, đại bộ phận là vì mình, bởi vì chỉ cần mình tìm được thiên tư xuất chúng đệ tử, Thiên Thánh cung cũng sẽ có phần thưởng nhất định.

"Cái này. . ."

Tây hiệp bỗng nhiên lộ vẻ do dự, nhẹ nhàng vuốt vuốt chính mình bánh quai chèo râu ria, do dự một hồi lâu.

"Sư bá, làm sao vậy? Hắn nhưng là ngươi vị diện ra tới."

Long Bá thấy tây hiệp có chút lưỡng lự, rất là không hiểu.

"Không! Không cần phải để ý đến hắn!"

Tây hiệp bỗng nhiên lắc đầu.

"Cái gì? Mặc kệ?"

Long Bá đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Ừm, không cần phải để ý đến hắn, hết thảy tùy duyên. Hắn có thể tới Thiên Thánh cung tốt nhất, nếu như không có duyên phận cũng không thể cưỡng cầu. Ngươi cũng phải nhớ kỹ, không được lộ ra lão phu tin tức."

Tây hiệp hạ quyết định.

"Sư bá, vì cái gì a?"

Long Bá càng ngày càng không rõ, đây là nhiều cơ hội tốt a!

Một nhân tài như vậy, thu làm môn hạ, hơi thêm bồi dưỡng, tương lai có thể là một cánh tay lớn!

"Không tại sao, hết thảy tùy duyên chính là, vận mệnh cái đồ chơi này không cưỡng cầu được, nếu như hắn tới Thiên Thánh cung, đã nói lên giữa chúng ta hữu duyên. Tốt, ngươi theo trình tự bình thường xử lý đi, nhớ lấy, không thể tiết lộ lão phu tin tức. Nếu như ngươi thật sự đem hắn mang về Thiên Thánh cung, lão phu sẽ có khen thưởng."

Tây hiệp nói xong, liền dập máy thông tin.

Long Bá gãi đầu một cái, thật có chút không hiểu rõ người sư bá này.

Bất quá nếu đối phương nói như vậy, hắn làm theo chính là.

Ban đầu ban đầu ý nghĩ là muốn bí mật cho Tây Môn Hạo lộ ra một chút tin tức, liền nói Thiên Thánh cung có Thần giới chủ nhân.

Nhưng sau này tưởng tượng, nhiều như vậy thế lực lớn đều nhìn trúng Tây Môn Hạo, vẫn là thỉnh tây hiệp tự mình tới đây một chút tốt, dù sao chuyện như vậy lại không phải chưa từng xảy ra.

Có thể là, lại không nghĩ rằng là một kết quả như vậy, cũng chỉ có thể nhận xui xẻo, sớm biết liền không thông tri tây hiệp, trực tiếp tiền trảm hậu tấu.

Nhưng hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, chỉ có thể vội vã đến, thất vọng về tới cung điện.

. . .

Ầm

Vù

"Phốc phốc!"

Bành

Tích

Thí luyện vòng tay bên trên con số lần nữa thêm một, trước mắt: 21 người đầu!

"Móa! Này tỉ lệ rơi đồ, không nói!"

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu xì gà, sau đó tựa vào nham thạch bên trên, nhắm mắt lại.

Nhưng Hanh Cáp nhị tướng truyền đến hình ảnh, còn có Môi Cầu truyền về tin tức, toàn bộ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đã ám sát ba cái, vẫn chưa tới nửa ngày thời gian, nhưng hắn biết, đằng sau sẽ càng ngày càng nhiều.

Trận này đại đào sát trò chơi khiến cho hắn càng ngày càng bình tĩnh, đúng vậy, mới tới Thánh Vực hưng phấn đã quét sạch, có chẳng qua là bình tĩnh.

Nhưng ở trong bình tĩnh, máu của hắn tại hưng phấn nhảy lên.

"Tiểu Tiểu Hề, này tứ đại cung, cái nào lợi hại nhất?"

"Hồi chủ nhân, tứ đại cung thực lực mạnh nhất là lớn hoàng cung. Cổ xưa nhất chính là xanh thẳm cung. Thế lực phổ biến nhất, sản nghiệp nhiều nhất phải kể tới Tinh Diệu cung. Thiên Thánh cung vai trò thấp nhất, nhưng nghe nói đỉnh cấp Thiên Thánh đại năng so mặt khác ba cung nhiều! Dĩ nhiên, ngoại trừ này tứ đại cung bên ngoài, còn có một số thế lực lớn cũng đáng được gia nhập, mà lại thế lực lớn tương đối mà nói tự do chút, nhưng căn cơ không bằng tứ đại cung."

Tiểu Tiểu Hề kỹ càng làm Tây Môn Hạo giới thiệu, liền Tây Môn Hạo không hỏi, nhưng quan hệ đến vấn đề đều trả lời.

"Há, xem ra tứ đại cung là lựa chọn tốt nhất, mà này tứ đại cung nhìn như thực lực cũng gần như, xem ra chỉ có chờ thí luyện kết thúc nhìn một chút tứ đại cung người rồi nói sau."

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm ra lựa chọn, hắn đối tiến vào tứ đại cung có lòng tin tuyệt đối, chẳng qua là không biết lựa chọn cái nào.

"Chủ nhân, ngài lựa chọn cái kia là của ngài lựa chọn, cái này ta vô phương làm ngài làm ra quyết định. Đúng, còn có một ngày rưỡi thời gian hắc ám hạt đường sẽ đến."

Tiểu Tiểu Hề thuận tiện nhắc nhở Tây Môn Hạo một thoáng.

"Biết, lui ra đi, giống như có người đến."

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu Tiểu Hề rất ngoan ngoãn lui xuống.

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, để cho mình tinh thần bảo trì nhất tốt đẹp trạng thái, sau đó vươn mình nhìn về phía bên trái.

Nơi đó là Môi Cầu phụ trách giám sát phương hướng, cảm giác Môi Cầu cảm xúc có chút sợ hãi, giống như tới cái 'Đại gia hỏa' !

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, mệnh lệnh Môi Cầu tranh thủ thời gian tránh né.

Môi Cầu khi lấy được chủ nhân mệnh lệnh về sau, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về nơi xa bay đi, phảng phất sợ muộn một chút liền không có mệnh giống như.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo một hồi tiếng nổ vang rền, đại địa đều run rẩy theo, một cái làn da xám trắng, tướng mạo xấu xí cự nhân giẫm lên đại địa, đụng phải hàng loạt cây cối, xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong tầm mắt.

Tại cự nhân đằng sau, còn dùng xích sắt cái chốt lấy bốn người, có dân bản địa, cũng có sáng thế không gian kẻ ngoại lai.

Bốn người toàn bộ dùng xiềng xích ăn mặc bả vai, bốn cái xiềng xích, bị cự nhân bàn tay lớn nắm lấy, tựa như là dắt dê.

Mà bốn người kia thật giống dê một dạng, hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, hoặc là nói bị cự nhân khống chế.

"Tiểu Tiểu Hề, ta muốn cái kia cự nhân chuẩn xác tư liệu."

Tây Môn Hạo cảm thấy một hồi áp lực, cái kia bị khống chế bốn người, có hai cái nhị tinh Thánh Nhân, hai cái nhất tinh Thánh Nhân.

"Xin chờ một chút, đang đang thu thập cự nhân số liệu cùng lần luyện tập này nhân viên số liệu. . ."

Tây Môn Hạo giật giật ngón tay, nắm chặt Thiên Cơ dù, đồng thời Hanh Cáp nhị tướng cũng bắt đầu phản hồi trở lại đến giúp đỡ.

Bỗng nhiên, trước mắt của hắn xuất hiện mấy hàng tư liệu.

Tính danh: Ác Lạc

Đẳng cấp: Tam tinh Thánh Nhân

Chủng tộc: Thực Nhân ma tộc

Thực Nhân ma tộc: Thánh Vực, Trạm Lam tinh vực tiểu chủng tộc, ở tại Thực Nhân ma tinh.

Thực Nhân ma tộc yêu thích ăn hết chính mình giết chết kẻ địch, là một cái vô cùng tà ác chủng tộc.

"Mẹ nó! Ta nói làm sao một cỗ tà ác khí tức, thực nhân ma a! Tiểu Tiểu Hề, đó là hắn khống chế khôi lỗi sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới Ác Lạc, cái kia thô to xiềng xích bên kia  có thể thấy rõ ràng bốn người kia vẻ mặt hết sức mộc não.

"Xem như thế đi, bọn hắn cũng đã chết rồi, nhưng bọn hắn không phải chiến đấu khôi lỗi, mà là vì nhường Thực Nhân ma tộc bổ sung thể lực cùng tinh lực, cũng là có thể nói bọn hắn là cái này Thực Nhân ma tộc thức ăn."

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo rùng mình một cái, nhất là nhìn xem cái kia thực nhân ma xấu xí bộ dáng, còn có cái kia lộ ra răng nanh miệng, phảng phất nghe đến bên trong tán phát hôi thối, thấy một trận ác tâm.

"Mẹ nó! Chủng tộc như vậy tại sao phải giữ lại?"

Tây Môn Hạo nhắm ngay Ác Lạc đầu, chuẩn bị vì danh trừ hại.

"Chủ nhân, mỗi cái chủng tộc đều có ý nghĩa sự tồn tại của hắn, người nào cũng không thể gạt bỏ một chủng tộc tồn tại."

Tiểu Tiểu Hề vậy mà cùng Tây Môn Hạo nói về chân lý.

"An tĩnh!"

"Đúng, chủ nhân."

. . ..