Chương 2025: Điểu nhân đánh lén!

Chương 2025: Điểu nhân đánh lén!

"Rống! Ra đi! Ta biết ngươi tại đây!"

Ác Lạc giống như là phát hiện Tây Môn Hạo, đợi đi đến dưới chân núi về sau, rống lớn một tiếng.

Sau đó lắc một cái xiềng xích, một cây xiềng xích thu vào, một tên nhị tinh nữ Thánh Nhân bị hắn kéo đến trước người.

"Không ra đúng không? Vậy lão tử trước hết ăn no rồi, thật tốt đùa với ngươi chơi!"

Ác Lạc bắt lại nữ tử kia, sau đó há to miệng, cái kia khoa trương miệng trực tiếp đem nữ tử đầu nuốt vào, sau đó dùng kéo một cái, cả viên đầu liền kéo xuống.

"Kẽo kẹt chít! Kẽo kẹt chít. . ."

Tây Môn Hạo phảng phất nghe được cái kia nhấm nuốt xương đầu thanh âm, cũng nhịn không được nữa một cỗ thần lực chuyển Thiên Cơ dù.

Ầm

Một khỏa màu xanh sẫm Tử đánh bay ra ngoài, đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất đánh ra dạng này thuộc tính đạn.

Rống

Ác Lạc đột nhiên ngẩng đầu một tiếng rống, tiện tay đem không đầu thi thể ném trên mặt đất, đưa tay cầm lấy đạn.

Hắn thấy, này viên đạn bất quá là một cái không đáng để ý ám khí.

Có thể là  chờ bàn tay của hắn tiếp xúc đến đạn kia về sau, mới biết mình sai.

"Phốc phốc!"

Như là giống như củ cà rốt đạn trong nháy mắt xuyên thấu hắn rộng lớn bàn tay, không chút nào dừng lại đánh vào trên trán của hắn.

Mặc dù bàn tay tan mất một chút lực lượng, nhưng vẫn là đánh vào trán của hắn.

Bành

Đạn nổ tung, hàng loạt cùng màu xanh lá sương mù dày tràn ngập, lại là một khỏa độc thuộc tính đạn.

"A! ! ! Người nào? ! Cút ra đây!"

Ác Lạc không nghĩ tới ám khí kia ác độc như vậy, không chỉ uy lực lớn, còn mang theo kịch độc, nhường nguyên thần của hắn, linh hồn, thậm chí không có nổ rớt hai mắt đều thống khổ không thể tả.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết lại là một thương, một khỏa màu lam đạn bay ra.

Ác Lạc nghe được cái kia tiếng súng về sau không khỏi một cái giật mình, vung tay lên, ba cái bị tỏa liên khống chế Thánh Giả trong nháy mắt ngăn tại trước người.

Bành

Bên trong một cái Thánh Giả đầu nổ tung, đầu trực tiếp liền bạo điệu, bất quá không có tuôn ra chủ tinh, thí luyện vòng tay con số cũng không có nhảy lên, rõ ràng sớm đã bị cái kia Ác Lạc giết.

Mà Ác Lạc đâu, thừa cơ hội này tốc độ cao ăn hết cỗ kia không có ăn xong thi thể, thần kỳ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Ác Lạc đầu tốc độ cao khép lại, đợi một cỗ thi thể sau khi ăn xong, đầu đã khôi phục như lúc ban đầu!

Tây Môn Hạo xem một hồi buồn nôn, nếu là một ngụm nuốt cũng là nắm, mà là đối phương lại từng miếng từng miếng xé rách lấy ăn, đủ loại không thể miêu tả khí quan cùng bọt máu bay tứ tung.

"Ngươi lên lão tử! Cho nên lão tử muốn từng chút một ăn hết ngươi! Đi! Tìm tới hắn!"

Ác Lạc thân thể bỗng nhiên sáng lên một hồi ánh sáng xám, thân thể tốc độ cao lắc một cái, vậy mà theo trong cơ thể chui ra từng cái khô lâu, thậm chí phía trên còn mang theo không có gặm sạch sẽ máu thịt!

Này chút khô lâu, rất có thể là bị đối phương ăn hết người xương cốt hợp lại mà thành.

Mà lại này chút khô lâu cũng không là bình thường khô lâu, chúng nó đều có nhất tinh Thánh Nhân tu vi, thân thể bốc lên nhàn nhạt hào quang màu xám.

Mặc dù không có vũ khí, không có thần thông, là không có huyết nhục khôi lỗi, nhưng Ác Lạc run lên mấy lần liền ra tới mười mấy bộ, cũng thực rất khủng bố.

"Đông đông đông. . ."

Ác Lạc tại thả ra khô lâu về sau, liền đi theo khô lâu hướng về đại sơn vọt tới.

Chớ nhìn hắn thân thể to lớn, nhưng tốc độ vẫn là rất nhanh.

Keng

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ dù, trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh tiên kiếm đều xuất hiện, toàn bộ công hướng những cái kia khô lâu.

"Đương đương đương. . ."

Khô lâu dùng chính mình Thánh Nhân xương cốt cùng tiên kiếm cứng đối cứng, vậy mà nhất thời chặn tiên kiếm.

Tây Môn Hạo một bên khống chế tiên kiếm, một bên khép lại Thiên Cơ dù, đối Ác Lạc lại là hai phát.

Bất quá rõ ràng Ác Lạc đã có phòng bị, tả hữu né tránh, tránh thoát công kích.

"Mẹ nó! Ta muốn truy tung kỹ năng!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, nhưng hắn cũng biết, mong muốn đủ loại ngưu bức kỹ năng, chỉ có thể chờ đợi Thiên Cơ dù đẳng cấp đi lên mới được.

Không kịp nhường Hanh Cáp nhị tướng quay trở về, trong lòng hơi động, đang ở gấp trở về Hanh Cáp nhị tướng trong nháy mắt tan biến.

Đi

Tây Môn Hạo tung tóe ra hai khỏa đậu đỏ, trong nháy mắt lần nữa hóa thành Hanh Cáp nhị tướng.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng sau khi ra ngoài liền trực tiếp đối Ác Lạc một chiêu hợp kích kỹ năng, nhường trùng kích Ác Lạc bước chân dừng lại.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra.

Đối phương nếu là Thực Nhân ma tộc, lại như thế tà ác, khẳng định sẽ gặp phải Luân Hồi chi nhãn điên cuồng áp chế.

Quả nhiên, ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Ác Lạc đầu  khiến cho Ác Lạc thống khổ ôm đầu hét thảm lên, còn có hàng loạt khói đen toát ra.

Hừ

Cáp

Hanh Cáp nhị tướng đồng thời thi triển pháp thuật, giơ kim giản vọt tới Ác Lạc trước mặt, vung giản liền nện.

"Rống! Lăn đi!"

Soạt

Ác Lạc hai tay vung lên, ngón tay dài ra sắc bén móng tay, một tay bắt lấy hai cây kim giản, một cái tay khác tại Hanh Cáp nhị tướng thân thể xẹt qua, trực tiếp hết thảy hai nửa.

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng trong nháy mắt biến thành sương máu, biến mất không thấy gì nữa.

"Rống! Thực nhân ma! Cuồng hóa đi!"

Ác Lạc nổi giận, cuối cùng nổi giận, đánh nửa ngày chính mình liên tục lọt vào hai lần tổn thương, thậm chí ngay cả đối thủ dáng vẻ cũng không thấy, cái này khiến hắn tức giận không thôi.

Trong nháy mắt biến thành một đầu màu xám một sừng Cự Ma, rất giống một đầu biến dị lớn tê giác.

"Đông đông đông. . ."

Ác Lạc tại biến thành Cự Ma về sau, tốc độ nhanh hơn, thẳng đến đỉnh núi vọt tới.

Tây Môn Hạo nhướng mày, đây là hắn tới thí luyện tinh về sau gặp phải khó dây dưa nhất người.

Lại một lần nữa vung tay lên, hai khỏa đậu đỏ tung ra, lần nữa biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Ngay tại Hanh Cáp nhị tướng lao ra thời điểm, bỗng nhiên hắn thấy một cỗ nguy cơ vô hình truyền đến, cái ót như là kim đâm nhói nhói, vội vàng đứng dậy.

"Phốc phốc!"

Thảo

Tây Môn Hạo biết, mình bị vũ khí đâm vào phía sau lưng.

Không chút nghĩ ngợi, Thiên Cơ dù lưng đến đằng sau, theo trên hướng xuống đâm xuống.

"Phốc phốc!"

Phía sau lưng vũ khí bị rút ra, Thiên Cơ dù đâm vào không khí.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, cũng không có phát hiện tung tích của địch nhân.

"Ẩn thân?"

Đây là hắn duy nhất ý nghĩ.

Bất quá rất nhanh liền cảm giác có đồ vật từ không trung bay xuống, ngẩng đầu nhìn lên, giật nảy cả mình!

Nguyên lai địch trên không trung, lại là một tên lớn cánh lông vũ nữ tử, lại là cái điểu nhân, vẫn là cái nhị tinh Thánh Nhân, trách không được biết bay.

Mà bay tới không phải cái khác, mà là hàng loạt lông vũ, tựa như là một thanh ngọn phi đao.

Tây Môn Hạo vội vàng căng ra Thiên Cơ dù, chặn hàng loạt lông vũ, nhưng sau lưng lại chấn động, nguyên lai là Ác Lạc đụng bay Hanh Cáp nhị tướng, nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Môi Cầu! Ngươi nha giấu thế nào rồi? Đối phó trên không điểu nhân!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, bỗng nhiên từ đằng xa bay tới một hồi hắc quang, thẳng đến trên không nữ tử.

Coong

Nữ tử dùng cánh lông vũ chặn Môi Cầu nhất kích.

Hiện tại Môi Cầu mặc dù còn không có đi đến nhất giai nhị tinh, nhưng ăn bảy, tám mảnh nhất giai tinh hạch về sau, đã có đột phá nhị tinh dấu hiệu!

"Lại là Phệ Tinh trùng? !"

Nữ tử thấy Môi Cầu lại là Phệ Tinh trùng về sau, ngữ khí hết sức kinh ngạc, bởi vì Phệ Tinh trùng tại Thánh Vực vẫn rất có tên..