Chương 2026: Đánh giết Thực Nhân ma tộc!

Chương 2026: Đánh giết Thực Nhân ma tộc!

Trên không, Phệ Tinh trùng cùng nữ điểu nhân bắt đầu đối không chiến đấu.

Mà phía dưới, Tây Môn Hạo nắm thật chặt Thiên Cơ dù, ban đầu chỉ có dài hơn một mét Thiên Cơ dù có thần lực gia trì, biến thành một cây có chừng ba mét màu đỏ trường côn!

Hanh Cáp nhị tướng căn bản ngăn không được cái này phẫn nộ thực nhân ma, cho nên Tây Môn Hạo dứt khoát để bọn hắn cùng tiên kiếm phối hợp, đi giải quyết những cái kia khô lâu.

"Rống! Là ngươi! Ngươi cái này cao điệu kẻ ngoại lai! Đi chết đi! Dã man va chạm!"

Ác Lạc cuối cùng thấy được địch nhân của mình, lại là cái kia tại thiên thạch căn cứ giết người kẻ ngoại lai.

Cúi đầu xuống, trên đầu một sừng biến lớn, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

"Hừ! Yêu quái! Xem đánh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, nhún người nhảy lên, nhảy dựng lên có chừng cao năm trượng, đồng thời từ trên núi bay đập xuống đi, Thiên Cơ dù biến thành trường côn mang theo kinh khủng uy năng nện xuống.

Rống

Hóa thành Cự Ma Ác Lạc tuyệt không bối rối, vậy mà thẳng tắp dựng đứng lên, dùng chính mình một sừng xem như vũ khí, đi nghênh đón Tây Môn Hạo trường côn.

Mà hắn chân trước hóa quyền, sau trảo vừa dùng lực, cũng nhảy dựng lên.

Một sừng nghênh đón Tây Môn Hạo cây gậy, mà hai quả đấm đánh tới hướng Tây Môn Hạo thân thể.

Bành

Thiên Cơ dù hóa thành trường côn cùng một sừng chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, mà Ác Lạc hai quả đấm mang theo quyền phong đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo theo bản năng chân phải đá một cước Ác Lạc nắm đấm, mượn lực một cái lộn ngược ra sau, ngồi ở Ác Lạc phía sau lưng.

"Hừ! Liền điểm này ý thức chiến đấu sao?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, này Ác Lạc mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là rất bình thường.

Chỉ gặp hắn nhảy tới Ác Lạc đằng sau về sau, cổ tay rung lên, Thiên Cơ dù bay đến tay trái, đồng thời điều cái đầu, dù nắm ôm lấy Ác Lạc một sừng, dùng sức hướng về sau kéo một phát, đem đầu của đối phương dựng đứng lên.

Chết

Tây Môn Hạo vươn tay phải của mình, vươn ngón trỏ, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt hạ thấp một đoạn dài, một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài.

Vù

"Phốc thử!"

Hồng quang bắn vào Ác Lạc cái ót, sau đó liền "Răng rắc" một tiếng, rõ ràng đánh trúng đối phương một khỏa thánh tinh, không phải chủ tinh chính là phụ tinh.

A

Ác Lạc thống khổ kêu một tiếng, sau đó cái ót bạo phát một hồi hào quang màu xám, tu vi theo tam tinh Thánh Nhân biến thành nhị tinh Thánh Nhân, còn tiến vào trạng thái hư nhược.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, vậy mà đánh nát đối phương phụ tinh, này về sau muốn là chống lại cửu tinh, vậy nhưng thật khó thực hiện đến miểu sát.

"A! ! ! Ăn ngươi! Ta muốn ăn ngươi! ! !"

Thống khổ Ác Lạc bỗng nhiên thu chính mình một sừng, thoát khỏi Tây Môn Hạo khống chế.

Sau đó quay người, bàn tay khổng lồ như vồ con gà con bắt lấy Tây Môn Hạo thân thể, sau đó hé miệng đối Tây Môn Hạo đầu cắn xuống.

"Hừ! Hạo gia ăn ngon như vậy sao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu, nhìn xem Ác Lạc cái kia tràn ngập xú khí miệng rộng, cố nén ác tâm, mi tâm Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, một đạo kinh khủng ngũ sắc quang mang bắn ra.

Ác Lạc tại cái kia chỉ con mắt vừa mở ra liền biết không ổn, nhất là cái kia con mắt phát ra khí tức, khiến cho hắn cảm thấy kinh khủng.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang theo Ác Lạc miệng tiến vào, cái ót bay ra.

A

Đáng thương Ác Lạc, từ khi gặp được Tây Môn Hạo về sau, liền một mực lọt vào Tây Môn Hạo áp chế, đơn giản buồn bực ghê gớm.

"Hạo gia cũng không tin đánh không chết ngươi!"

Tây Môn Hạo tại Ác Lạc bị đau, song nhẹ buông tay về sau, liền bắt lấy Ác Lạc lỗ tai, Luân Hồi chi nhãn đối Ác Lạc cái trán chính là đến mấy lần.

"Sưu sưu sưu..."

Mỗi một cơ hội đều là xỏ xuyên qua là, Luân Hồi chi nhãn ánh sáng đối Ác Lạc tạo thành gấp bội tổn thương.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Mãi đến trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Tây Môn Hạo mới đình chỉ công kích, thấy Nguyên Thần một hồi mỏi mệt.

Lại nhìn Ác Lạc đầu, đã xuất hiện mấy cái lỗ máu, bốc lên nồng đậm khói đen, thân thể ngã về phía sau.

Đích

Thí luyện vòng tay con số lần nữa thêm một.

Oanh

Ác Lạc thân thể to lớn đến cùng, Tây Môn Hạo thuận thế lăn đến một bên.

"Rầm rầm rầm..."

Những cái kia bị Hanh Cáp nhị tướng cùng tiên kiếm cuốn lấy khô lâu phát sinh nổ tung, biến thành hàng loạt tro cốt, đồng thời còn có từng sợi khói đen bay ra, trôi dạt đến trên không.

Những khói đen kia không phải cái khác, mà là bị Ác Lạc ăn hết người tàn hồn, đạt được phóng thích.

Lại nhìn Ác Lạc thân thể, vậy mà bắt đầu hư thối, tản ra cay con mắt mùi thối, rất nhanh liền biến thành một vũng máu!

Thực Nhân ma tộc, mặc dù có khả năng dựa vào ăn người tới tốc độ cao tăng lên, nhưng gào thét liền thi thể đều không để lại!

"Mẹ nó! Thúi chết!"

Tây Môn Hạo che mũi trốn đến nơi xa, cái này Ác Lạc bị chính mình đánh nát Chủ Thần cùng một khỏa phụ tinh, duy nhất phụ tinh cũng không có hóa thành Tinh Lực cầu, cũng chỉ có chờ đối phương hồng bao.

Lại nhìn trên không, Môi Cầu còn tại cùng cái kia điểu nhân nữ tử triền đấu, bất quá lại ai cũng không tổn thương được người nào.

Môi Cầu thực lực không kịp đối phương, nhưng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn linh mẫn, mà nữ tử mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại không bằng Môi Cầu linh hoạt.

"Tiểu Tiểu Hề, nữ nhân này là thánh cầm sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Chủ nhân, đây là dực tộc, bọn họ cùng ngoại trừ vậy đối cánh lông vũ, cùng nhân loại cơ hồ giống như đúc, mà thánh cầm hoá hình sẽ nhiều ít giữ lại một chút đặc thù."

Tiểu Tiểu Hề tốc độ cao hồi đáp.

"Dực tộc? Có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo cười cười, vung tay lên, ba mươi sáu thanh tiên kiếm đồng thời bay về phía nữ tử.

Nữ tử xem xét mạnh mẽ Thực Nhân ma tộc đều treo, lại nhìn thấy cái kia bay tới ba mươi sáu thanh tiên kiếm, biết tiện nghi không chiếm được.

Hai cánh vung lên, thân thể cất cao, hướng về nơi xa bay ra.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu kêu vài tiếng, liền muốn truy kích.

"Môi Cầu! Trở về! Đừng đuổi theo!"

Tây Môn Hạo biết Môi Cầu đơn độc giết không chết cái kia nữ dực tộc, mà chính mình tiêu hao rất lớn, sau lưng vết thương khép lại cũng rất chậm, căn bản là không có cách tại truy kích.

Thu tiên kiếm, về tới nham thạch vây công sự đây.

Mở ra Thiên Cơ dù, đội lên đỉnh chóp, cho mình làm cái một cái vòng bảo hộ, liền xếp bằng ở tại chỗ chữa thương.

Hiện tại trên người mình ngoại trừ cái kia kích phát tiềm năng ống chích bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đan dược, chỉ có thể chính mình chậm rãi khôi phục.

Mà Môi Cầu nghe lời rơi vào Thiên Cơ dù đỉnh chóp, là chủ nhân hộ pháp.

Hanh Cáp nhị tướng thì là tán bắt, bắt đầu làm Tây Môn Hạo tìm kiếm hồng bao, còn thuận tiện quét dọn một chút chiến trường.

Kỳ thật cũng không có gì có thể quét dọn, những cái kia bị Ác Lạc giết chết người thân vô trường vật, Ác Lạc vũ khí cũng là bản thân, ngoại trừ mấy cây thô to xiềng xích bên ngoài, đơn giản nghèo so sánh, chỉ có thể đem hi vọng gửi ở hồng bao.

Mà hắn nhưng không có chú ý tới, hắn tại đây bên trong chơi chết kinh khủng Ác Lạc, đánh chạy dực tộc chiến đấu, bị một nhánh bốn người tiểu đội thu hết vào mắt.

Bởi vì Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu đều bị Tây Môn Hạo hô hồi trở lại đến giúp đỡ, không có phụ trách giám thị, cho nên này một nhánh bốn người tiểu đội Tây Môn Hạo cũng không có phát hiện.

Lại thêm lúc trước nguy hiểm tầng tầng, thế nào có tâm tư đi chú ý có người hay không nhìn lén a!.