Chương 2027: Đánh lén!

Chương 2027: Đánh lén!

Một mảnh lùm cây đằng sau, ba nam một nữ cẩn thận ngồi xổm ở bên trong.

Trong đó một tên tóc ngắn thiếu niên ngồi xổm ở phía trước nhất, cầm trong tay một thanh kỳ quái vũ khí, rất giống một cây cung nỏ, lại so cung nỏ nhìn qua cao cấp rất nhiều, hơn nữa còn lập loè nhàn nhạt ngân mang, một cây màu bạc mũi tên an ở phía trên, tùy thời muốn đoạt tính mạng người một dạng.

Ba người khác cũng riêng phần mình cầm lấy vũ khí tầm xa, thậm chí còn có cùng loại với thương vũ khí, hẳn là khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Tại Thánh Vực, đối với siêu khoa học kỹ thuật vũ khí hết sức hạn chế, ngoại trừ cần thiết thông tin, vận chuyển, cùng với một chút thuận tiện người sinh sống siêu khoa học kỹ thuật bên ngoài, có rất ít người sử dụng siêu khoa học kỹ thuật vũ khí tại tăng cường lực chiến đấu của mình.

Bởi vì như vậy sẽ cho người nhóm trở nên lười biếng, bỏ bê tu luyện, đây đối với Thánh Giả tới nói không phải trợ giúp, mà là tại hại người!

Cho nên, Thánh Vực liên minh rất ít nghiên cứu phát minh siêu khoa học kỹ thuật vũ khí, mà lại nghiên cứu quang não cũng sẽ không có được chế tạo vũ khí chương trình.

Đương nhiên, nếu có ngươi năng lực, chính mình nghiên cứu ra đến, cũng không ai quản ngươi.

Nhưng khoa học kỹ thuật liền là khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn sẽ không trở thành thực lực bản thân, lại siêu khoa học kỹ thuật vũ khí tràn đầy sự không chắc chắn, không làm được liền sẽ tự ăn ác quả.

Cho nên, tại Thánh Vực rất ít thấy có người sử dụng siêu khoa học kỹ thuật vũ khí chiến đấu, nhiều nhất liền là một chút đồ chơi nhỏ.

Tỉ như âm người, hoặc là một chút cấp thấp vũ khí tầm xa.

Bởi vì Thánh Giả theo mạnh lên, những cái kia công nghệ cao vũ khí căn bản không đáng giá nhắc tới! Cũng chính là kẻ yếu dùng tới chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ có tự thân bồi dưỡng thánh khí, cũng là tin cậy nhất bảo mệnh đồ vật!

"Đường ca, tiểu tử kia đoán chừng thương thế rất nặng, muốn hay không..."

Một tên mập mạp thiếu niên phủi tay bên trong vũ khí tầm xa, nhìn thoáng qua đỉnh núi.

"Chờ một chút, cái kia kẻ ngoại lai rất mạnh, liền tam tinh cấp bậc thánh nhân thực nhân ma đều treo, ai biết hắn có phải hay không chứa?"

Cái kia tóc ngắn cũng không xúc động, tại thí luyện tinh, xúc động liền biểu thị tử vong.

Mặc dù hắn là nhị tinh Thánh Nhân, sau lưng ba đồng bạn cũng toàn bộ là nhị tinh, nhưng hắn tận mắt thấy cái kia chỉ bất quá nhất tinh kẻ ngoại lai, giết một cái tam tinh Thánh Nhân, thậm chí còn là kinh khủng Thực Nhân ma tộc!

"Ca, đợi thêm thương thế của hắn tốt, chúng ta liền không có cơ hội."

Người thiếu nữ kia cũng đề nghị.

"Ta cảm thấy chúng ta ứng nên rời đi, chọc gia hỏa này liền là chịu chết!"

Một mực không nói gì tóc dài thiếu niên rõ ràng bị Tây Môn Hạo sức chiến đấu khiếp sợ.

Bốn người bọn họ là một cái gia tộc, trong đó cái kia bị hô 'Ca' tóc ngắn thiếu niên là đội trưởng của bọn họ, ba tên đội viên đều là tộc nhân.

Ban đầu gia tộc đội ngũ có hai mươi mấy người, đáng tiếc tán tán, chết thì chết, cũng chỉ có bốn người bọn họ bây giờ còn tại cùng một chỗ.

Nương tựa theo ở gia tộc rèn luyện huấn luyện, còn có đều là nhị tinh Thánh Nhân thực lực, tại thí luyện tinh cũng sống hơn mười ngày, thậm chí mỗi người đều có mấy người đầu số.

"Đi thôi, một cái đầu người không đáng để mạo hiểm."

Cái kia tóc ngắn thiếu niên suy tính một lát, cảm giác phải đối phó Tây Môn Hạo không có nửa điểm nắm bắt, bọn hắn cái này kẻ ngoại lai quá bất biến thái!

"Nghe đường ca, chúng ta rời đi này."

Tên kia mập mạp thiếu niên nói xong, liền muốn quay người rời đi.

Bỗng nhiên, cái kia tóc ngắn thiếu niên kéo lại béo cánh tay của thiếu niên.

"Ẩn nấp, đến đây một cái khôi lỗi."

Tất cả mọi người ngừng hô hấp, thân thể hơi co lại, để cho mình giấu càng thêm ẩn nấp dâng lên.

Chỉ thấy hừ cầm đến lấy kim giản đi tới lùm cây cách đó không xa dừng lại, cái kia con mắt màu đỏ nhìn xem lùm cây, hình ảnh truyền thâu đến Tây Môn Hạo trong đầu, chính là một cái đại hồng bao!

Bốn người này tiểu đội dọa đến không dám thở mạnh, đồng thời cũng hết sức nghi hoặc, bởi vì cái kia khôi lỗi cũng không có công kích, cũng không có chào hỏi chủ nhân, chẳng qua là ngây ngốc nhìn xem bên này, này để bọn hắn rất là không hiểu.

Hừ đem bất động, bốn người cũng không dám động, chỉ có thể lẳng lặng chờ lấy  chờ lấy cái này khôi lỗi rời đi.

Bởi vì bọn hắn ẩn nấp rất tốt, vậy không có Nguyên Thần khôi lỗi chắc chắn sẽ không phát hiện bọn hắn.

"Ha ha ha! Túi của ta bao!"

Hết sức đột nhập, đỉnh núi bên trên Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ dù, nhảy tung tăng lao đến.

Bốn người xem xét Tây Môn Hạo xông tới tốc độ, không khỏi tâm nhấc lên.

Căn cứ đối phương cười phóng đãng cùng với cái kia dáng vẻ hưng phấn, không hề giống là muốn chiến đấu bộ dáng, giống như phát hiện cái gì khó lường bảo bối.

Bốn người liếc nhau, sau đó thấy cái kia khôi lỗi nhìn về phía đỉnh núi, đuổi bề bộn lặng lẽ hướng di động về phía sau, tận lực không kinh động khôi lỗi.

Cũng là lui đại khái vài mét khoảng cách, Tây Môn Hạo đến lùm cây trước.

Hồng bao đã hấp dẫn hắn hết thảy lực chú ý, cho nên hắn cũng không có chú ý tới trong bụi cỏ có mai phục.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 200! Nhất giai Tinh Lực cầu 5 viên! Nhất giai cường hóa thạch 5 khối! Nhất giai tinh hạch 3 cái! Tam tinh thánh khí hai kiện! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Mịa nó! Đại bạo a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được tán thưởng một câu, bởi vì lần này là tại Thánh Vực nổ lớn nhất một lần.

"Khẳng định đại bạo, cái này Ác Lạc không biết giết vài người, vẻn vẹn chúng ta thấy liền bốn cái, khẳng định có không ít đồ tốt. Đáng tiếc, không gian tùy thân trộm đồ đều là ngẫu nhiên số lượng, đoán chừng có rất nhiều vĩnh viễn lưu lại không gian tùy thân bên trong."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu giải thích nói.

Hiện tại Tây Môn Hạo, thánh tinh tệ đã đạt đến 1900!

Nhất giai Tinh Lực cầu mười khỏa!

Nhất giai cường hóa thạch chín khối! Còn không bao gồm cái kia hai cái tam tinh thánh khí!

Đến mức tinh hạch... Được a, vừa phát nổ ba cái, vẫn là ba cái.

Bất quá chỉ là dạng này, Tây Môn Hạo tại thí luyện tinh những người thí luyện này bên trong chạy khá giả, coi như là so ra kém một chút dân bản địa, nhưng đã vượt qua những cái kia kẻ ngoại lai không biết bao nhiêu!

Kẻ ngoại lai nhóm, chỉ có thể ở thí luyện tinh sống sót, bị các thế lực lớn chọn trúng, mới sẽ có được một chút ban thưởng.

Ngay tại hắn đắc chí thời điểm, cái kia bốn cái đã sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng thí luyện giả cuối cùng nhịn không được.

Lúc này bọn hắn khoảng cách Tây Môn Hạo bất quá mười mấy mét, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng căn bản không có phát hiện bọn hắn, đây là một cái đánh lén tuyệt hảo cơ hội!

Thế là, bốn người trao đổi một thoáng ánh mắt về sau, cuối cùng làm quyết định: Ra tay!

Chỉ thấy bốn người đồng thời giơ lên trong tay vũ khí tầm xa, tới trước một đợt lại nói.

Mà liền tại bọn hắn giơ lên vũ khí thời điểm, đã trải qua vô số lần nguy hiểm Tây Môn Hạo mẫn cảm cảm thấy nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi mở ra Thiên Cơ dù.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Bốn loại công kích từ xa đồng thời phát động.

Một nhánh màu bạc mũi tên, một tia sáng, một cái tinh lực ngưng kết viên cầu, còn có một thanh giáo!

"Đương đương coong..."

Bốn đạo công kích đồng thời đánh vào Thiên Cơ trên dù, đánh Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau.

Ầm

Tây Môn Hạo liền nhắm chuẩn đều bớt đi, mở ra dù phát động công kích, một khỏa lập loè ánh chớp đạn bay ra.

Bành

Đạn bắn vào bốn người dưới chân mặt đất bên trên, cũng không có đụng tới người.

Nhưng ngay sau đó đạn nổ tung, hàng loạt lôi điện tràn ngập, điện bốn người cùng nhau một cái giật mình.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu tại Tây Môn Hạo gặp được nguy hiểm một khắc này liền bay ra ngoài, thẳng đến bốn người mai phục, mà Hanh Cáp nhị tướng cũng nhanh chóng lao tới trợ giúp..