Chương 2028: Đánh lén Hạo gia? Chết đi!

Chương 2028: Đánh lén Hạo gia? Chết đi!

"Tiên kiếm! Ra!"

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm bay ra, cũng không lay động cái gì trận hình, đối bốn người lung tung đâm tới.

Giết

Theo một tiếng quát lớn, bốn người đồng thời vọt ra.

Ba người thẳng đến Tây Môn Hạo, thiếu nữ kia đối phó Môi Cầu.

Tây Môn Hạo giơ lên tay phải, vừa muốn sử dụng Linh Tê Nhất Điểm, nhưng rất nhanh liền buông xuống, bởi vì hắn vừa dùng một lần, lần này nếu như sử dụng, như vậy chính mình liền sẽ thần lực hao hết!

"Mẹ nó! Vẫn là bảo bối ít a!"

Thầm mắng một câu, tốc độ cao lấy ra cái kia nhất giai tiềm năng thuốc tiêm, không chút nghĩ ngợi đặt tại cánh tay của mình lên.

Ngón tay cái dùng sức nhấn một cái, bên trong dược tề chui vào thân thể.

Oanh

Tất cả tiêu hao trong nháy mắt bổ đầy, đồng thời rõ ràng cảm giác mình hết thảy thuộc tính đều chiếm được tăng vọt!

"Không tốt! Hắn có tiềm năng nước thuốc! Mau giết hắn!"

Đầu lĩnh kia đường ca hét lớn một tiếng, trong tay tên nỏ thu hồi, lấy ra một cây trường thương, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Chết

Tây Môn Hạo lần nữa giơ lên tay phải, ngón trỏ bay ra một đạo huyết quang.

Vù

"Phốc phốc!"

Dẫn đầu đường ca mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, thân thể quán tính hướng về phía trước chạy mấy bước, liền một đầu cắm đến trên mặt đất.

Bành

Đầu bên trong một tiếng vang trầm, hào quang lóe lên, chủ tinh vỡ vụn, phụ tinh tự động ly thể, biến thành một khỏa một màu Tinh Lực cầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tích

Thí luyện vòng tay đầu người số lần nữa tăng một cái.

Ca

"Đường ca!"

A

Cùng Môi Cầu chiến đấu thiếu nữ thấy mạnh nhất đường ca bị nhất kích miểu sát, dọa đến phân ra thần.

Này vừa phân thần không sao, bị Môi Cầu tìm được cơ hội, trực tiếp chui vào mi tâm, bắt đầu gặm cắn đối phương chủ tinh.

"Ha ha ha! Đánh lén Hạo gia, muốn chết! Chết đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ dù làm cây gậy, trực tiếp đánh tới hướng cái kia béo thiếu niên.

Cái kia béo thiếu niên vừa muốn né tránh, bên tai chợt nghe 'Hừ ha!' thanh âm, Nguyên Thần trong nháy mắt mộng bức.

Nguyên lai là vừa vừa đuổi tới Hanh Cáp nhị tướng thời khắc mấu chốt sử dụng hợp kích kỹ năng!

Bành

Thiên Cơ dù chân thực đập vào béo thiếu niên đỉnh đầu, sử dụng tiềm năng thuốc tiêm Tây Môn Hạo lực lượng lớn không biết bao nhiêu.

Này một dù xuống, tựa như là đập vào chín mọng dưa hấu sương, trong nháy mắt biến thành N cánh, một khỏa chủ tinh cùng phụ tinh bay ra.

"Vỡ đi!"

"Ô... Bành!"

Tây Môn Hạo một gậy lại đập vào chủ tinh bên trên, trực tiếp đập bể.

Đáng tiếc, là cái quỷ nghèo, không chỉ hồng bao không có, Tinh Lực cầu cũng không có ngưng kết.

"Má ơi!"

Còn lại cái kia tóc dài thiếu niên xem xét Tây Môn Hạo mạnh như vậy, lập tức sợ vỡ mật, xoay người chạy, liền tại địa phương ôm đầu gào thảm thiếu nữ đồng bạn đều mặc kệ.

"Hắc hắc! Mỗ mỗ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, sớm liền chuẩn bị xong ba mươi sáu thanh tiên kiếm trong nháy mắt đem thiếu niên vây quanh, bắt đầu không khác biệt điên cuồng cắt chém.

A

Tóc dài thiếu niên phát ra từng đợt kêu thảm, mãi đến nhiều thanh tiên kiếm tại đầu của hắn đã đâm về sau, kêu thảm hơi ngừng, đồng thời còn kèm theo Tây Môn Hạo yêu thích nhất thanh âm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Đáng tiếc, đối phương cái kia duy nhất một khỏa phụ tinh lại không có ngưng kết thành Tinh Lực cầu.

Tây Môn Hạo phất tay đem duy nhất một ngôi sao lực cầu thu vào không gian tùy thân, sau đó cầm lấy Thiên Cơ dù đi tới lăn lộn trên mặt đất trước mặt thiếu nữ.

"Môi Cầu, ra tới."

Vù

Môi Cầu từ thiếu nữ mi tâm lỗ rách bay ra, vây quanh Tây Môn Hạo xoay quanh, giống như là tại tranh công.

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một khối tinh hạch đạn hướng Môi Cầu.

Môi Cầu đầy miệng ngậm lấy, sau đó dùng trước mặt móng vuốt lớn ôm lấy, tốc độ cao gặm ăn dâng lên.

"Ừm hừ hừ hừ..."

Thiếu nữ tại Môi Cầu sau khi rời đi, trên mặt đất phát ra từng đợt **** nàng chủ tinh đã bị gặm đến thủng trăm ngàn lỗ, bị thương rất nặng.

"Ai! Các ngươi không nên dây vào Hạo gia, còn trẻ như vậy, đường còn rất dài, đáng tiếc."

Tây Môn Hạo nói xong, Thiên Cơ dù nhắm ngay thiếu nữ cái trán, một cỗ thần lực thâu nhập đi vào.

Ầm

Một khỏa màu lửa đỏ đạn đánh vào thiếu nữ đầu, theo đạn bạo liệt, đầu vậy mà đốt lên.

A

Thiếu nữ hét thảm vài tiếng, sau đó không có động tĩnh, một khỏa ngưng kết thành công Tinh Lực cầu bay ra.

Tây Môn Hạo phất tay đem Tinh Lực cầu thu hồi, sau đó vừa tìm được bốn người thánh khí.

Hai cái nhị tinh, hai cái tam tinh.

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất giết đến thống khoái như vậy, trước sau đó sáu người, chỉ có cái kia dực tộc biết bay trốn thoát.

Nhất là này bốn cái, không nghĩ tới tiềm lực này thuốc tiêm ngưu bức như vậy, đơn giản liền là giết người thiết yếu thuốc hay!

Đương nhiên, lấy được phương thức cũng rất khó, cũng không là có tiền có khả năng mua được, mà còn chờ giai càng cao cùng khó.

Người giết, hắn thí luyện vòng tay bên trên con số cũng thay đổi thành 2 6, nói cách khác, hắn đã giết hai mươi sáu tên thí luyện giả, tại thí luyện tinh tuyệt đối kinh khủng tồn tại!

Sau đó, chính là tìm kiếm hồng bao.

Có Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu, nơi này cây cối so sánh hiếm, rất nhanh liền phát hiện một cái hồng bao treo ở trên một cây đại thụ.

"Hề Hề ngươi nha thật mẹ nó sẽ chơi!"

Tây Môn Hạo nhìn phía xa cây đại thụ kia, thừa dịp tiềm lực thuốc tiêm dược tính vẫn còn ở đó.

Vọt mạnh mấy bước, hai chân dùng sức lẻn đến trên cây, sau đó như là linh hầu bò lên.

Rất nhanh, liền đến hồng bao trước, cũng không biết người nào tuôn ra, ngược lại có hồng bao hắn liền rất vui vẻ.

Chỉ tay một cái, mỹ diệu thanh âm nhắc nhở trong đầu vang lên, cảm giác không nên quá thoải mái.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo đến cái kia đơn độc không gian, nhìn xem cái kia to lớn màn hình, phía trên đồ vật chợt lóe lên, sau đó biến thành hồng bao đồ án.

"Hắc hắc! Thú vị còn tại đằng sau đâu, chúc ngươi chơi đến vui vẻ nha."

Hề Hề lại nhảy ra thỉnh công, bất quá bị Tây Môn Hạo bỏ qua.

Tây Môn Hạo nhìn xem đầy màn hình hồng bao, vừa rồi quá nhanh, mặc dù mình chú ý, nhưng vẫn là còn thấy không rõ đến cùng đều là một vài thứ.

"Ai! Xem mệnh đi!"

Nhắm mắt lại, đưa tay điểm vào hồng bao lên.

Keng

Một tiếng vang nhỏ, hồng bao lật ra, lại là hai cái quen thuộc thuốc tiêm, cùng chính mình vừa rồi sử dụng một dạng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tiềm năng thuốc tiêm 2 quản! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Móa

"Khụ khụ, cái kia... Vừa mới căn cứ ngươi sử dụng sau cái kia chế tạo ra."

Hề Hề có chút xấu hổ giải thích một phen, dù sao đây là trần trụi sao chép...

"Ha ha ha! Bất quá thứ này còn dùng rất tốt, cám ơn!"

Tây Môn Hạo không có gì không hài lòng, này thuốc tiêm đơn giản liền là thần dược.

Thối lui ra khỏi không gian độc lập, sau đó tiếp tục tìm kiếm người tiếp theo hồng bao.

Ban đầu xuyên qua thời điểm, hồng bao quét mới phương thức liền là phân tán đến các nơi, cho nên hắn rất có kinh nghiệm, rất nhanh liền tìm được một cái khác hồng bao.

Đáng tiếc, bình thường hồng bao, tuôn ra đồ vật cũng, thánh tinh tệ mười mấy cái, cường hóa thạch vậy mà đặc biệt một khối, Tinh Lực cầu không có, cũng thực bó tay rồi.

"Hô... Nơi này không thể lưu lại! Môi Cầu! Đi...".