Chương 2029: Nhức cả trứng xác xuất thành công!

Chương 2029: Nhức cả trứng xác xuất thành công!

"Mạnh! Thật mẹ nó mạnh a! Cái này Tây Môn Hạo, là ta tại đây bên trong chủ quản nhiệm vụ tập luyện trăm năm qua thấy mạnh nhất thí luyện giả!"

Thiên Hùng đã hồi trở lại nhìn Tây Môn Hạo theo đánh giết Ác Lạc đến đánh giết bốn cái kẻ đánh lén video ba lần, chẳng qua là cho ra một cái kết luận, cái kia chính là: Mạnh!

Đương nhiên, là tại những người thí luyện này bên trong, cũng chính là nhất tinh đến tam tinh Thánh Nhân bên trong mạnh nhất một cái.

"Đúng vậy a! Kẻ này nếu như về sau tu luyện đẳng cấp đi lên, cái kia chính là Thánh Vực nhân vật số một!"

Long Bá càng xem Tây Môn Hạo càng là yêu thích, dù như thế nào, hắn đều muốn đem đối phương tuyển nhận tiến vào Thiên Thánh cung.

"Ai! Ta thua! Ta áp hai mươi lăm người đầu, hiện tại đã vượt qua, mà thí luyện còn có hơn mười ngày."

Mặt nạ nữ lắc đầu thở dài, hắn lần này liền thua năm ngàn thánh tinh tệ.

"Ha ha ha! Ta áp năm mươi cái! Hẳn là có thể thắng a?"

Một tên nam tử cười to nói.

"Uy, Thiên Hùng, ngươi áp nhiều ít?"

Long Bá nhìn xem Thiên Hùng nói ra.

Thiên Hùng nhàn nhạt cười, vươn một đầu ngón tay.

"Mười cái?"

"100!"

Móa

Long Bá văng tục, hắn cũng chỉ là áp sáu mươi.

"Ha ha ha! Các vị, đừng quên, mỗi lần thí luyện thảm thiết nhất thời điểm cuối cùng mấy ngày, mà lại ta cũng từng thấy qua một cái sát thần, giết chín mươi lăm người, cho nên 100 không nhiều."

Thiên Hùng dù sao chủ trì trăm năm thí luyện, coi như là thay phiên thí luyện, đại khái hằng năm đều sẽ đến phiên số chín thí luyện tinh ba bốn lần, trăm năm liền là mấy trăm lần.

Nhiều lần như vậy, hắn hạng người gì chưa thấy qua? Cho nên mỗi lần dạng này đánh cược, hắn thắng được số lần cũng rất nhiều.

"Mẹ nó! Xem ra lại là gia hỏa này thắng! Ba lần! Lão tử tại dạng này đánh cược bên trên thua ba lần! Về sau cũng không tiếp tục chơi!"

Một tên áp Tây Môn Hạo bất quá ba mươi người đầu Đại Hán buồn bực mắng một câu, gương mặt ảo não.

"Ha ha ha! Các vị, liền là chơi đùa mà! Bằng không thì hết sức nhàm chán. Còn nữa nói, không quan trọng mấy ngàn thánh tinh tệ, đối các vị tài sản tới nói, cũng không phải cái gì số lượng lớn đúng không?"

Thiên Hùng xác định chính mình lần này áp đầu người số nhiều nhất, chắc chắn tám phần mười nhất định thắng, lộ ra rất vui vẻ.

"Hừ! Thiên Hùng, ngươi tại đây trông trăm năm, không biết hiện tại Trạm Lam tinh vực giá hàng những năm này tăng rất nhiều sao? Thánh tinh tệ càng ngày càng không đủ xài."

Mặt nạ nữ tức giận nói.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên biết, không có cách, Thánh Vực mặc dù vô cùng mênh mông, nhưng tài nguyên sinh trưởng không sánh bằng tiêu hao, Thánh Vực quá nhiều người, xem ra sau này thí luyện còn phải lại đề cao một thoáng độ khó a! Mà lại tần suất cũng cần phải lại tăng thêm một chút."

Thiên Hùng dựa vào trên ghế, kỳ thật hắn sớm liền được tin tức, phía trên có đề độ khó cao cùng tần suất ý nghĩ.

Dù sao, mười cái tinh vực, mười khỏa thí luyện tinh, hằng năm mỗi viên thí luyện tinh ít nhất cũng phải trải qua ba lần thí luyện, nhiều thời điểm thậm chí cao tới năm sáu lần!

Cho nên, phía trên có cải biến sách lược ý nghĩ, hoặc là nói trực tiếp nhường dân bản địa tại mỗi viên thí luyện tinh luân không thời điểm, tới trước riêng phần mình tinh vực tiến hành một hai lần thí luyện, lại đào thải một nhóm người.

Mọi người ở đây bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, lại đề cao độ khó cùng tần suất, vậy đối với này chút mới người mà nói, quá tàn khốc.

Mà lại theo thí luyện độ khó tăng lớn, tuyển chọn độ khó đoán chừng cũng sẽ tăng lên, như thế sẽ có nhiều người hơn liền thí luyện cơ hội đều không có! Chỉ có thể làm một cái bình thường Thánh Giả, tiết tiết kiệm một chút Thánh Vực tài nguyên.

Dù sao, bình thường Thánh Giả, căn bản không có tài lực tới mua tài nguyên.

Thậm chí. . . Bọn hắn sẽ bị mấy người giết chết, lấy Tinh Lực cầu, vấn đề này cũng không phải là không có qua, thậm chí thường xuyên phát sinh, liền Thánh Vực liên minh cũng không quản được.

Không có cách, càng nhiều người, tiêu hao tài nguyên càng lớn, dù sao Thánh Vực người đều là vĩnh sinh, người chết tần suất căn bản không đuổi kịp ra đời tần suất.

Trừ phi thế nào Thiên mười đại tinh vực bùng nổ đại quy mô chiến tranh, có thể là như vậy chiến tranh đã rất nhiều năm không có phát sinh.

. . .

"Phá giải!"

"Đinh! Phá giải thành công, thu hoạch được 16 khối nhất giai cường hóa thạch!"

Bốn kiện tam tinh Thánh Nhân khí, hai kiện nhị tinh Thánh Nhân khí, đạt được mười sáu viên nhất giai cường hóa thạch, coi là không gian tùy thân hòn đá, cũng chính là hai mươi sáu khối!

Tây Môn Hạo nhìn xem cường hóa bàn làm việc, lấy ra chính mình Thiên Cơ dù, thả ở bên trên.

"Cường hóa!"

Thiên Cơ dù bên cạnh xuất hiện sáu cái lăng hình Ao Tào, sáu khối cường hóa thạch khảm nạm đi vào, biểu hiện ra xác xuất thành công: 60!

"Chủ nhân, có hay không cường hóa?"

"Cường hóa!"

Keng

Sáu khối cường hóa thạch tan biến, bốn cái màu xám chữ lớn xuất hiện: Cường hóa thất bại!

"Xin hỏi có hay không tiếp tục?"

"Tiếp tục!"

Đúng

Cường hóa thất bại!

"Dựa vào! Tiếp tục!"

Ao Tào nắm bàn làm việc bên trên bốn khối cường hóa thạch đặt ở Ao Tào bên trong, sau đó có theo hắn không gian tùy thân bên trong cầm đi hai khối, đều không cần hắn động thủ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mất đi cường hóa thạch hai khối!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng.

Cường hóa thất bại!

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo lấy ra sáu khối cường hóa thạch, nhét vào bàn làm việc lên.

"Tiếp tục!"

Keng

Cường hóa thành công!

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Lục tinh Thánh Nhân khí!"

A

Tây Môn Hạo kích động vung quyền, chính mình Thiên Cơ dù lại mạnh lên!

Đáng tiếc, phía sau cường hóa sẽ càng ngày càng khó, cần cường hóa thạch số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngũ tinh thăng Lục tinh liền dùng hắn 24 khối nhất giai cường hóa thạch, về sau tuyệt đối là lượng lớn tiêu hao.

Nhưng bất kể nói thế nào, lại thăng nhất tinh, đại biểu cho hắn lại mạnh mẽ một chút.

Kỳ thật trận này cái gọi là thí luyện đối với hắn uy hiếp không lớn, dù sao nơi này không phải tuổi trẻ dân bản địa, chính là vừa phi thăng kẻ ngoại lai.

Dân bản địa kinh nghiệm chiến đấu ít đến thương cảm, tâm tính cũng bình thường.

Mà vừa phi thăng có mấy cái hắn chết như vậy biến thái? Đầu tiên là bắt đầu tam tinh Thánh Nhân khí, sau đó có tuôn ra đủ loại Thánh Vực đồ vật!

Cho nên, hắn tại đây bên trong chỉ cần không tìm đường chết, liền là vô địch tồn tại!

Hắn về sau muốn khiêu chiến địa phương là chân chính Thánh Vực, người sở hữu kinh nghiệm chiến đấu phong phú dân bản địa hoặc là kẻ ngoại lai, người sở hữu vô số bảo vật cường giả!

Cảm khái một thoáng, thu bàn làm việc, sau đó tiếp tục hắn đại đào sát!

. . .

Thí luyện ngày thứ hai mươi lăm, vòng chiến đang ở tốc độ cao thu nhỏ, chết người cũng càng ngày càng nhiều, mà lại có rất nhiều người chết tại hắc ám hạt đường lên!

Tây Môn Hạo lúc này đầu người số đã cao tới hơn năm mươi cái!

Tinh tệ hơn ba ngàn, nhất giai Tinh Lực cầu chừng ba mươi viên, cường hóa thạch hai mươi khối!

Nhất tinh đến tứ tinh Thánh Nhân khí cộng lại có mười mấy món! Không có cách, có người còn chưa tới cùng móc ra vũ khí của hắn, liền bị Tây Môn Hạo giây.

Mà những cái kia sáng thế không gian phi thăng kẻ ngoại lai, Thánh Nhân khí căn bản không có Tinh cấp, với hắn mà nói không có chút giá trị.

Tính như vậy, hắn cường hóa thạch đã tích sắp năm mươi khối  chờ có công phu liền lại một lần nữa cường hóa Thiên Cơ dù.

Còn có tinh hạch mười mấy viên, lần này có thể đẹp Môi Cầu.

Mặc dù một khỏa tinh hạch gia tăng tinh lực rất bình thường, nhưng không chịu nổi người ta trực tiếp ăn, không cần luyện hóa a!

Có thể nói Tây Môn Hạo bạo một cái tinh hạch, cái này nhỏ Môi Cầu liền sẽ ăn một khỏa.

Đi qua hàng loạt tinh hạch cho ăn nuôi, Môi Cầu đã tăng lên tới nhất giai nhị tinh thánh trùng!

Đừng quên, Môi Cầu tư chất là cấp S, tăng lên tuyệt bích không phải bình thường thánh trùng có thể sánh được!

Tây Môn Hạo quyết định  chờ kết thúc về sau, liền hàng loạt thu mua nhất giai tinh hạch, nhường Môi Cầu tốc độ cao tăng lên..