Chương 2030: Tinh Từ chiếc nhẫn!

Chương 2030: Tinh Từ chiếc nhẫn!

Ầm

Một tiếng súng vang, dạng này tiếng động đã thành đoạt mệnh khúc nhạc dạo, bất quá nghe được cái này khúc nhạc dạo người cũng đã chết rồi.

Một khỏa màu vàng kim đạn trong nháy mắt đánh vào một cái nhị tinh Thánh Nhân mi tâm, trực tiếp miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm quan tâm cái gì thi thể, hắn để ý là hồng bao, đã điểm đỏ mắt hồng bao!

Hắn lúc này đã tiến nhập một mảnh đầm lầy, khắp nơi đều là nguy hiểm đầm lầy, dù cho ngươi là Thánh Giả, rơi vào như cũ sẽ tối nay, trừ phi ngươi biết bay.

Hắn đã tại đây bên trong mai phục nửa ngày, đã ám sát ba người, đây là một cái duy nhất tuôn ra hồng bao thí luyện giả.

Tây Môn Hạo theo một bãi nước bẩn bên trong đứng lên, cẩn thận đi tới bên bờ, trong nháy mắt đã nổi lên một cỗ thi thể.

Đúng vậy, hắn sở dĩ có khả năng giấu ở trong đầm lầy không có bị rơi vào đi, cũng là bởi vì hắn nắm một cỗ thi thể đặt nằm ngang trong nước giẫm lên.

Mà nơi xa cái kia bị chính mình ám sát quỷ xui xẻo, thi thể đang ở tan biến, tan biến tại vô biên vô tận trong đầm lầy.

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo tung tóe ra hai hột đậu phộng, trong nháy mắt biến thành Hanh Cáp nhị tướng, bắt đầu tứ vô kỵ lười biếng tại trong đầm lầy chạy tán loạn, vì hắn tìm kiếm hồng bao.

Còn hắn thì ngồi tại một cây cây khô bên trên, bốc hơi trên người nước bẩn, điểm một điếu xi gà, tiếp thu Môi Cầu truyền đến tin tức.

Hiện tại Môi Cầu mặc dù đã là nhất giai nhị tinh, nhưng thể tích không có thay đổi gì, bất quá làm Tây Môn Hạo lính trinh sát, đơn giản không nên quá ra sức!

Bỗng nhiên, ha! Đem sa vào đến trong đầm lầy, mạo mấy cái ngâm, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Hạo nhướng mày, sau đó tiếp tục hút thuốc.

Rất nhanh, hừ đem cũng sa vào đến trong đầm lầy, bất quá cũng vì Tây Môn Hạo truyền về hồng bao tin tức.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, mà là hút xong trong tay xì gà, để cho mình tinh thần đạt đến sung mãn nhất trạng thái.

Sau đó đứng dậy, theo hừ đem con đường rất nhanh tới sau hồng bao trước.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Oa nga! Đã lâu không gặp ta luân bàn."

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi điểm vào bắt đầu lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Từ chiếc nhẫn một viên!"

Nhất giai Tinh Từ chiếc nhẫn: Có thể tự động hấp thu chủ nhân tuôn ra Tinh Lực cầu tiến vào chủ nhân không gian tùy thân!

Trước mắt nhất giai, có thể hấp thu nhất giai Tinh Lực cầu, thăng cấp cần thẻ thăng cấp!

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, lại là một cái chiếc nhẫn màu bạc, cùng nhất giai cường hóa bàn làm việc chiếc nhẫn cơ hồ giống như đúc.

Hắn cũng lười đi hỏi, biết lại là Hề Hề sản phẩm mới, trực tiếp đeo ở tay phải trên ngón vô danh.

Lại là một hồi nhói nhói cảm giác, rõ ràng cần nhận chủ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Khóa lại nhất giai Tinh Từ chiếc nhẫn thành công!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu 1 viên!"

"Mịa nó! Như thế ra sức sao?"

Tây Môn Hạo biết này là chính mình vừa rồi giết người chết kia thí luyện giả, không nghĩ tới thi thể cũng bị mất, còn có thể hút ra tới.

"Đúng vậy chủ nhân, Hề Hề chủ nhân xuất phẩm, nhất định phải ra sức! Về sau ngài cũng không cần tại nhặt Tinh Lực cầu! Chỉ cần ngưng kết ra Tinh Lực cầu, liền sẽ tự động hút vào không gian tùy thân!"

"Quá thuận tiện, không sai! Hi vọng Tiểu Hề này có thể đủ nhiều thiết kế điểm đồ tốt."

Tây Môn Hạo sờ lên trên ngón vô danh chiếc nhẫn màu bạc, đã hai cái, không biết về sau mười ngón tay đầu có thể hay không mang đầy đủ này loại chiếc nhẫn màu bạc.

"Hề Hề chủ nhân đang cố gắng, chủ nhân ngài cũng muốn tiếp tục phấn đấu, ngài càng mạnh, nàng liền càng mạnh!"

Tiểu Tiểu Hề không hổ là Hề Hề chế tạo ra, hoàn toàn dùng Hề Hề làm chủ.

"Biết, cút đi!"

Tây Môn Hạo tức giận nói.

"Hảo đát chủ nhân! Đặc biệt nhắc nhở: Hắc ám hạt đường còn có hai giờ đến!"

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, lúc này mới nhớ tới tại đây trong vùng đầm lầy hành tẩu cẩn thận, tốc độ chậm không ít.

Không dám trì hoãn, lần nữa tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng ở phía trước dẫn đường, tốc độ cao hướng về mục đích chạy đi.

Mà trường hợp như vậy, tại thí luyện tinh còn lại không nhiều trên đất không ngừng phát sinh.

. . .

"Tỷ tỷ! Ngươi chạy mau! Không cần phải để ý đến ta!"

Ba Bỉ co quắp tại Ba Lạp trong ngực, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe miệng còn mang theo một vệt máu, hiển nhiên là bị thương.

Mà tại hai tỷ muội đằng sau, một đạo hắc tuyến đang ở theo đuổi không bỏ.

Không phải hắc ám hạt đường quá nhanh, mà là Ba Lạp cũng bị trọng thương, cho nên nàng tốc độ cũng không nhanh.

"Im miệng Ba Bỉ! Ngươi biết tỷ tỷ sẽ không vứt xuống ngươi!"

Ba Lạp ảo não quát lớn một câu, nàng làm sao lại từ bỏ muội muội của mình.

"Có thể là tỷ tỷ, dạng này chúng ta ai cũng trốn không thoát!"

Ba Bỉ thăm dò nhìn thoáng qua sau lưng, cái kia hắc ám hạt đường cơ hồ lướt qua tỷ tỷ mình gót chân đang di động.

Nếu như lúc này có người đánh lén, hoặc là dưới chân ngừng dừng một cái, đều sẽ bị thôn phệ.

"Chúng ta tỷ muội chết cũng muốn chết cùng một chỗ!"

Ba Lạp ôm thật chặt Ba Bỉ, cố nén trọng thương tăng nhanh tốc độ.

"Tỷ tỷ. . ."

Ba Bỉ vành mắt đỏ lên, nước mắt lăn xuống.

"Muội muội, đừng khóc, tỷ tỷ sẽ mang ngươi hoàn thành thí luyện!"

Ba Lạp cánh tay bị nước mắt làm ướt, cho nên nàng biết mình muội muội khóc.

Ba Bỉ nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, lau khô nước mắt, trong con ngươi lóe lên một tia không cam lòng.

Nàng mới mười ba tuổi  có thể nói sinh hoạt vừa mới bắt đầu, còn rất dài rất dài đường đang chờ nàng.

"Cũng không biết lão gia kia gia thế nào? Còn không biết lão gia gia kêu cái gì?"

Ba Bỉ chợt nhớ tới cái kia có chút xấu xa lão gia gia, cũng là nàng ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài, nhận biết cái thứ nhất bằng hữu chân chính.

"Cái kia kẻ ngoại lai? Hắn chẳng qua là nhất tinh Thánh Nhân, đoán chừng chết đi."

Ba Lạp đồng dạng nhớ tới Tây Môn Hạo, thế nhưng nàng luôn là cảm thấy người kia rất giả dối, cho nên hết sức gạt bỏ.

"Sẽ không, lão gia gia rất lợi hại! Ngươi không phải cũng nhìn thấy sao?"

Ba Bỉ đơn giản đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin, hết sức quật cường nói ra.

Ba Lạp cúi đầu nhìn thoáng qua muội muội của mình, sau đó lắc đầu, tăng nhanh tốc độ.

Có thể là cầu sinh dục chống đỡ, cũng có thể là là không muốn để cho muội muội của mình cứ như vậy tan thành mây khói, Ba Lạp tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, thế nhưng sắc mặt của nàng cũng càng ngày càng khó coi.

Mặc dù cùng hắc ám hạt đường kéo dài khoảng cách, nhưng đây là nàng cưỡng ép tiêu hao thân thể kết quả, đến mức nàng tựa như là hồi quang phản chiếu một dạng.

Theo hạt đường bị bỏ lại càng ngày càng xa, Ba Lạp tỷ muội cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần lại kiên trì năm ngày, bọn hắn liền sẽ thông qua thí luyện, bị một chút thế lực chọn trúng, hoặc là có khả năng lựa chọn một chút thế lực, dạng này cũng không cần tại một mình tu luyện.

Cái gọi là vui quá hóa buồn, ngay tại hai tỷ muội coi là trốn qua nhất kiếp thời điểm, bỗng nhiên theo bên trái đuổi theo hai người!

Xem tu vi một cái nhị tinh Thánh Nhân, một cái tam tinh Thánh Nhân. Xem số tuổi là hai người thiếu niên, dân bản địa đặc thù tại rõ ràng bất quá.

"Ha ha ha! Đại ca! Là cái kia to con tỷ tỷ, cùng tiểu la lỵ muội muội! Xem ra các nàng hết sức gian nan a!"

Một tên thiếu niên rõ ràng biết này hai tỷ muội.

Cũng thế, tại thiên thạch căn cứ, này hai tỷ muội còn tưởng là một lần nhân vật công chúng, nhất là Ba Lạp, cái kia so nam nhân còn chứa dáng người, quá dễ dàng để cho người ta trí nhớ khắc sâu.

"Đệ đệ, bớt nói nhảm! Giết các nàng! Đi nhanh lên, hạt đường muốn tới!"

Một tên khác đã thành thục thiếu niên nói ra.

"Được rồi đại ca!"

Đệ đệ vũ khí trong tay hào quang lóe lên, tăng nhanh tốc độ..