Chương 2031: Anh hùng cứu mỹ nhân!

Chương 2031: Anh hùng cứu mỹ nhân!

"Tỷ tỷ! Làm sao bây giờ?"

Ba Bỉ khuôn mặt nhỏ hiện lên một tầng tro tàn, con ngươi lập loè tuyệt vọng hào quang.

Ba Lạp cũng là một trái tim chìm đến đáy cốc, nàng hiện tại trạng thái, loại tình huống này chỉ có thể nhận lấy cái chết!

"Ha ha ha! Chịu chết đi!"

"Chết đi!"

Hai anh em này trong chớp mắt liền đến tỷ hai cách đó không xa, hai người Thánh Nhân khí là giống nhau Kim Đao, đồng thời ném ra, thẳng đến Ba Lạp cùng Ba Bỉ.

Hai tỷ muội trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh, nhất là Ba Lạp, tại tuyệt vọng đột kích thời điểm, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, chỉ có thể quay người ôm muội muội của mình, dùng phía sau lưng của mình ngay trước sắp đến công kích.

Muốn chết, nàng cũng muốn chính mình chết trước!

Bỗng nhiên, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, sau đó liền một khỏa lưu quang đánh vào một thanh kim đao bên trên, sau đó lưu quang tiếp tục mang theo Kim Đao đánh vào một cái khác chuôi Kim Đao bên trên, sau đó liền một tiếng nổ tung.

Tiếng vang nhường bốn người đồng thời giật mình, nhất là cái kia hai đứa, cảnh giác nhìn xem tiếng vang xông ra tới phương hướng.

Mà Ba Lạp thì là chậm rãi quay người, phát hiện trên mặt đất Kim Đao, mới biết mình không chết.

"Là. . . là. . . Lão gia gia dù che mưa!"

Ba Bỉ có thể là đối lão gia gia kia trí nhớ khắc sâu, cho nên trong nháy mắt liền nghe được phát ra từ vũ khí gì.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, lại là một viên đạn thẳng đến cái kia tam tinh cấp bậc thánh nhân ca ca!

Đồng thời, một đạo hắc quang mang theo hai cái tốc độ cực nhanh khôi lỗi thẳng đến cái kia nhị tinh cấp thánh nhân đệ đệ!

"Thất thần làm gì? ! Tiếp tục chạy a!"

Tây Môn Hạo theo chỗ tối nhảy ra ngoài, lớn tiếng nhắc nhở Ba Bỉ cùng Ba Lạp!

Nói đến hắn cũng là không may, mới ra đầm lầy, liền gặp một nhánh tiểu đội mười nguời, hơn nữa nhìn trang phục lại là một cái gia tộc.

May nhờ chính mình là một người, vẫn là cái không có chất béo kẻ ngoại lai, cái kia đoàn người đuổi sau đó không lâu, liền bị một nhánh năm người tiểu đội hấp dẫn, khiến cho hắn chạy.

Có thể là con đường cũng sai lệch, chỉ có thể lại lần nữa uốn nắn con đường, không phải sao, vừa hay nhìn thấy mình tại Thánh Vực duy nhất hai người quen.

Ân, tính là người quen đi.

"Tỷ tỷ chạy mau! Lão gia gia đến rồi!"

Ba Bỉ bỗng nhiên liền tinh thần, phảng phất lão gia gia là vô địch một dạng.

Ba Lạp cũng lại một lần nữa hồi quang phản chiếu, ôm muội muội của mình liền chạy, nhưng vẫn là quay đầu nói một tiếng:

"Uy! Cái kia kẻ ngoại lai! Chạy mau!"

Chạy

Tại tuyệt đối có nắm bắt giết chết địch nhân tình huống dưới, Tây Môn Hạo làm sao lại chạy?

"Ngươi muốn chết!"

Vậy đại ca thấy vậy mà xuất hiện một cái kẻ ngoại lai hỏng chuyện tốt của mình, lập tức liền nổi giận.

Mặc dù cái này kẻ ngoại lai giống như tại thiên thạch cơ giết chết một cái nhị tinh Thánh Nhân, nhưng hắn là tam tinh!

Vung tay lên, rơi trên mặt đất Kim Đao lần nữa bay lên, thẳng đến Tây Môn Hạo chém tới.

Mà cái kia đệ đệ cũng tìm về chính mình Kim Đao, cùng Môi Cầu còn có Hanh Cáp nhị tướng đứng ở một chỗ.

"Hắc hắc! Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Thiên Cơ dù tế ra, trong nháy mắt cùng đối phương Kim Đao đụng vào nhau.

Thất tinh Thánh Nhân khí a! Trực tiếp đem cái kia Kim Đao đánh bay.

"Cái gì? !"

Vậy đại ca làm sao cũng không nghĩ tới một cái kẻ ngoại lai mạnh như vậy! Chính mình có thể là tứ tinh Thánh Nhân khí a! Cứ như vậy bị đánh bay rồi?

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, trí mạng còn tại đằng sau!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo vì tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp vươn ngón trỏ phải của mình, trực tiếp chung cực tất sát kỹ, bởi vì hạt đường đã tới, đoạt cái đầu người liền phải!

Vù

Dài hơn một thước hồng quang bay ra, như là tia la-de một dạng bay về phía đối phương mi tâm.

Vậy đại ca bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, cánh tay bên trên lại có một mặt màu vàng kim tấm chắn nhỏ, ngăn tại khuôn mặt của chính mình.

"Phốc phốc!"

Hồng quang trực tiếp xuyên thấu tấm chắn cùng cánh tay, sau đó đánh vào vậy đại ca mi tâm phía trên.

A

Vậy đại ca kêu thảm một tiếng, cũng may nhờ cánh tay cùng tấm chắn ngăn cản một thoáng, mới không có bị miểu sát.

Có thể là. . .

"Phốc phốc!"

Thiên Cơ dù không biết lúc nào đã đến đỉnh đầu của hắn, bay ra ba thanh màu vàng kim tiên kiếm, từ đỉnh đầu đâm xuống dưới!

Nếu là tam tinh Thánh Nhân, vậy liền ba thanh tiên kiếm chào hỏi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu 1 viên!"

"Đại ca! ! !"

"Bành bành!"

A

Cái kia đệ đệ vừa phân thần, bị Hanh Cáp nhị tướng đồng thời dùng kim giản nện trên đầu, trực tiếp nổ óc vỡ toang!

"Môi Cầu! Chạy!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, sau đó đối cái kia đệ đệ bay ra chủ tinh chính là một đạo ngũ sắc quang mang.

Bành

Quang mang chính xác đánh trúng, trong nháy mắt đánh nát, tại đến một cái đầu người.

Cùng lúc đó, hạt đường cũng đến, trực tiếp đem chưa kịp rút lui Hanh Cáp nhị tướng thôn phệ.

Tây Môn Hạo xem lông tơ lóe sáng, cũng mặc kệ trên mặt đất Thánh Nhân khí, càng không kịp tìm hồng bao, xoay người chạy.

"Lão gia gia! Nhanh lên a!"

Ba Bỉ ghé vào Ba Lạp đầu vai hô lớn.

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất đuổi kịp hai tỷ muội, không nói hai lời, lại lần nữa tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng!

"Ta mang Ba Bỉ!"

Nói xong, trực tiếp theo Ba Lạp trong ngực nắm Ba Bỉ bế lên.

Ai

Ba Lạp vừa muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác mình dưới chân chợt nhẹ, tốc độ tăng tốc, nguyên lai là Hanh Cáp nhị tướng đưa nàng giơ lên.

Không có cách, khổ người quá lớn.

"Thả ta xuống! Ta. . ."

"Im miệng! Muốn chết liền xuống!"

Xông ở phía trước Tây Môn Hạo quay đầu trừng mắt liếc Ba Lạp, dọa đến Ba Lạp giật mình, đành phải tùy ý hai cái khôi lỗi giơ lên chạy.

"Lão gia gia! Ngươi thật lợi hại a!"

Ba Bỉ tại Tây Môn Hạo trong ngực sùng bái nhìn đối phương, hai mắt lập loè tiểu tinh tinh.

"Hắc hắc! Lão gia gia còn có lợi hại hơn. . . Khụ khụ!"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới cái này Ba Bỉ còn là trẻ con, nắm sắp phát động lửa nhỏ xe phanh lại, vùi đầu chạy.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo ôm Ba Bỉ, Hanh Cáp nhị tướng giơ lên Ba Lạp, Môi Cầu phi hành trên không trung, cùng hạt đường càng kéo càng xa.

Mà Tây Môn Hạo Thánh Vực lần đầu mất đi hồng bao, cứ như vậy tại đây bên trong bị phá.

. . .

Thiên thạch căn cứ, cung điện.

"Kỳ thật. . . Ta một mực tò mò, cái kia là Khôi Lỗi thuật đâu? Vẫn là triệu hoán thuật đâu? Hắn khôi lỗi chết ít nhất cũng có vài chục lần, có thể là mỗi lần đều có thể xuất hiện, giống như là dùng thần lực ngưng kết, loại thần thông này rất ít gặp."

Thiên Hùng sờ lên cằm, nhìn xem giơ lên Ba Lạp Hanh Cáp nhị tướng, vẻ mặt nghi hoặc cùng tò mò.

"Ha ha ha! Gấp làm gì? Chờ hắn trở về hỏi một chút là được rồi thôi!"

Có người đề nghị.

"Hừ! Người ta mặc dù là nhất tinh Thánh Nhân, nhưng có nhiều thứ không tiện hỏi a?"

Long Bá hiện tại đã đem Tây Môn Hạo xem thành 'Người một nhà ' cho nên đỗi người kia một câu.

"Yêu yêu yêu! Đây là cái kia bá đạo vô cùng Long Bá nói lời sao? Làm gì? Ngươi cùng này Tây Môn Hạo có giao dịch gì?"

Người kia đỗi trở về.

"Hừ! Đừng nói ta, ngươi hỏi một chút những người khác, đồng ý ngươi làm như vậy sao?"

Long Bá hừ lạnh một tiếng, quét mọi người liếc mắt.

Những người này đều coi trọng Tây Môn Hạo, lôi kéo còn đến không kịp, còn đi ép hỏi thần thông của đối phương?

Quả nhiên, mọi người từng cái yên lặng không nói, Long Bá nói đến trong tâm khảm của bọn họ.

Tràng diện lần nữa sa vào đến yên lặng, tất cả mọi người lại một lần nữa nắm lực chú ý đặt ở trên màn hình.

Bởi vì lại có năm ngày, thí luyện liền sẽ kết thúc, bọn hắn muốn đem bọn hắn coi trọng người thật tốt nghiên cứu một chút, để đến lúc đó tốt đúng bệnh hốt thuốc..