Chương 2032: Oa! Lão gia gia tốt ngán hại!

Chương 2032: Oa! Lão gia gia tốt ngán hại!

"Chủ nhân, ngài hiện tại có 49 khối nhất giai cường hóa thạch, cường hóa một lần cần bảy khối, ngài có phải không sử dụng liên tục cường hóa, cho đến thăng cấp thành công, hoặc là cường hóa thạch hao hết!"

Tây Môn Hạo nhìn trên màn ảnh sắp hàng 49 khối nhất giai cường hóa thạch, sờ lên cái cằm.

"Có bao nhiêu nắm chắc? Liên tục cường hóa tỷ lệ cao sao?"

"Hồi chủ nhân, tỷ lệ 50%! Liên tục cường hóa sẽ không đề tỷ lệ cao, chỉ là vì ngài bớt việc."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Được a, ngươi tùy ý."

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, nhếch lên tới chân bắt chéo.

Mà tại cách đó không xa, Ba Lạp hai tỷ muội đang ở chữa thương đây.

"Được rồi chủ nhân!"

Thế là, trên màn hình cường hóa thạch tốc độ cao giảm bớt, mỗi lần bảy khối, cường hóa thất bại màu xám chữ viết tốc độ cao lấp lánh.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, mình giết nhiều người như vậy tích lũy cường hóa thạch, cứ như vậy "Xoạt xoạt" không có.

Liền ở trên màn ảnh cường hóa thạch thừa xuống cuối cùng bảy khối lúc, màu xám chữ viết cuối cùng biến thành màu vàng kim: Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù lên tới thất tinh!"

"Cường hóa thạch không muốn trả về, về sau đến lúc đó vẫn phải ra bên ngoài móc."

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra Thiên Cơ dù, cũng nhắc nhở Tiểu Tiểu Hề không muốn cởi quần đánh rắm.

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề sảng khoái hồi đáp.

Tây Môn Hạo đóng cường hóa bàn làm việc, sau đó nhìn thoáng qua phía sau, mặc dù không nhìn thấy hắc ám hạt đường, nhưng đằng sau đã đen kịt một màu, cách nơi này càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trong ngực đồ vật gì nát, vội vàng run lên vạt áo, bay ra rất nhiều bột phấn, chính là hấp thu sạch sẽ Tinh Lực cầu.

"Ba khỏa, còn không sai."

Tây Môn Hạo cảm giác chính mình rõ ràng tăng lên tu vi, sau đó lại lấy ra một ngôi sao lực cầu, đặt ở trong ngực.

"Uy! Hai ngươi xong chưa? Hạt đường muốn tới!"

Cất kỹ Tinh Lực cầu, liền nhìn về phía nơi xa chữa thương Ba Lạp cùng Ba Bỉ, đồng thời mệnh lệnh phụ trách đề phòng Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu trở về.

"Lão gia gia! Ta tốt! Tỷ tỷ còn phải đợi một hồi!"

Ba Bỉ đứng dậy hô.

"Ta cũng khá, đi thôi!"

Ba Lạp cũng đứng dậy, mặc dù vẻ mặt còn rất trắng bệch, nhưng rõ ràng tinh thần rất nhiều.

Nàng không hy vọng xa vời hoàn toàn khôi phục, chỉ cần có thể có sức chiến đấu là được rồi.

"Ha ha ha! Yên tâm, coi như là các ngươi không có tốt cũng không quan trọng, lão gia gia sẽ bảo hộ các ngươi!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Thật cảm tạ lão gia gia!"

Ba Bỉ hoạt bát đến Tây Môn Hạo bên người, ôm Tây Môn Hạo cánh tay.

Ba Lạp thấy cảnh này, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Trải qua trở về từ cõi chết về sau, nàng biết thí luyện đáng sợ, có lẽ chỉ có Tây Môn Hạo dạng này, mới có thể mang theo các nàng sống sót kiên trì đến cuối cùng.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, Tây Môn Hạo đối với các nàng có ân cứu mạng, không có ác ý.

Nếu có ác ý, đối phương có vô số cơ sẽ giết bọn hắn hai tỷ muội, thu hoạch được đầu người số.

"Ha ha, tiểu nha đầu, sợ hãi không có a?"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Ba Bỉ mũi ngọc tinh xảo, sau đó mang theo đối phương đi thẳng về phía trước.

"Làm gì có, ta đã biến hết sức kiên cường. Đối lão gia gia, người ta còn không biết tên của ngươi đây."

Ba Bỉ nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay nhún nhảy một cái, bộ dáng hết sức đáng yêu, trong lúc nhất thời nhường Tây Môn Hạo vậy mà sinh ra không được tội ác cảm giác.

"Khụ khụ, ta gọi: Tây Môn Hạo. Tây là Tây Thiên tây, môn là địa ngục không cửa môn, hạo ngày hôm đó Thiên hạo."

Tây Môn Hạo này có một phen đặc biệt tư vị tự giới thiệu, quả thực có chút làm cho người ta không nói được lời nào, khiến cho Tiểu Ba Bỉ một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Oa! Lão gia gia, ngươi giới thiệu tốt ủ rũ a! Đúng, 'Nhật Thiên' là có ý gì? Thiên có thể ngày sao? Ngày là cái gì a?"

Ba Bỉ tinh khiết nhìn xem Tây Môn Hạo, xem cái này lãng hóa tội ác cảm giác nặng hơn.

"Cái kia... Biết ta kêu cái gì, còn gọi 'Lão gia gia' ?"

Tây Môn Hạo sờ lên Ba Bỉ đầu, không khỏi nhớ tới mình tại Thần Vực chúng nữ nhi.

"Hì hì ha ha! Ngươi chính là lão gia gia mà! So với người ta lớn hơn sáu trăm tuổi đâu!"

Ba Bỉ che miệng nở nụ cười, cặp kia con ngươi sáng ngời lập loè bướng bỉnh hào quang.

"Được a, lão gia gia liền lão gia gia đi. Đúng, các ngươi hai cái là thế nào thành như vậy?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Ba Lạp, cái kia Kim Cương muội tử một mực tại lắng tai nghe, nhưng lại không dám tới, quả thực có chút buồn cười.

Ba Bỉ nghe xong Tây Môn Hạo, trong con ngươi lóe lên một chút sợ, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra:

"Chúng ta gặp một nhánh mười người đội ngũ, cùng với chúng ta còn có ba người, bọn hắn đều đã chết, chỉ có tỷ tỷ ôm ta chạy trốn."

"Tiểu đội mười nguời?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, hắn gặp được nhiều nhất cũng chính là bốn người tiểu đội, tiểu đội mười nguời...

Nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên dừng bước  chờ lấy Ba Lạp đuổi theo.

Rất nhanh, Ba Lạp cái kia Thiết Tháp một dạng thân thể ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, cúi đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt đều là nghi hoặc.

"Lão gia gia, làm sao vậy?"

Ba Bỉ nghi ngờ hỏi.

"Kim Cương muội tử, thực lực của ta như thế nào?"

Tây Môn Hạo nói xong, giơ tay lên cổ tay, người ở phía trên đầu số đã đạt đến 62 cái!

Ba Lạp biến sắc, 62 cái a! Đối phương còn là một người!

Bọn hắn tỷ hai hiện tại cộng lại cũng bất quá hai mươi cái, mà lại một mực tại tổ đội.

"Rất mạnh!"

Ba Lạp không thể không thừa nhận.

"Oa! Nhiều như vậy a?"

Ba Bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo thí luyện vòng tay, lại là gương mặt sùng bái, trong mắt đều là tiểu tinh tinh.

"Ha ha, không nhiều, vừa mới bắt đầu mà thôi. Kim Cương muội tử, làm cái giao dịch đi."

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, thật sâu hít một hơi.

Hắn hiện tại có khả năng yên tâm rút, bởi vì trước đó không lâu vừa mới rút thưởng rút một cái rương xì gà.

Mà lại Thánh Vực hồng bao tuôn ra xì gà mùi vị cùng hiệu quả so Thần Vực tốt, hiện tại nguyên thần của hắn cùng linh hồn mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh.

Ba Lạp nhún nhún mũi, cái kia mùi khói mang theo một cỗ mùi thuốc, để cho người ta sảng khoái tinh thần.

Bất quá nàng rất nhanh liền cảnh giác, thậm chí đem muội muội của mình kéo về phía sau.

"Giao dịch gì?"

"Ta mang các ngươi hai sống sót hoàn thành thí luyện, nhưng điều kiện tiên quyết là đầu người nhất định phải ta phải! Dĩ nhiên, chiến lợi phẩm chia đều, các ngươi tỷ hai phần hai phần, ta một phần."

Tây Môn Hạo biết cuối cùng khẳng định sẽ bùng nổ đại chiến, nhất định phải tìm mấy cái đồng đội, vì chính mình trêu người đầu, bạo hồng bao.

Tốt

Ba Bỉ phủi tay.

"Ba Bỉ!"

Ba Lạp cúi đầu trừng mắt liếc Ba Bỉ, bị hù Tiểu Ba Bỉ rụt cổ một cái.

"Hừ! Bên ngoài... Tây Môn Hạo, người nào không biết đầu người số càng nhiều, càng là có thể bị thế lực lớn chọn trúng, ngươi tính toán đánh thật hay vang."

Nàng không ngốc, người nơi này có cái gì ra dáng chiến lợi phẩm? Chỉ có gia nhập thế lực lớn mới là lâu dài đầu tư!

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà!"

Tây Môn Hạo lại sâu sắc hút miệng xì gà, sau đó chỉ mình thí luyện vòng tay nói ra:

"Ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại đã sáu mười hai người đầu, thế lực lớn khẳng định không có chạy. Nếu như bị thế lực nào chọn trúng, điều kiện liền là cũng khiến hai ngươi gia nhập, như thế nào?"

Hắn có lòng tin có thể bị thế lực lớn chọn trúng, thậm chí cũng có thể để cho mình tuyển thế lực.

Cho nên, mang lên này hai tỷ muội cùng nhau gia nhập hẳn không phải là vấn đề.

Mà lại hai tỷ muội có thể sống đến bây giờ, còn có hai mươi mấy người đầu số, thực lực cùng mình khẳng định không tầm thường.

Nhất là Ba Bỉ, chỉ có mười ba tuổi liền nhị tinh thánh nhân, là lần luyện tập này người tuổi tác nhỏ nhất một đợt, cho nên bình thường sẽ không có cái kia thế lực lớn sẽ cự tuyệt..