Chương 2033: Gặp mai phục!

Chương 2033: Gặp mai phục!

Ba Lạp rơi vào trầm tư, trước không nói Tây Môn Hạo cái kia kinh khủng đầu người số, vẻn vẹn đối phương lúc trước dùng thời gian ngắn ngủi liền giây một cái tam tinh Thánh Nhân cùng nhị tinh Thánh Nhân thực lực, liền sẽ trở thành các thế lực lớn hàng bán chạy!

Mà nàng cũng đối với chính mình cùng muội muội thực lực cùng tư chất có lòng tin, chỉ cần có thể sống sót hoàn thành thí luyện, liền có cơ hội tìm không sai thế lực phụ thuộc.

Ba Bỉ thì là kỳ vọng nhìn xem Ba Lạp, nàng không quan tâm người nào đầu, thậm chí có thể không giết người tốt nhất, nàng chỉ muốn chính mình cùng tỷ tỷ sống sót.

Ngay tại Ba Lạp do dự thời điểm, hút thuốc chờ đợi Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến sắc.

Sau đó dụng lực bổ nhào về phía trước, đem Ba Lạp cùng Ba Bỉ ép ngã xuống đất.

Xui xẻo nhất là Ba Bỉ, bị tỷ tỷ của mình cùng Tây Môn Hạo đặt ở phía dưới, chỉ lộ ra hai cái chân nhỏ cùng tay nhỏ tại run rẩy.

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo đạo quang mang lướt qua Tây Môn Hạo da đầu bay qua, nói ít cũng có năm sáu người đối bọn hắn phát động công kích.

Ba Lạp ban đầu nghĩ nổi giận, mặc dù mình so nam nhân còn tráng, nhưng dù sao cũng là cô gái.

Có thể là, đợi thấy từng đạo công kích về sau, không khỏi một trận hoảng sợ, đồng thời cũng kinh ngạc tại Tây Môn Hạo phản ứng.

"Tê dại! Lại có ẩn nấp trận pháp!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó vươn mình theo Ba Lạp trên thân lăn xuống, ngón tay búng một cái, Hanh Cáp nhị tướng bị thu hồi lại, sau đó lần nữa xuất hiện.

Ba Lạp cũng là đỏ mặt lăn một vòng, lộ ra bị ép sắp hít thở không thông Ba Bỉ.

"Giống như ở bên kia! Ba Bỉ, cẩn thận chút."

Ba Lạp tế ra một cây lang nha bổng, chỉ đằng trước nói ra.

Ba Bỉ cũng thuận miệng khí, sau đó lấy ra một cái toàn thân xanh thẳm pháp trượng, rất là ma huyễn.

"Không, bọn hắn dời đi."

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, tại chính mình bên trái đằng trước thấy được năm người, đang dùng vũ khí tầm xa ngắm chuẩn lấy phía bên mình, mà lại đang muốn phát động.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất mở ra Thiên Cơ dù, ngăn tại chính mình phải phía trước, tính cả Ba Lạp tỷ muội cũng chặn.

"Sưu sưu sưu..."

Lại là một đợt hào quang đánh tới, bất quá đều bị Thiên Cơ dù chặn.

Tây Môn Hạo tại công kích khoảng cách thời điểm, tốc độ cao ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện mấy người kia lại dời đi, chuyển dời đến chính mình phải phía trước.

"Bên này! Công kích!"

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự bắn một phát súng, sau đó ba mươi sáu thanh tiên kiếm cùng nhau bay ra.

Đồng thời, Hanh Cáp nhị tướng cũng bắt đầu phóng thích pháp thuật, Môi Cầu thì là vây quanh đằng sau đi đánh lén.

"Thủy quang đánh!"

Ba Bỉ bỗng nhiên giơ lên pháp trượng, đối Tây Môn Hạo chỉ dẫn phương hướng đánh ra một chuỗi công kích.

Tây Môn Hạo mở xong một thương sau quay đầu nhìn thoáng qua Ba Lạp, sau đó lấy ra một thanh không biết cái kia ma quỷ tên nỏ, ném cho Ba Lạp.

"Tinh lực ngưng kết mũi tên, công kích!"

Ba Lạp một thanh tiếp nhận tên nỏ, một cỗ màu lửa đỏ tinh lực đưa vào, cung nỏ trong nháy mắt ngưng kết một nhánh mũi tên lửa, bắn ra ngoài.

Bành

Tây Môn Hạo đạn bắn ra bắn trúng mục tiêu, sinh ra nổ tung, bất quá không có trúng vào chỗ yếu, bị đối phương tránh khỏi.

"Lão đại! Bọn hắn có thể hiểu rõ pháp trận!"

Người đối diện bị công kích, trong nháy mắt thấy rõ.

"Tản ra! Khói mù này có gì đó quái lạ! Bọc đánh bọn hắn!"

Trong năm người lão đại hạ lệnh, sau đó mọi người cùng nhau tản ra, nhưng cũng có người bị hoàng bạch khí thôn phệ, bị công kích linh hồn.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng đối kẻ địch phát ra mạnh nhất Nguyên Thần công kích, sau đó dẫn theo kim giản không sợ sinh tử xông tới.

Ngược lại chúng nó cũng không chết được, chúng nó hoàn toàn có khả năng liều mạng.

"Hắc hắc!"

Ầm

Tây Môn Hạo nhắm ngay trong sương khói một tên nhị tinh Thánh Nhân, quả quyết thâu nhập thần lực, một khỏa đạn màu bạc bay ra.

"Màu bạc?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được đạn màu bạc.

Chỉ thấy đạn hóa thành một đạo ánh bạc, chuẩn xác bắn trúng người kia cái trán.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, đạn bạo liệt, không có nổ nát vụn đối phương đỉnh đầu, mà là trong nháy mắt đem người kia biến thành tảng đá!

"Mịa nó! Rắn tham ăn thuộc tính sao?"

Tây Môn Hạo không khỏi văng tục, đây rõ ràng liền là Medusa hóa đá thuật mà!

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy cái kia bị hóa đá nhị tinh Thánh Nhân bỗng nhiên vỡ vụn, biến thành một mau mau hòn đá, còn bay ra khỏi hai khỏa thánh tinh.

Keng

Theo sát mà lên tiên kiếm trong đó một thanh trúng đích chủ tinh, nhất kích vỡ vụn.

Không có hồng bao, không có Tinh Lực cầu, nhưng lại nhường Tây Môn Hạo đầu người mấy lần thành: 63!

A

Đang chạy trốn một cái nhất tinh Thánh Nhân bỗng nhiên ôm đầu ngã xuống đất, lăn trên mặt đất chuyển động, rất nhanh liền mất đi sinh cơ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Tốt Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, bởi vì cái kia nhất tinh Thánh Nhân là Môi Cầu giây, còn ra hồng bao.

"Oa! Môi Cầu thật là lợi hại!"

Ba Bỉ đều lúc này vẫn không quên tán dương Môi Cầu, nhường Ba Lạp không còn gì để nói.

"Chạy mau!"

Cái kia lão đại xem xét người một nhà lại bị miểu sát hai cái, không chút nghĩ ngợi liền hướng về nơi xa chạy đi.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng làm sao có thể bỏ qua cái này tam tinh Thánh Nhân, trực tiếp liền là một chiêu Hanh Cáp thần kích, làm cho đối phương bước chân dừng lại.

Chết

Tây Môn Hạo cùng Hanh Cáp nhị tướng có thể là tâm ý tương thông, trực tiếp đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một tia ánh sáng đỏ, bắn trúng cái kia lão đại cái ót.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Cái gì? ! Giây... Giây?"

Ba Lạp đã sớm choáng váng, đây chính là tam tinh Thánh Nhân a! Một chiêu liền giây?

Cứ như vậy thời gian trong nháy mắt, Tây Môn Hạo cùng hắn khôi lỗi cùng với sủng vật liền giây.

"Hắc hắc! Kim Cương muội tử, đề nghị của ta còn có nghi vấn gì không?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, mấy người tới này còn thật là đúng lúc.

"Hừ! Ba Bỉ! Đi! Giải quyết cái kia hai cái!"

Ba Lạp không phục lôi kéo Ba Bỉ liền truy hướng về phía cái kia hai cái chạy trốn nhị tinh Thánh Nhân.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, mệnh lệnh Môi Cầu đi trợ giúp, hắn thì là cùng Hanh Cáp nhị tướng cùng một chỗ tìm kiếm cái kia hai cái hồng bao, trong nháy mắt quét dọn một chút chiến trường.

Kỳ thật, nói là người Môi Cầu đi trợ giúp, không bằng nói làm cho đối phương vì chính mình đoạt đầu người đi.

Hiện tại đầu của hắn số đã cao tới: 65 cái!

Cách cách kết thúc còn có không đến năm ngày thời gian, theo vòng chiến càng ngày càng nhỏ, thí luyện giả sẽ càng ngày càng nhiều.

"Ha ha ha! Tìm tới ngươi!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới trên một tảng đá lớn, phía trên có cái đỏ rực hồng bao.

Xem vị trí, hẳn là cái kia tam tinh Thánh Nhân nổ, đoán chừng không kém được.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 500! Nhất giai Tinh Lực cầu 3 cái! Nhất giai cường hóa thạch 5 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Còn không sai."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó tiếp tục tìm kiếm người tiếp theo hồng bao.

Rất nhanh, một cái khác hồng bao bị tìm tới.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 100! Nhất giai Tinh Lực cầu 1 cái! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Thảo! Quỷ nghèo!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, cái này nhất tinh Thánh Nhân thật là mẹ nó đủ nghèo!.