Chương 2034: Người lười tu luyện giới!

Chương 2034: Người lười tu luyện giới!

Tây Môn Hạo điểm hồng bao về sau, cũng không có đi tìm kiếm Ba Lạp tỷ muội, mà là nhìn cách đó không xa núi đá bên trong phát ra từng đợt tiếng đánh nhau cùng với nam nhân tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết dừng lại, Ba Lạp kéo lấy hai bộ thi thể, đi theo phía sau Ba Bỉ hướng về bên này đi tới.

Mà Môi Cầu thì là ghé vào Ba Bỉ trong tay, bị đối phương vuốt vuốt.

Cái này nhỏ Môi Cầu, đã cùng tiểu la lỵ thành hảo bằng hữu.

"Cho ngươi đầu người!"

Ba Lạp tại nhanh đến Tây Môn Hạo tiến vào trước thời điểm, ném gà con đem cái kia hai cái nhị tinh Thánh Nhân ném qua.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, hai người kia đánh vết thương chồng chất, đầy người điểm đen, lại là bị Ba Lạp dùng lang nha bổng đánh thành cái rây về sau, vết thương lại bị đốt cháy khét hậu quả.

Hai người lâm vào hôn mê, cũng chưa chết đi, hết sức rõ ràng Ba Lạp tiếp nhận Tây Môn Hạo đề nghị.

Dù sao, vừa rồi Tây Môn Hạo bùng nổ sức chiến đấu để cho nàng run sợ.

"Quyết định?"

Tây Môn Hạo đá một cước hôn mê một người hỏi.

"Quyết định, nhưng ta chỉ có một cái yêu cầu!"

Ba Lạp nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Nói đi."

Tây Môn Hạo cầm lên Thiên Cơ dù, đầu đè vào một người cái trán.

Ba Lạp nhìn thoáng qua Ba Bỉ, sau đó nói:

"Nhất định phải cam đoan muội muội ta an toàn!"

"Tỷ tỷ..."

Ba Bỉ cảm động nhìn xem Ba Lạp.

"Ha ha ha! Như vậy sao được? Hạo gia nói được thì làm được, mang các ngươi hai sống sót, hơn nữa còn muốn đem các ngươi đưa vào thế lực lớn!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, bị hù hai tỷ muội giật mình.

Bất quá...

"Ngươi muội!"

Tây Môn Hạo nhìn xem ngỏm củ tỏi nhị tinh Thánh Nhân, vậy mà mao đều không có một cây, cũng chính là tăng thêm cái đầu người số.

"Thần kinh!"

Ba Lạp không rõ Tây Môn Hạo lại làm cái gì, giết người ta rồi còn mắng người ta, thật là một cái biến thái, dứt khoát quay người không nhìn nữa.

Mà Ba Bỉ càng không thể gặp tàn nhẫn như vậy tràng diện, cầm lấy Môi Cầu núp xa xa.

Ầm

Tây Môn Hạo mới mặc kệ cái khác người thấy thế nào chính mình, lại là một thương.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo lại phát khởi thần kinh, khiến cho hai tỷ muội lại một lần nữa cho rằng Tây Môn Hạo đầu óc không bình thường.

"Tiểu bao bao... Tiểu bao bao... Nhỏ... Đại gia ngươi!"

Tìm kiếm hồng bao Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, nhìn xem lưng đối với mình Ba Lạp, đối phương cái kia bền chắc mà cứng chắc trên cái mông, có một cái hồng bao.

Không khỏi, hắn nhớ tới sớm nhất thời điểm hồng bao xoạt ra phương thức, cảm giác mình lại phải về đến bị người mắng 'Lưu manh, vô sỉ, thối vô lại' tháng ngày.

Bất quá...

Ba Lạp thật sự là quá tăng lên, nhất là cái kia hồng bao xoạt địa phương mới, khiến cho hắn liếc mắt liền nhìn ra, chỗ kia tuyệt đối không có bất kỳ cái gì co dãn, khẳng định cứng rắn so sánh!

"Mẹ nó, này làm sao xuống tay?"

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Hắn thật sự là đối với hiện tại Ba Lạp sinh ra không được nửa điểm ***.

"Ừm? Tây Môn Hạo, ngươi tại làm gì? Còn không đi?"

Ba Lạp quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hơi khẽ cau mày, bởi vì nàng phát hiện ánh mắt của đối phương trợn nhìn xem chính mình cái mông.

"A? Nha! Cái kia cái gì a! Kim Cương muội tử, ngươi xem... Đĩa bay!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ hướng trên không.

"Cái gì?"

Ba Lạp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng nhất giai người lười tu luyện giới một viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nhất giai người lười tu luyện giới: Chủ nhân chuyên dụng, người lười tin mừng.

Có thể đem nhất giai Tinh Lực cầu buông tha ở bên trong, chỉ cần chủ nhân nguyên chuyển công pháp, liền sẽ tự động từ bên trong hấp thu Tinh Lực cầu bên trong tinh lực.

Chú thích: Trước mắt nhất giai! Có thể tồn vào nhất giai Tinh Lực cầu, thăng cấp cần thẻ thăng cấp.

"Ai yêu!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một viên chiếc nhẫn màu bạc, cùng cường hóa bàn làm việc cùng Tinh Từ chiếc nhẫn giống như đúc.

Ngay tại hắn tò mò nhìn người lười tu luyện giới lúc, bỗng nhiên cảm giác trước mắt tối sầm lại, sau đó liền má trái gò má đau xót, phảng phất bị xe đụng một dạng bay ra ngoài.

Ba

Thảo

A

Ba Bỉ bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem bay ra ngoài Tây Môn Hạo, giật nảy mình, không rõ vì cái gì tỷ tỷ muốn đánh lão gia gia.

"Đồ lưu manh! Vô sỉ!"

Ba Lạp cái kia tờ vẫn tính gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vô cùng, nổi giận nhìn xem Tây Môn Hạo, vành mắt đều đỏ.

Dù sao, nàng chẳng qua là cái không đến mười tám tuổi nhỏ... Nấm lạnh.

Tây Môn Hạo lăn ra ngoài thật xa mới ngừng lại được, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mặc dù một cái tát kia không phải rất đau, dù sao da mặt của hắn siêu dày.

Nhưng Ba Lạp một tát này lực lượng rất lớn, thậm chí khiến cho hắn đều cảm giác về mặt sức mạnh áp chế không nổi đối phương.

"Lão gia gia! Ngươi không sao chứ."

Ba Bỉ cái này thuần khiết tiểu la lỵ, kéo lấy Môi Cầu liền muốn xông tới.

Ai ngờ Ba Lạp kéo lại nàng sau cổ áo, kém chút mang nàng tới trên mặt đất.

"Ba Bỉ, đừng đi, cẩn thận cái kia lão lưu manh chiếm tiện nghi của ngươi."

"Có thể là tỷ tỷ..."

"Tốt, đi thôi."

Ba Lạp trực tiếp một tay ôm lấy Ba Bỉ, tiếp tục hướng về khu vực an toàn đi đến.

"Tỷ tỷ! Không muốn a! Không muốn vứt xuống lão gia gia..."

Ba Bỉ giương nanh múa vuốt giãy dụa lấy, có thể là nhỏ yếu nàng, như thế nào là Ba Lạp đối thủ.

Tây Môn Hạo nhìn xem Ba Lạp cái kia cao lớn bóng lưng cùng với Ba Bỉ giãy dụa, Môi Cầu tiểu gia hỏa kia căn bản không quan tâm chủ nhân của nó.

"Mẹ nó, khí lực lớn như vậy, nếu ai cưới ngươi, còn không bị ngươi chơi chết rồi?"

Hắn thấy nơi nào đó phát lạnh, không khỏi rùng mình một cái.

Sau đó vừa đi, một bên đem 'Người lười tu luyện giới' đeo ở tay phải trên ngón giữa.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Khóa lại nhất giai người lười tu luyện giới thành công! Thỉnh để vào nhất giai Tinh Lực cầu tu luyện đi! Có nó, ngài là có thể tùy thời tùy chỗ tu luyện!"

Tây Môn Hạo sờ lên trên ngón giữa chiếc nhẫn, càng ngày càng tin tưởng mình sớm muộn mười ngón tay đầu toàn bộ mang đầy đủ một dạng chiếc nhẫn.

Trong lòng hơi động, một sợi Nguyên Thần chui vào người lười tu luyện trong nhẫn, bên trong là một cái hơn một trượng màu bạc không gian.

Sau đó lui ra tới, móc ra trong ngực hấp thu một chút Tinh Lực cầu, trong lòng hơi động, Tinh Lực cầu tan biến.

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết, quả nhiên, ngoại trừ vũ trụ ở giữa tinh lực bên ngoài, theo trong giới chỉ chui ra một cỗ thần lực, theo ngón giữa đưa vào trong cơ thể.

"Thoải mái a..."

Cảm giác kia không nên quá thoải mái, về sau mình có thể tiết kiệm rất dài bế quan thời gian, vô luận làm gì đều có thể tu luyện, cho dù là tại ba ba thời điểm.

"Hắc hắc! Lão nương xuất phẩm, dĩ nhiên tinh phẩm! Đều nói rồi, đến Thánh Vực, cho ngươi mân mê rất nhiều rất thật tốt đồ vật. Này chút chiếc nhẫn, ngươi cũng có thể gọi chúng nó 'Người lười giới ' bởi vì đây là chuyên môn đối phó ngươi cái này người lười! Ha ha ha..."

Hề Hề lại nhảy ra tranh công.

"Người lười giới? Hết sức chuẩn xác a..."

Tây Môn Hạo sờ lấy tay phải ba cái chiếc nhẫn màu bạc, hơi nhếch khóe môi lên.

Cường hóa bàn làm việc, là vì không để cho mình đi tốn thời gian phí sức đi phá giải thánh khí bên trên cường hóa thạch, cũng có thể để cho mình chẳng qua là động động miệng là có thể cường hóa thánh khí.

Tinh Từ chiếc nhẫn, không tiếp tục để mình giết người lại đi nhặt Tinh Lực cầu, nhất là đại chiến thời điểm, chính mình căn bản cũng không cần phân thân đi thăm dò xem.

Người lười tu luyện giới, ân, cái này hết sức chuẩn xác, làm được chân chính người lười chuyên dụng.

"Uy! Lão gia gia! Nhanh lên a..."

Ba Bỉ thanh âm từ tiền phương vang lên.

"Ai! Đến rồi!"

....