Chương 2035: Thí luyện giả bên trong vô sỉ nhất!

Chương 2035: Thí luyện giả bên trong vô sỉ nhất!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cái này Tây Môn Hạo, là ta thấy qua vô số thí luyện giả bên trong vô sỉ nhất, nhất trọng khẩu vị một cái, Kim Cương một dạng nữ nhân hắn cũng xuống tay, thật sự là phục!"

Thiên Hùng lại một lần nữa hồi trở lại nhìn Tây Môn Hạo đập Ba Lạp cái mông thu hình lại, đơn giản quá mẹ nó vô sỉ!

"Hừ! Nam nhân đều một cái đức hạnh!"

Mặt nạ nữ vừa mở miệng, nắm ở đây tất cả nam nhân mang theo đi vào.

"Uy! Không mặt cô nàng, không muốn lung tung công kích a!"

"Đúng rồi! Liền cái kia so nam nhân dáng người một dạng nữ nhân người nào xuống tay?"

"Ha ha ha! Không mặt cô nàng, ngươi chọc nhiều người tức giận a!"

"..."

Ở đây nam nhân chiếm đại bộ phận, này thật đúng là chọc nhiều người tức giận.

"Các vị, các vị! Đều tuổi đã cao, không nên để cho người khác chế giễu."

Thiên Hùng có chút nhức đầu, này chút cửa lớn người, mỗi lần vô luận tới là ai, đều tránh không được một hồi châm chọc khiêu khích, còn kém trình diễn toàn vũ hành.

Quả nhiên, Thiên Hùng cái này chủ quản vừa mở miệng, mọi người yên tĩnh trở lại, nhiều ít cho đối phương một chút mặt mũi.

"Các vị, vừa rồi đều nghe được a? Cái kia Tây Môn Hạo nói, hắn muốn đi đâu, nhất định phải mang lên này hai tỷ muội. Xem ra tiểu tử này hết sức thông minh a! Đoán được các vị tâm tư."

Thiên Hùng càng ngày càng xem trọng Tây Môn Hạo, gia hỏa này muốn thực lực có thực lực, muốn đầu óc có đầu óc, đơn giản liền là các thế lực lớn tuyệt đối phải tranh thủ nhân tài a!

"Hắc hắc! Nào có cái gì? Vì hắn, chúng ta Thiên Thánh cung đừng nói mang nhiều hai người, mười cái cũng không quan trọng! Còn nữa nói, này hai tỷ muội tư chất cũng không tệ nha. Nhất là tỷ tỷ kia, cái kia bạo lực..."

Long Bá hồi tưởng lại hiện tại ở trên màn ảnh thấy đối phương hành hung hai địch nhân dáng vẻ, không khỏi rùng mình một cái.

"Hừ! Nói cho chúng ta Tinh Diệu cung dung không được người giống như?"

"Chúng ta lớn hoàng cung tình thế bắt buộc, vô luận điều kiện gì!"

"Chúng ta..."

Các thế lực lớn người lại bắt đầu lẫn nhau đỗi dâng lên, khiến cho Thiên Hùng lại là không còn gì để nói.

Chính mình trước sau chỉ nói hai câu nói, lại không nghĩ rằng dẫn mọi người một hồi cãi lộn.

Dứt khoát, dựa vào trên ghế, nhìn chằm chằm màn hình không nói thêm gì nữa  mặc cho mọi người làm sao nhao nhao, đều không mở miệng.

...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ..."

"Lão gia gia, ngươi luôn là giết người sau đó liền bốn phía tìm cái gì, đến cùng đang tìm cái gì a?"

Ba Bỉ tò mò nhìn một mặt kích động Tây Môn Hạo, trong tay đặt ở một gốc cây chơi lên, giống như phía trên có bảo bối giống như.

"Hắc hắc! Đặc thù đam mê không được sao?"

Tây Môn Hạo cười ha hả, sau đó nhìn thoáng qua chính mình thí luyện vòng tay, phía trên biểu hiện con số là: 86!

Cách bọn họ ba tổ đội đã qua ba ngày, còn có hai ngày thời gian liền có thể kết thúc lần này thí luyện, mà gặp phải thí luyện giả cũng càng ngày càng nhiều.

Ba ngày thời gian, ba người bọn hắn giết gần hai mươi người, ánh sáng ba, bốn người tiểu đội liền ba chi!

Có Ba Lạp cùng Ba Bỉ trợ giúp, hắn lấy được đầu người số càng ngày càng nhiều, đủ loại chiến lợi phẩm cũng càng ngày càng nhiều.

Vì báo đáp hai nữ, chỗ tịch thu được Thánh Nhân khí toàn bộ phân cho hai nữ, còn cho bọn hắn một người một nhánh tiềm năng thuốc tiêm!

Hai nữ không nghĩ tới Tây Môn Hạo ra tay hào phóng như vậy, tiềm năng thuốc tiêm a! Các nàng tới thời điểm cũng muốn mua một lượng chi, có thể là không có con đường.

Mà bây giờ hắn thánh tinh tệ đã đạt đến hơn bảy nghìn! Tinh Lực cầu cùng cường hóa thạch một số, còn có mới mở ra hai chi tiềm năng thuốc tiêm.

Thánh Nhân khí ngoại trừ Hề Hề theo người chết không gian tùy thân rút ra bên ngoài, toàn bộ cho hai tỷ muội, bằng không thì nhiều nhất hẳn là cường hóa thạch.

Hiện tại Tây Môn Hạo, tuyệt đối là thí luyện tinh thủ phủ!

Không chỉ như thế, hắn hiện tại có thể là tùy thời tùy chỗ đều tại tu luyện, tu vi thẳng bức nhị tinh Thánh Nhân.

Hắn có thể là đỉnh cấp tư chất, hấp thu tinh lực tốc độ có thể dùng khủng bố để hình dung, đến mức Ba Lạp tỷ muội một hồi kinh ngạc tán thán.

"Đặc thù đam mê? Lão gia gia, ngươi đặc thù đam mê thật là kỳ quái! Tới Môi Cầu, ăn tinh hạch, cũng không nên học lão gia gia như thế, có cái gì đặc thù đam mê."

Ba Bỉ cầm lấy một cái tinh hạch đưa tới Môi Cầu trước mặt.

Cái này tham ăn Môi Cầu, ôm tinh hạch liền gặm, trong chớp mắt liền gặm sạch sẽ.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi Thánh Nhân khí là mấy sao? Thật mạnh dáng vẻ."

Ba Lạp tiến tới Tây Môn Hạo bên người, đối phương Thánh Nhân khí xem xét Tinh cấp liền rất cao, cái kia uy lực quá lớn.

Nhưng đối phương là cái kẻ ngoại lai, coi như là trong khoảng thời gian này làm một chút cường hóa thạch, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tăng lên hoàn tất a?

Huống hồ đối phương căn bản cũng không có bức bách qua nhường thí luyện giả giao ra không gian tùy thân đồ vật, toàn bộ là trực tiếp giết chết, vậy cũng chỉ có thể phá giải Thánh Nhân khí bên trên cường hóa thạch.

Lại là phá giải, lại là cường hóa, tại đây có hắc ám hạt đường cùng hàng loạt thí luyện giả thí luyện tinh bên trên, căn bản cũng không có thời gian đi làm những chuyện này.

"Không có tinh! Nội tình tốt thôi."

Tây Môn Hạo run tay đem Thiên Cơ dù thu vào, hắn dĩ nhiên sẽ không nói chính mình Thánh Nhân khí đã đạt đến kinh khủng thất tinh!

"Há, nội tình tốt..."

Ba Lạp bán tín bán nghi nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra một thanh bảo kiếm, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Lục tinh Thánh Nhân khí, cho ngươi đi  chờ sau khi kết thúc hủy đi cởi xuống, sau đó cường hóa một thoáng ngươi Thánh Nhân khí."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua cái kia thanh bảo kiếm, nói chuyện, thật trông mà thèm a!

Bất quá hắn đạt được cũng không ít, ngũ tinh, tứ tinh Thánh Nhân khí cũng theo người khác không gian tùy thân bên trong rút ra mấy cái, cho nên hắn không thiếu cường hóa thạch.

"Ngươi giữ đi, Hạo gia nói được thì làm được! Mà lại ta tuổi đã cao, sao có thể chiếm các ngươi tiểu oa nhi tiện nghi?"

Tây Môn Hạo nói xong, còn sờ lên chính mình trên cằm mọc ra tới râu ria.

Sau đó tiện tay một vệt, đem râu ria cạo sạch sẽ.

Ba Lạp cổ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương tuổi tác nhìn qua cũng chính là lớn hơn mình một điểm, nói ra nếu như vậy, quả thật có chút buồn cười.

"Lão gia gia thật hào phóng! Mà lại tỷ tỷ, từ khi cùng lão gia gia tổ đội về sau, ta liền không chút ra tay. Lão gia gia thần thông cùng thủ đoạn quá lợi hại, nguyên lai bọn hắn nói là sự thật, kẻ ngoại lai kỳ thật đừng dân bản địa mạnh hơn nhiều. Bọn hắn dùng bên trên ngàn thậm chí trên vạn năm lĩnh hội thần thông, ở đâu là chúng ta có thể có thể sánh được?"

Ba Bỉ sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, hiện tại Tây Môn Hạo là nàng Super Idol.

"Không sai, điểm này Ba Bỉ muốn so này thí luyện tinh phần lớn người xem hiểu rõ, chỉ sợ này thí luyện tinh bên trên dân bản địa vong hồn, có đại bộ phận là xem thường chúng ta này chút kẻ ngoại lai tạo thành."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cách đó không xa hai bộ thi thể, sau đó điểm chi xì gà, tiếp tục đi đến phía trước.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ theo sát phía sau, bởi vì các nàng cùng Tây Môn Hạo mấy ngày nay tiếp xúc, đối phương chỉ cần một quất cái kia bốc khói đồ vật, nói rõ liền muốn kể chuyện xưa.

"Các ngươi nhưng biết, tại đi vào Thánh Vực trước, ta chừng sáu trăm năm thời kỳ, chiến đấu qua bao nhiêu lần, từng giết bao nhiêu người sao?"

Tây Môn Hạo một bên bước nhanh hơn, vừa nói.

"Nhiều ít?"

Ba Bỉ gấp chạy mấy bước, bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, nhường hắn mang theo điểm chính mình.

Mà Ba Lạp lại bước đi như bay, nhưng mỗi một lần rơi xuống đất đều để dưới chân chấn động đậy..