Chương 2036: Tới chỉ đại quái!

Chương 2036: Tới chỉ đại quái!

"Vô số! Chiến đấu qua vô số lần, giết qua vô số người, cũng trải qua vô số hiểm cảnh! Mà ta, được xưng là chúng ta vị diện yêu nghiệt, bởi vì ta tu luyện quá nhanh các ngươi có khả năng ngẫm lại, vậy tu luyện mấy ngàn năm, trên vạn năm người, biết chiến đấu bao nhiêu lần. Mỗi một lần chiến đấu đều sẽ để cho mình trưởng thành, cũng sẽ lĩnh hội một chút mạnh mẽ thần thông, cho nên, những cái được gọi là dân bản địa, chết không oan."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một ngụm khói, sau đó nhìn hai nữ mang theo dáng vẻ mệt mỏi, lấy ra hai cái xì gà.

"Đến, nâng nâng thần, chắc hẳn nhìn ta hút nhiều lần như vậy, cũng học xong a?"

Nói xong, đem hai điếu xi gà ném cho hai nữ.

Hai nữ kỳ thật đã sớm thấy thèm, bởi vì theo nghe cái kia khói trắng các nàng cũng cảm giác được, đây là một loại dược vật.

Quả nhiên, hai người tại nhóm lửa sau khi hít một hơi, tinh thần một hồi, Nguyên Thần cùng linh hồn đồng thời đạt được tăng cường.

Mà lại, các nàng tăng cường so Tây Môn Hạo muốn rõ ràng, bởi vì bọn họ tuổi trẻ, Nguyên Thần cùng linh hồn càng tuổi trẻ!

"Lão gia gia, đây là cái gì dược a? Thật thần kỳ!"

Ba Bỉ tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Nghĩ rút muốn nhúng tay vào ta muốn."

Tây Môn Hạo càng ngày càng yêu thích cái này đơn thuần Ba Bỉ, đưa tay nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ.

Ai ngờ Ba Lạp biến sắc, trực tiếp kéo qua Ba Bỉ, bế lên.

Từ từ nơi này lão lưu manh sờ soạng chính mình về sau, nàng liền đối gia hỏa này có đề phòng tâm.

"Lại! Hộ muội Cuồng Ma! Gia tốc! Hạt đường còn có ba giờ đến!"

Tây Môn Hạo bị mất mặt, tăng nhanh tốc độ, biến thành từng đạo tàn ảnh.

Ba Lạp ôm Ba Bỉ cũng tăng nhanh tốc độ, chấn đại địa liên tục run rẩy.

Thí luyện tinh bên trên vòng chiến càng ngày càng nhỏ, còn thừa không nhiều khu vực an toàn bên trong, chiến đấu càng ngày càng thảm liệt.

Đơn độc hành động người đã rất ít, dân bản địa tiểu đội, kẻ ngoại lai tiểu đội, thậm chí còn có dân bản địa cùng kẻ ngoại lai hỗn hợp tiểu đội.

Gần tám ngàn người, hết hạn đến bây giờ, còn lại đã không đủ hai ngàn người, mà hai ngày sau, sẽ có càng nhiều thí luyện giả chết đi.

Gần một tháng thí luyện, sống sót dân bản địa đã dần dần thành thục, sống sót kẻ ngoại lai nhóm cũng càng ngày càng quen thuộc hiện tại chiến đấu.

Trận này thí luyện đối với tất cả mọi người tới nói đều là tàn khốc, này loại siêu cao tỉ lệ đào thải, làm cho tất cả mọi người đều thấy sợ mất mật.

Mà đối với cuối cùng sống sót hoàn thành thí luyện người, Thánh Vực tháng ngày vừa mới bắt đầu, về sau trong bọn họ có thể còn sống sót nhiều ít, đều là ẩn số.

. . .

"Lão gia gia, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Ba Bỉ lúc không có chuyện gì làm liền muốn nói chuyện với Tây Môn Hạo, dù cho Ba Lạp ngăn đón cũng không được.

Không phải sao, ba người đuổi đến một ngày đường, giết vài người về sau, liền tìm một cái sơn động ẩn giấu đi, chuẩn bị ám sát.

Lúc này Tây Môn Hạo ghé vào cửa hang hướng phía ngoài kéo dài một cái trên bình đài, dùng một chút nham thạch làm yểm hộ, xuyên thấu qua tám lần kính nhìn xem trước, trái, phải.

Ba Bỉ thì là ghé vào bên cạnh hắn, trốn ở nham thạch đằng sau, nhàm chán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Môi Cầu đã đi tuần tra, cho nên nàng hết sức nhàm chán.

"Ta đang suy nghĩ a. . . Ta đang muốn lấy sau người nhà của ta đi tới Thánh Vực, có thể hay không cũng cần trải qua tất cả những thứ này. Bọn nhỏ không quan trọng, ta tin tưởng bọn họ, thế nhưng các lão bà. . ."

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút âm u.

Đi vào Thánh Vực trước, hắn không nghĩ tới sẽ có tàn khốc như vậy thí luyện, vẫn là hết thảy kẻ ngoại lai nhất định phải trải qua một cửa!

Nhưng bây giờ biết, chính mình có chút lo lắng, hắn phải nghĩ cái biện pháp, không nhường lão bà của mình nhóm trải qua dạng này tàn khốc.

"Lão bà. . . Nhóm? Lão gia gia, ngươi có nhiều ít lão bà a?"

Ba Bỉ càng ngày càng hiếu kỳ lão gia này gia.

"Không nhiều, mười lăm cái."

"Mịa nó! Mười lăm cái? ! Còn không nhiều?"

"Ba Bỉ! Đã cảnh cáo ngươi! Không muốn học cái này lão lưu manh bạo nói tục!"

Ba Lạp trong sơn động quát lớn.

Ba Bỉ dọa đến thè lưỡi, nhỏ đỏ mặt lên.

Mà Tây Môn Hạo thì là quay đầu nhìn thoáng qua đáng yêu Ba Bỉ, sờ lên đầu của đối phương, sau đó tiếp tục quan sát.

"Hừ! Mười lăm cái lão bà, đối với ngươi cái này 600 tuổi lão lưu manh tới nói, thật đúng là không nhiều."

Ba Lạp lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, ngữ khí tràn đầy châm chọc khiêu khích chi ý.

"Hắc hắc! Làm gì? Ngươi có muốn hay không. . . Quên đi thôi."

Tây Môn Hạo theo thói quen lái xe, có thể là thấy Ba Lạp khối kia đầu, vội vàng dừng lại.

Ừm

Ba Lạp nháy nháy mắt, còn không có mười tám tuổi nàng, cũng chưa kịp phản ứng.

"Hì hì ha ha! Tỷ tỷ, lão gia gia là hỏi ngươi có muốn hay không làm hắn mười sáu lão bà? Hì hì ha ha! Lão gia gia, da mặt của ngươi tốt dày a! Tỷ tỷ mới 17 tuổi rưỡi."

Thông minh hoạt bát Tiểu Ba Bỉ trực tiếp nhường bầu không khí sa vào đến xấu hổ vô cùng bên trong, tràng diện trong nháy mắt liền lạnh.

"Khụ khụ, cái kia. . . Tiểu Ba Bỉ, đi bên trong, nơi này nguy hiểm."

Tây Môn Hạo mặt mo có chút nóng lên, dù sao hai vị này còn vị thành niên, sự khác nhau quá mẹ nó sâu.

Ba Bỉ trên mặt lóe lên một tia cười xấu xa, nhỏ giọng nói ra:

"Lão gia gia, đừng nhìn ta nhóm tuổi còn nhỏ, Thánh Vực hài tử đều trưởng thành sớm nha. Hì hì ha ha. . ."

Cười, thân thể lui về sau một đoạn, sau đó ngồi ở tỷ tỷ mình bên người.

"Ba Bỉ, về sau không nên nói lung tung, biết không?"

Ba Lạp trầm mặt nhìn xem Ba Bỉ.

"Yên nào! Biết rồi ta giọt tỷ tỷ!"

Ba Bỉ ôm Ba Lạp cái kia lớn hơn mình chân còn to cánh tay, nũng nịu dâng lên.

"Xuỵt. . . Có người đến. . . Đậu xanh rau má! Một cái tứ tinh Thánh Nhân, ba cái tam tinh!"

Tây Môn Hạo xuyên thấu qua tám lần kính nhìn xem xuất hiện mục tiêu, trước mắt còn có một chuỗi nhân vật đẳng cấp số liệu.

"Tứ tinh Thánh Nhân? Không có khả năng a? Tại thiên thạch căn cứ ta đều lần lượt nhìn qua, căn bản không có tứ tinh Thánh Nhân!"

Ba Lạp đi ra khỏi sơn động, xuyên thấu qua nham thạch khe hở hướng nhìn ra ngoài.

"Là Nỗ Bỉ, Lạc Nhĩ tinh một đại gia tộc thiên tài! Dĩ nhiên, chẳng qua là tại Lạc Nhĩ tinh là đại gia tộc."

"Làm sao? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Ba Lạp, hắn biết đối phương đến từ Lạc Nhĩ tinh.

"Tính nhận biết đi, tại Lạc Nhĩ tinh nghe qua tên của hắn, tới thời điểm còn tại một chiếc tinh bơi khí bên trên, bất quá ta biết hắn, hắn chưa chắc nhận biết ta. Hắn này loại thiên kiêu con trai, tầm mắt rất cao, những cái kia tam tinh thánh nhân cũng là hộ vệ của hắn . Bất quá, hắn là thế nào đột phá tứ tinh đây này?"

Ba Lạp ngữ khí có chút chua chua, cùng Nỗ Bỉ so sánh, nàng liền là cái bình dân, người ta là quý tộc.

"Hẳn là tại thí luyện tinh đột phá a? Bất kể nói thế nào, bốn người này Hạo gia ăn chắc! Đại gia tộc mới tốt chơi, nhất định rất giàu có! Các ngươi trước đừng đi ra."

Tây Môn Hạo nở một nụ cười, cán dù chậm rãi di chuyển, nhắm ngay một cái tam tinh Thánh Nhân, cái kia tứ tinh Nỗ Bỉ hắn không có nắm chắc một đòn giết chết.

"Ngươi cẩn thận một chút, thực sự không được thì thôi, cái này Nỗ Bỉ là gia tộc bọn họ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

Ba Lạp dặn dò một phen, sau đó rút về hang núi, trông coi muội muội của mình.

Không phải nàng không nghĩa khí, nàng vì muội muội của nàng  có thể làm bất cứ chuyện gì!

Tây Môn Hạo cũng không có vọng động, cũng không có nhường phía ngoài Môi Cầu vọng động, mà là mệnh lệnh Hanh Cáp nhị tướng tốc độ cao chạy đến, hấp dẫn kẻ địch lực chú ý..