Chương 2037: Kẻ khó chơi!

Chương 2037: Kẻ khó chơi!

Ngừng

Đi ở phía trước Nỗ Bỉ bỗng nhiên vung tay lên, đưa tay ba tên tam tinh Thánh Nhân vội vàng chạy tới đằng trước, cầm lấy vũ khí cảnh giác.

Nỗ Bỉ tầm mắt thuận lên trước mắt đại sơn chậm rãi hướng lên di chuyển, cuối cùng ngừng lưu tại cái kia không đáng chú ý cửa hang lên.

Núp ở bên trong Tây Môn Hạo con ngươi hơi co lại, này tứ tinh Thánh Nhân quả nhiên không phải bình thường, mặc dù nhìn qua bất quá vừa mới đột phá, nhưng nhạy cảm độ so với cái kia tam tinh mạnh hơn nhiều.

Nhất là đối phương vẫn là cái thiên kiêu con trai, tư chất khẳng định không tầm thường.

Mà đúng lúc này, Hanh Cáp nhị tướng cuối cùng chạy đến, trực tiếp đối Nỗ Bỉ liền phát động công kích, hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Hừ

Nỗ Bỉ đột nhiên nhìn về phía cái kia hai cái khôi lỗi, trong tay hào quang lóe lên, xuất hiện một cây trường thương, thẳng đến hai cái khôi lỗi đánh tới.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết xuất kích, một khỏa màu vàng đất Tử đánh bay ra ngoài, thẳng đến bên trong một cái tam tinh Thánh Nhân.

"Cẩn thận!"

"Mau tránh ra!"

Mặt khác lĩnh mệnh đồng bạn đồng thời mở miệng nhắc nhở.

Cái kia tam tinh Thánh Nhân cũng phản ứng lại, vừa muốn né tránh, chợt cảm giác trước mắt ánh sáng màu lam lóe lên, thân thể bị một đạo màu lam vành đai nước cho cuốn lấy.

Nguyên lai, Ba Bỉ tại Tây Môn Hạo nổ súng trước đó, liền thả ra pháp thuật.

"Phốc phốc!"

Đạn đánh vào đầu người nọ sọ, trong nháy mắt nổ tung, bất quá không có miểu sát.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, đối đằng sau giơ ngón tay cái lên.

Cái này Ba Bỉ hết sức thông minh, cũng rất có ý thức chiến đấu, chẳng qua là không hiếu chiến thôi.

Trúng chiêu nam tử mặc dù không chết, nhưng ba khỏa thánh tinh cũng bị đánh ra, ngay tại hai tên đồng bạn nghĩ muốn bảo vệ người kia chủ tinh thời điểm, Tây Môn Hạo quả quyết lại bắn một phát súng.

Ầm

Vù

Một viên đạn thẳng đến cái kia viên chủ tinh mà đi.

"Phía trên!"

Nỗ Bỉ căn bản không quản thế nào đã phế bỏ hộ vệ, trường thương trong tay chọn lấy Hanh Cáp nhị tướng về sau, thẳng đến giữa sườn núi hang núi kéo tới.

Không chỉ như thế, hắn đã không thể dùng chạy để hình dung, mỗi một lần nhảy vọt, nhảy vọt độ đều cực lớn!

"Lên! Hai ngươi đối phó cái kia hai cái! Nỗ Bỉ giao cho ta!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy ra cửa hang, sau đó phất tay lần nữa tung ra đậu đỏ, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, phóng tới cái kia hai cái tam tinh Thánh Nhân.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ cũng nhảy ra ngoài, còn có Môi Cầu  đồng dạng phóng tới cái kia hai cái tam tinh Thánh Nhân.

Dạng này trận doanh, đối phó hai cái tam tinh Thánh Nhân cũng không thành vấn đề.

Mà Tây Môn Hạo, thì là muốn đơn đấu tứ tinh!

Nếu là thả trước kia hắn có lẽ sẽ còn do dự một chút, thế nhưng hiện tại có tiềm năng thuốc tiêm, hắn có khả năng thử một chút!

"Hừ! Nguyên lai là ngươi cái này kẻ ngoại lai! Mới nhất tinh cấp bậc thánh nhân, thật là muốn chết!"

Nỗ Bỉ nhận ra Tây Môn Hạo, dù sao lúc ấy tại thiên thạch căn cứ bên trên, Tây Môn Hạo giết người sự kiện đã bị tất cả mọi người thấy.

"Ha ha ha! Người nào chết còn chưa nhất định! Tới đi! Linh Tê Nhất Điểm!"

Tây Môn Hạo ra tay liền là chung cực tất sát kỹ!

Vù

Một đạo hồng mang trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến Nỗ Bỉ cái trán!

"Hừ! Thật chậm!"

Nỗ Bỉ cúi đầu xuống, vậy mà tránh khỏi, sau đó trường thương trong tay thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Mặc dù hắn là từ dưới lên trên trùng kích, nhưng tốc độ là Tây Môn Hạo tại đến thí luyện tinh về sau nhanh nhất một cái!

Coong

Trường thương cũng không có đâm đến Tây Môn Hạo, mà là đâm vào Thiên Cơ dù mặt dù bên trên, bị mặt dù cản lại!

Bành

Tây Môn Hạo tại mặt dù mở ra một khắc này trực tiếp bắn một phát súng.

Nỗ Bỉ biến sắc, dạng này Thánh Nhân khí còn là lần đầu tiên thấy.

Vội vàng lần nữa cúi đầu, một viên đạn lướt qua da đầu bay qua, đem đỉnh đầu hắn một chút tóc đánh rớt.

Có thể là, này vẫn chưa hết! Tây Môn Hạo công kích, vĩnh viễn là cuồng phong mưa rào!

Ra

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm bay ra, thẳng đến Nỗ Bỉ.

Nỗ Bỉ kinh hãi, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Làm còn không có mười tám tuổi hắn, Tây Môn Hạo này một cái tiếp một cái thần thông đơn giản liền là chết biến thái!

Mặc dù hắn là thiên tài, nhưng cũng là trên việc tu luyện thiên tài, một mực tại tu luyện, căn bản không có thời gian đi lĩnh hội cái gì thần thông.

Mở

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, đối Nỗ Bỉ liền là một đạo ngũ sắc quang mang.

Nỗ Bỉ đang ở ngăn cản cái kia bay ra ngoài ba mươi sáu thanh tiên kiếm, thấy một đạo quang mang phóng tới, rốt cuộc biết đối mặt mình là cái gì!

Chỉ gặp hắn vung tay lên, lấy ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước mặt.

"Đương đương đương. . ."

Tiên kiếm bị ngăn lại.

Bành

Ngũ sắc quang mang bị ngăn lại.

Này tấm chắn, xem xét cũng không phải là tục vật!

"Đi chết đi! Thiên thạch chi thương!"

Vù

Nỗ Bỉ bỗng nhiên phóng lên tận trời, trên thân dấy lên nồng đậm ánh lửa.

Sau đó trường thương trong tay biến thành một cây súng kíp, từ trên xuống dưới hướng về Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, lại một lần nữa vươn ngón trỏ phải của mình, chỉ hướng trên không Nỗ Bỉ.

Vù

Tinh lực trong cơ thể trong nháy mắt không còn, một đạo tia la-de hồng mang bắn ra ngoài.

Nỗ Bỉ cũng không có né tránh, mà hơi hơi lệch ra đầu, tránh qua, tránh né yếu hại, tiếp tục công kích.

"Phốc phốc!"

Linh Tê Nhất Điểm đánh vào Nỗ Bỉ trên bờ vai, mà súng kíp cũng đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù đè vào đỉnh đầu, bởi vì tinh lực hao hết, vô phương phát động công kích từ xa.

"Chi chi chít. . ."

Thiên Cơ dù mặt dù bỗng nhiên phát ra một hồi âm thanh chói tai, nguyên lai là súng kíp xuyên thấu mặt dù, đâm về phía đầu lâu của mình!

Tây Môn Hạo vội vàng hướng sau ngang đầu, súng kíp từ trên cao đi xuống đâm vào lồng ngực.

Ách

Tây Môn Hạo phát ra một tiếng rên, trực tiếp buông lỏng ra Thiên Cơ dù, thân thể liên tiếp lui về phía sau, theo trường thương bên trong rút ra.

Đồng thời lấy ra một ống tiềm năng thuốc tiêm, cắm vào trái tim của mình vị trí, chú bắn vào.

Trong nháy mắt, tinh lực bổ đầy, thân thể các hạng thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt, liền vết thương thương thế đều giảm bớt!

"Cái gì? ! Ngươi cái kẻ ngoại lai có tiềm năng thuốc tiêm? !"

Nỗ Bỉ đơn giản không tin mình trước mắt.

Tiềm năng thuốc tiêm, đừng nói kẻ ngoại lai, liền là dân bản địa cũng không phải bình thường người có khả năng lấy được.

"Hừ! Làm sao? Cái đồ chơi này viết 'Kẻ ngoại lai không thể dùng' sao?"

Tây Môn Hạo bù tràn đầy tinh lực, vung tay lên, Thiên Cơ dù về tới trong tay.

Bất quá, mặt dù bên trên xuất hiện một cái lỗ nhỏ, đây là Thiên Cơ dù lần thứ nhất thụ thương, xem ra cái này Nỗ Bỉ trường thương Tinh cấp cùng phẩm chất không thấp!

Nỗ Bỉ không có đang nói cái gì, mà là quay đầu nhìn thoáng qua bờ vai của mình.

Cái kia bất quá to bằng ngón tay lỗ nhỏ, vậy mà xỏ xuyên qua đến cái hông của hắn.

Một cái nhất tinh Thánh Nhân, vậy mà dùng tinh lực của mình nắm một cái tứ tinh Thánh Nhân thương tổn tới loại trình độ này, quả nhiên này lão yêu quái kẻ ngoại lai không thể xem thường!

"Hừ! Dĩ nhiên có thể sử dụng! Nhưng chúng ta dân bản địa càng có thể sử dụng!"

Nói xong, lấy ra một ống tiềm năng thuốc tiêm, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng.

"Tiên kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, ba mươi sáu thanh tiên kiếm bỗng nhiên bay ra, muốn đánh gãy Nỗ Bỉ sử dụng thuốc tiêm!

Nỗ Bỉ không chút kinh hoảng, tay trái vung lên, tấm chắn bay ra ngoài, lăng không chặn những cái kia tiên kiếm.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng sẽ không dồn sức đánh vọt mạnh, trong đó mười thanh tiên kiếm tha cái vòng, từ phía sau đánh lén..