Chương 2038: Lão gia gia thật là lợi hại!

Chương 2038: Lão gia gia thật là lợi hại!

Nhưng lúc này Nỗ Bỉ trong tay tiềm năng thuốc tiêm đã toàn rót vào trong cơ thể, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Keng

Đưa tay rút ra cắm trên mặt đất trường thương, dùng sức hướng về sau vung lên, đánh bay tiên kiếm, sau đó quay người xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Thiên Cơ dù mặt dù ôm chặt, lần nữa trở thành trường côn, bị tinh lực chống đỡ lấy biến lớn.

"Đương đương coong..."

Hai người trong nháy mắt tại tại chỗ bắt đầu đại chiến.

Tây Môn Hạo đừng nhìn đẳng cấp thấp, nhưng thuộc tính mảy may không thấp, mỗi một kích đều có được lực lượng khổng lồ.

Đáng tiếc, hắn vừa tới Thánh Vực, còn không có tới cùng đi lĩnh hội chính mình chiêu thức uy năng.

Nếu như tìm hiểu, như vậy mỗi một kích đều sẽ mang theo to lớn uy năng, cũng chính là cái gọi là Thiên Đạo uy năng, đó mới là cường giả ở giữa chiến đấu.

Nỗ Bỉ là càng đánh càng kinh hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái nhất tinh Thánh Nhân đã vậy còn quá mạnh!

Không chỉ thủ đoạn vô số, lực lượng, tốc độ, phòng ngự chờ đều biến thái làm người giận sôi!

Khiến cho hắn cái này tứ tinh Thánh Nhân không chỉ không chiếm được lợi lộc gì, còn mơ hồ bị áp chế!

"Ha ha ha! Tứ tinh Thánh Nhân a! Đáng tiếc, ngươi là dân bản địa!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang trời cười to, nắm Nỗ Bỉ tất cả lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Hừ! Cáp!"

Hết sức thanh âm đột ngột, lại làm cho Nỗ Bỉ Nguyên Thần run lên.

Nguyên lai là Ba Lạp bên kia đã giết chết một cái tam tinh Thánh Nhân, Tây Môn Hạo lại lần nữa tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng.

Chính là cái này thời điểm  chờ chính là cái này thời điểm!

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm!

Vù

Một tia ánh sáng đỏ đánh ra, thẳng đến Nỗ Bỉ mi tâm.

Nỗ Bỉ trên mặt hiển lộ ra kinh khủng ánh sáng, cố nén Nguyên Thần khó chịu mong muốn né tránh.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng lần nữa nhất kích Hanh Cáp thần kích, đồng thời đã đến Nỗ Bỉ sau lưng, tả hữu ôm lấy Nỗ Bỉ.

"Phốc phốc!"

Coong

Hồng quang đánh vào cái trán, phát ra một tiếng vang giòn, hết sức rõ ràng đã đánh trúng Nỗ Bỉ thánh tinh! Hơn nữa còn là chủ tinh!

Phốc

Nỗ Bỉ một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể một hồi lay động, quỳ rạp xuống đất, nhưng không có chết đi.

Hợp

Tây Môn Hạo vung tay lên, ba mươi sáu thanh tiên kiếm như là Transformers một dạng bắt đầu tổ hợp.

Do ba mươi sáu thanh tiên kiếm hợp thành một cái to lớn tiên kiếm, hơn nữa còn có thể thấy rõ phía trên mỗi một chuôi tiên kiếm hoa văn.

Keng

Tổ hợp tiên kiếm theo Nỗ Bỉ đỉnh đầu hạ xuống, hóa thành một đạo kim quang, trong nháy mắt đâm vào Nỗ Bỉ đầu.

Đợi tiên kiếm đâm vào về sau, Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, chợt quát một tiếng:

Điểm

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm trong nháy mắt bay khỏi, đem Nỗ Bỉ đầu xoắn nát, bay ra ngoài bốn khỏa thánh tinh, trong đó một khỏa còn xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

"Đương đương coong..."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm bắt đầu thay nhau tại chủ tinh bên trên chào hỏi, rất nhanh liền "Bành" một tiếng, chủ tinh vỡ vụn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Rác rưởi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bên ngoài phiêu đãng hai khỏa trong suốt viên cầu, ba khỏa phụ tinh mới ngưng kết một khỏa.

Sau đó khẽ vươn tay, nhặt lên trên mặt đất trường thương.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Lục tinh Thánh Nhân khí một thanh!"

"XÌ... Thử! Ta nói sao, nguyên lai là nắm Lục tinh Thánh Nhân khí."

Tây Môn Hạo xem lấy trường thương trong tay, mặc dù khí tức rất mạnh, nhưng lại hết sức lạ lẫm.

Bởi vì, đây là người ta bản mệnh Thánh Nhân khí, mong muốn luyện hóa thành chính mình đừng nói cần thời gian, càng là sẽ đem trước mắt Tinh cấp về không.

Cho nên, tại Thánh Vực, kẻ địch thánh khí bất quá là cung cấp cường hóa thạch đồ vật, nhiều nhất liền là giữ lại thánh khí luyện hóa thành tài liệu.

Đương nhiên, đối với Tây Môn Hạo tới nói, phá giải cường hóa thạch, thánh khí liền sẽ tan thành mây khói.

A

Theo một tiếng hét thảm, chỉ thấy cái cuối cùng tam tinh Thánh Nhân bị Ba Lạp dùng bốc lửa ánh sáng lang nha bổng đập vào trên cổ, trực tiếp đem một khỏa tốt đẹp đầu đập ra ngoài.

Sau đó núp ở phía sau mặt Ba Bỉ vung lên pháp trượng, một cái màu lam thủy cầu đem đầu người phong ấn.

"Ha ha ha! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó bước nhanh đi xuống núi.

"Oa! Lão gia gia mới lợi hại! Tứ tinh thánh nhân cũng giết!"

Ba Bỉ lại một lần nữa sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, nếu như không phải tuổi tác quá nhỏ, đoán chừng liền sẽ coi Tây Môn Hạo là thành bạch mã vương tử của mình.

Đương nhiên, hiện tại có hay không ý định này, ai cũng không biết.

Dù sao, Thánh Vực hài tử đều trưởng thành sớm.

Hô

Ba Lạp thì là mọc ra một ngụm trọc khí, nhìn thoáng qua trên người mấy chỗ vết thương, vận chuyển tinh lực bao vây lại.

"Tây Môn Hạo, tới điếu thuốc."

Nàng lung lay choáng váng đầu, chiến đấu mới vừa rồi không chỉ để cho nàng mỏi mệt, Nguyên Thần cũng bị tổn thương, bởi vì vừa mới giết người chết kia, vậy mà lại sử dụng Nguyên Thần công kích.

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, cho nên trực tiếp lấy ra hai hộp, cho hai tỷ muội mỗi người một hộp.

Phải biết, Hề Hề một cái rương, có thể là 50 hộp, năm trăm cây!

"Thật cảm tạ lão gia gia!"

Ba Bỉ đối Tây Môn Hạo vui vẻ cười một tiếng, sau đó vung tay lên, hai khỏa dùng màu lam thủy cầu bao khỏa đầu người ném cho Tây Môn Hạo.

Cái này tiểu la lỵ, hiện tại đã đối này loại tàn khốc tràng diện quen thuộc.

"Ha ha ha! Cám ơn cái gì? Dạ, 88!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ chính mình thí luyện vòng tay, chỉ cần lại giết hai cái này, cái kia chính là chín mươi!

Bất quá hắn không có gấp, mà là nhường Hanh Cáp nhị tướng mỗi người ôm một cái đầu người, chính mình thì là đi tìm tìm Nỗ Bỉ tuôn ra tới hồng bao.

Tứ tinh Thánh Nhân a! Trước mắt mạnh nhất, hơn nữa còn là người có tiền...

Hai tỷ muội tại tại chỗ hút thuốc, khôi phục chữa thương, mà Tây Môn Hạo thì là chống Thiên Cơ dù, cùng Hanh Cáp nhị tướng tìm kiếm hồng bao.

Mặc dù tiềm năng thuốc tiêm nhường bộ ngực hắn thương thế giảm bớt rất nhiều, thế nhưng đây là hắn khó khăn nhất một trận chiến, thể lực các phương diện đều có rất lớn tiêu hao.

Bất quá hắn cũng không có tại Ba Lạp tỷ muội trước mặt hiển lộ ra, hắn này người cứ như vậy, thích sĩ diện.

"Tỷ tỷ, ngươi xem, lão gia gia lại tìm cái gì bao, nào có cái gì bao a?"

Ba Bỉ tò mò nhìn Tây Môn Hạo, thậm chí còn học Tây Môn Hạo dáng vẻ thật sâu hít một hơi xì gà.

Khoan hãy nói, ra dáng.

"Không cần quản hắn, hắn nơi này có vấn đề."

Ba Lạp chỉ chỉ đầu của mình.

"Không phải đâu? Lão gia gia hết sức thông minh! Tâm nhãn rất nhiều."

"Ý đồ xấu a? Ba Bỉ, tỷ tỷ nói cho ngươi, không nên bị bề ngoài của hắn mê hoặc. Ngươi xem, hắn bề ngoài thoạt nhìn giống người tốt, nhưng lại là cái lão lưu manh!"

Ba Lạp còn nhớ hận Tây Môn Hạo đập cái mông của mình, cho nên Tây Môn Hạo vô luận phía ngoài tản ra cỡ nào thánh khiết ánh sáng, ở trong mắt nàng đều là trang trí.

"Tỷ tỷ! Ngươi vì cái gì luôn là nhằm vào lão gia gia đâu? Hắn đối chúng ta thật tốt a? Ngươi xem, này ba thanh Thánh Nhân khí hắn đều không nói muốn."

Ba Bỉ chỉ chỉ còn không có nhặt lên Thánh Nhân khí, chính là ba cái kia tam tinh Thánh Nhân.

Ba Lạp sắc mặt kéo một phát, ngón tay vừa dùng lực, đem trong tay xì gà trực tiếp bẻ gãy, trừng tròng mắt nhìn xem Ba Bỉ.

Ba Bỉ dọa đến rụt cổ lại, thân thể hướng một bên chuyển nhúc nhích một chút, cúi đầu, không dám nói lời nào.

"Hừ! Ba Bỉ, ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu rõ nam nhân! Mà lại ngươi cũng nghe hắn nói, hắn có mười lăm cái lão bà! Tỷ tỷ là sợ ngươi... Sợ ngươi cái kia viên thiếu nữ tâm không an phận!"

"Sẽ không tỷ tỷ, người ta còn nhỏ..."

Ba Bỉ cúi đầu nhỏ giọng nỉ non nói.

"Ta... Ai!"

Ba Lạp thở dài, sau đó nhặt lên trên mặt đất một nửa không có dập tắt xì gà, thật sâu hít một hơi, trực tiếp rút chỉ còn lại có một điểm.

Rút xong sau, liền nhắm mắt lại, nắm chặt thời gian khôi phục một chút.

Ba Bỉ hai tay ôm đầu gối, nhìn xem phía dưới cái kia đang ở bốn phía loạn đi dạo Tây Môn Hạo, con ngươi giàn giụa lấy màu lam ánh sáng, một khỏa thiếu nữ tâm không biết lại suy nghĩ gì.

Bỗng nhiên, Môi Cầu quơ cánh bay tới, tại Ba Bỉ trước mặt bay vài vòng, sau đó rơi vào đầu của đối phương lên.

Ba Bỉ vỗ vỗ trên đầu Môi Cầu, sau đó tiếp tục nhìn xem Tây Môn Hạo ngẩn người..