Chương 2039: Hạo gia hết sức thuần khiết tích!

Chương 2039: Hạo gia hết sức thuần khiết tích!

"Ha ha ha! Tiểu chút chít, giấu vẫn rất kín!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bị cỏ dại che lại một khối nham thạch, tại dưới mặt đá mặt, lộ ra hồng bao một góc.

"Hề Hề, ngươi đại gia! Ngươi làm sao không chôn trong lòng đất?"

Vừa mắng, một bên khuấy động mở nham thạch, lộ ra bị đè ở phía dưới hồng bao.

"Sorry Tiểu Nhật Thiên, địa phương đều là ngẫu nhiên, dạng này mới có tính khiêu chiến mà! Cũng may lão nương không cho ngẫu nhiên đến cái kia Kim Cương muội tử trên thân! Ha ha ha..."

Hề Hề phát ra một hồi cười phóng đãng, nhường Tây Môn Hạo hận không thể đi đối phương lôi ra tới đánh một trận mông đít nhỏ.

"Đại gia ngươi, lần sau liền là xoạt, cũng không cần xoạt tại loại nữ nhân kia trên thân, xúc cảm quá kém."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên ngồi xuống thân thể, chuẩn bị đi điểm hồng bao.

"Hắc hắc! Cái kia Ba Bỉ Oa Oa như thế nào?"

Hề Hề cười xấu xa nói.

Tây Môn Hạo bàn tay một chầu, sau đó tức giận nói:

"Người ta còn nhỏ..."

"Sẽ lớn lên mà! Ha ha ha..."

Thảo

Tây Môn Hạo mặc kệ này người bị bệnh thần kinh, đưa tay đặt tại hồng bao bên trên, một tấm bàn tay lớn trực tiếp đóng cực kỳ chặt chẽ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 500! Nhất giai Tinh Lực cầu 10 viên! Nhất giai cường hóa thạch 10 khối! Tiềm năng thuốc tiêm 1 quản! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Xuỵt

Tây Môn Hạo đánh cái huýt sáo, lần này tuyệt bích là đại bạo! Mà lại, còn có một thanh Lục tinh Thánh Nhân khí đâu!

Huống mà còn có hai cái không có giết chết tam tinh Thánh Nhân, cũng có thể cống hiến một chút đồ tốt.

Nhất là Tinh Lực cầu, hắn hiện tại Tinh Lực cầu đã đạt đến 60 viên! Có thể nói tại trong cuộc sống sau này, liền là không giết người, không mua sắm, cũng có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Quay đầu nhìn thoáng qua nghỉ ngơi hai tỷ muội, sau đó trong lòng hỏi:

"Tiểu Tiểu Hề, hạt đường còn có bao lâu thời gian đến?"

"Hồi chủ nhân, hắc ám hạt đường dự tính đến thời gian hai giờ rưỡi!"

"Hai giờ rưỡi... Xem ra nhanh chấm dứt."

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn khu vực an toàn phương hướng, đã qua nhanh hai mươi chín ngày, còn có đại khái một ngày rưỡi thời gian, thí luyện liền sẽ kết thúc.

"Chủ nhân, căn cứ tính toán, khoảng cách khu vực an toàn còn có năm cây số! Nói cách khác, hắc ám hạt đường chẳng mấy chốc sẽ dừng lại."

Tiểu Tiểu Hề nhắc nhở.

"Ồ? Xem ra này ngày cuối cùng nửa là điên cuồng thời khắc a!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chính mình thí luyện vòng tay, sau đó quay người hướng về Ba Lạp tỷ muội đi đến.

"Uy, đi, nhanh muốn đến khu vực an toàn, sau khi tới đang khôi phục cũng không muộn."

...

"Các ngươi... Ai biết hắn mỗi lần giết người xong về sau, tại sao phải bốn phía chạy tán loạn?"

Thiên Hùng dùng sức gãi đầu một cái, vấn đề này đã khốn nhiễu hắn thật lâu.

"Ta không quan tâm hắn đang tìm cái gì, ta chỉ quan tâm hắn là thế nào làm chết một cái tứ tinh Thánh Nhân! Nhất tinh giết tứ tinh, chẳng lẽ sáng thế không gian kẻ ngoại lai đều mạnh như vậy sao?"

Long Bá nhìn xem tiếp tục lên đường Tây Môn Hạo, mặc dù hắn có thể thấy Tây Môn Hạo sử dụng đủ loại công kích, thế nhưng uy lực cũng không biết.

Hắn thật vô cùng giống đi thử xem công kích của đối phương uy lực, nhất là thường xuyên giây người ngón trỏ tay phải, còn không có người nào trúng chiêu về sau không nhận trọng thương hoặc là chết!

"Nhóm này kẻ ngoại lai thực lực quả thật không tệ, còn thừa lại hơn hai ngàn năm trăm người, lại có hơn bảy trăm kẻ ngoại lai."

Thiên Hùng nhìn thoáng qua trước mặt giả lập màn hình số liệu, phía trên rõ ràng viết dân bản địa cùng kẻ ngoại lai nhân số.

Hơn sáu ngàn dân bản địa, mà lại đại bộ phận vẫn là nhị tinh tam tinh, nhưng nhưng đã chết hơn bốn nghìn!

Mà kẻ ngoại lai đâu, chỉ có hơn một ngàn, mà lại một nước nhất tinh, chết còn không có 1000.

Mà này chút kẻ ngoại lai, chỉ phải sống sót, mặc kệ bài danh như thế nào, sẽ là các thế lực lớn quý hiếm nhân tài!

Không nên xem thường kẻ ngoại lai, chỉ có thí luyện tinh bên trên những thiếu nam kia thiếu nữ mới xem thường bọn hắn.

Bọn hắn này chút kẻ ngoại lai, ngoại trừ không có bối cảnh bên ngoài, bồi dưỡng dâng lên mỗi cái đều là độc đương một phương tay cừ khôi!

Dù sao, những người này, tại sáng thế không gian riêng phần mình vị diện đều là chúa tể một phương.

"Đúng vậy a! Bất quá Thiên Hùng  có vẻ như ngươi nha cũng là sáng thế không gian tới a? Làm sao cũng mở miệng một tiếng kẻ ngoại lai?"

Long Bá lời trực tiếp nhường Thiên Hùng xấu hổ vô cùng.

"Ha ha ha! Long Bá, ngươi này tờ miệng thúi, đắc tội nhiều ít người?"

Mặt nạ nữ trêu đùa.

"Hắc hắc! Ngươi cái kia tờ cái miệng nhỏ nhắn, lại thổi chết nhiều ít người đâu?"

Long Bá bỗng nhiên một mặt **** nói.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, sau đó liền một hồi cười vang, nhất là những nam nhân kia, mỗi cái đều là lão tài xế, cười không kiêng nể gì cả.

"Ngươi... Ngươi..."

Mặt nạ nữ chỉ Long Bá  tức giận đến lời đều nói không nên lời.

"Khụ khụ, tốt các vị, còn có một ngày rưỡi liền kết thúc, vẫn là quan tâm một thoáng những người thí luyện này đi."

Thiên Hùng quyết định, tại kết thúc trước đó, hắn tận lực lựa chọn im miệng.

Mỗi lần chỉ cần mình vừa mở miệng, những người này liền bóp, khiến cho hắn thấy từng đợt nhức cả trứng.

...

Ầm

Một viên đạn bắn bể một cái đầu lâu, sau đó...

"Ừm? Mao đều không có?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bay ra ngoài hai khỏa phụ tinh, tất cả đều là trong suốt, hệ thống cũng không có nhắc nhở.

"Có cái gì a?"

Ba Bỉ bỗng nhiên bu lại, tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

"Có mao!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

Mao

Ba Bỉ nháy nháy mắt, bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Lão gia gia, ngươi thật là xấu nha! Người ta còn nhỏ!"

Giậm chân một cái, xoay người chạy.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, trời đất chứng giám, hắn tuyệt bích không có lái xe!

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái lão lưu manh!"

"Tạch tạch tạch..."

Ba Lạp hai quả đấm nắm "Ken két" rung động, nghe Tây Môn Hạo da đầu tê dại một hồi.

"Xoa! Ta thế nào? Ta không nói cái gì a? Là nàng tư tưởng không thuần khiết."

Tây Môn Hạo cảm giác mình hết sức oan uổng, cực kỳ oan uổng.

Ngươi

Ba Lạp nhìn vẻ mặt người vật vô hại Tây Môn Hạo  tức giận đến toàn thân phát run, nhưng là lại đặc biệt không thể trêu vào.

"Kim Cương muội tử, không nên đem Hạo gia nghĩ hư hỏng như vậy, Hạo gia hết sức thuần khiết tích!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức, nhất là luyện hóa xá lợi tử khí tức, khiến cho hắn nhìn qua thật vô cùng thuần khiết.

Ba Lạp nhìn xem Tây Môn Hạo trên người thuần khiết hào quang khóe mắt trực nhảy, thật lâu mới khoa tay một cái khinh bỉ thủ thế.

Sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục chữa thương.

"Lại! Ngươi muốn đáng tin, heo mẹ sẽ lên cây!"

"Ha ha ha..."

Ba Lạp che miệng nở nụ cười, nàng phát hiện, sôi động tỷ tỷ mỗi lần đối mặt Tây Môn Hạo đều hết sức không còn cách nào khác.

"Ha ha ha! Ngươi khoan hãy nói, ta gặp qua rất nhiều heo mẹ sẽ lên cây! Ha ha ha..."

Ầm

Tây Môn Hạo cười lớn, Thiên Cơ dù đối cái kia cái đầu người chính là một thương.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Oa ca ca! Ta tiểu bao bao! Bọc nhỏ... Ngạch!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn xem Ba Lạp ngây ngẩn cả người, hoặc là nói nhìn đối phương cái kia khoa trương ngực - cơ ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy Ba Lạp ngực phải bên trên, có một cái đỏ rực hồng bao..