Chương 2040: Kim Cương quá hung mãnh!

Chương 2040: Kim Cương quá hung mãnh!

"Giời ạ! Hề Hề! Đại gia ngươi! Không phải nói không xoạt tại Kim Cương muội tử trên thân sao?"

Tây Môn Hạo nội tâm điên cuồng chạy qua vô số thớt thảo giời ạ.

"Ha ha ha! Cái kia ở đâu? Ba Bỉ Oa Oa trên thân? Người ta còn nhỏ á!"

Hề Hề cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Đi con em ngươi! Ngươi ra tới! Xem Hạo gia đánh không chết ngươi!"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Hì hì ha ha! Ngươi tiến đến, ngươi tiến đến nhường ngươi trừng phạt ta."

Hề Hề trong nháy mắt xuất hiện tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong, khoan khoái bay múa.

"Dựa vào..."

Tây Môn Hạo cũng chỉ có đối Hề Hề không còn cách nào khác.

Nhìn xem cái kia đỏ rực hồng bao, còn có nhắm mắt chữa thương Ba Lạp, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Kỳ thật, một khỏa tao tâm hắn, hay là hi vọng hồng bao tại Ba Bỉ trên thân, không còn là cái này Kim Cương Ba Lạp trên thân.

Bỗng nhiên, hắn thấy một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm, quay đầu nhìn lại, lại là Ba Bỉ, trong con ngươi tràn ngập tò mò.

Ba Bỉ hết sức nghi hoặc, lão gia gia vì cái gì nhìn chằm chằm tỷ tỷ hung khí xem?

"Khụ khụ, cái kia... Ba Bỉ a! Ngươi xem..."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đứng dậy hướng về Ba Bỉ đi đến.

Khi đi ngang qua Ba Lạp trước người lúc, mũi chân cố ý đá vào trên một tảng đá, sau đó hướng về Ba Lạp ngã xuống.

"Ai nha!"

Tây Môn Hạo kinh hô một tiếng, cái kia diễn kỹ tuyệt đối đúng chỗ.

Xong

Ba Bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo đảo hướng tỷ tỷ của mình, dọa đến lấy tay che mắt.

Mà Ba Lạp cũng cảm thấy một cỗ nam tử khí tức kéo tới, đột nhiên mở to mắt, thấy được một tấm mặt anh tuấn, còn có một đầu muốn bắt đồ vật bàn tay.

Ba

Tây Môn Hạo chuẩn xác không sai che tại hồng bao bên trên, chóp mũi khoảng cách Ba Lạp chóp mũi bất quá không phẩy không một centimet.

Lúc này hắn rất nghĩ đến một câu gì 'Nếu như một lần nữa' nhưng đối mặt cái này Kim Cương muội tử, thật sự là mở không nổi miệng, hơn nữa còn có trong đầu thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

Ba

Tây Môn Hạo dùng so bình thường nhanh hơn mấy lần nhanh lên một chút tại bắt đầu cái nút bên trên, bởi vì hắn còn bưng bít lấy một khối cứng rắn 'Tảng đá' đây.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng trí năng vòng tay một cái! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Lão! Chảy! Manh! ! !"

Bành

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo chỉ tới kịp một tiếng thét kinh hãi, cả người phảng phất bị đại sơn đụng bay ra ngoài.

Lại nhìn Ba Lạp, hai tay ra quyền, trên nắm tay còn bốc lửa quang.

Vẻ mặt đỏ bừng, đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

Mà Ba Bỉ đây là hai tay che mắt, bất quá tay giữa ngón tay khe hở rất lớn, một đôi con ngươi màu xanh lam vừa đi vừa về nhấp nhô.

Tây Môn Hạo bay thẳng đến ra vài chục trượng, cuối cùng lăn trên mặt đất lăn, bất động.

Qua một hồi lâu, Tây Môn Hạo vẫn không có động tĩnh, này không khỏi nhường phẫn nộ Ba Lạp giật mình, lúc này mới nhớ tới Tây Môn Hạo trước đó ngực nhận qua thương, vội vàng đi qua xem xét.

Mà Ba Bỉ cũng phát hiện không đúng, vội vàng đứng dậy xem xét.

"Lão gia gia! Ngươi không sao chứ?"

Ba Bỉ ngồi xổm người xuống, đem nằm rạp trên mặt đất Tây Môn Hạo lật ra cái mặt, phát hiện đối phương khóe miệng mang máu, hai mắt tiến bộ, khí tức hết sức mỏng manh.

"Uy, Tây Môn Hạo! Ta... Ta không phải cố ý, ngươi sẽ không như thế yếu ớt a?"

Ba Lạp cũng sợ hãi, dù sao Tây Môn Hạo có thể là tỷ muội các nàng chủ tâm cốt, nhất là còn ở lại chỗ này cái đại chiến sắp bùng nổ thời điểm.

"Ô ô ô! Lão gia gia! Ngươi không muốn chết a! Tỷ tỷ không phải cố ý! Ô ô ô..."

Ba Bỉ bỗng nhiên ghé vào Tây Môn Hạo trên thân khóc lớn lên.

Mà Ba Lạp cũng là vẻ mặt từ đỏ biến thành trắng, một trái tim chìm đến đáy cốc.

"Ngao ô!"

Đến cùng Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó ôm Ba Bỉ tại nguyên dạo qua một vòng, quả thực nắm hai tỷ muội giật mình.

"Ha ha ha! Tiểu oa nhi, lớn như vậy còn khóc nhè."

Tây Môn Hạo đem mộng ép Ba Bỉ để xuống, sau đó chà xát đối phương mũi ngọc tinh xảo một thoáng.

Ba Bỉ nháy nháy mắt, sau đó một cước đá vào Tây Môn Hạo mũi chân lên.

"Lão gia gia xấu lắm! Không chơi với ngươi!"

Nói xong, chu cái miệng nhỏ nhắn thở phì phò rời đi.

Ba Lạp cũng phản ứng lại, biết Tây Môn Hạo tại dọa các nàng, cũng là rất tức giận.

Học Ba Bỉ dáng vẻ, một cước đá vào Tây Môn Hạo trên bàn chân.

"Lão lưu manh! Vô sỉ!"

"Ngao ô!"

Tây Môn Hạo lại là một tiếng sói tru, lần này là đau, bởi vì...

Cúi đầu xem xét, chính mình chân bị Ba Lạp đã giẫm vào mặt đất, liền cùng bẹp một dạng.

Hừ

Ba Lạp trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người rời đi.

Như thế nháo trò, để cho nàng quên Tây Môn Hạo tập hung.

"Mẹ nó! Ngươi cái Kim Cương! Lớn như vậy khối cũng đừng học Tiểu Ba Bỉ!"

Tây Môn Hạo dùng sức rút ra chân, mu bàn chân một hồi nhói nhói.

Sau đó ngồi dưới đất, một bên xoa mu bàn chân, một bên trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một cái màu bạc vòng tay.

Lớn nhỏ cùng thí luyện vòng tay không sai biệt lắm, nhưng phía trên lại khắc đầy tinh mỹ hoa văn, hơn nữa còn có đường viền, tỷ thí luyện vòng tay không biết cao cấp bao nhiêu.

Mà lại toàn bộ vòng tay căn bản không có màn hình, cũng không có cái nút, tựa như một cái vòng tay, nhưng thể thống nhắc nhở đây là cái đồng hồ...

Vừa muốn đeo ở cổ tay, lại phát hiện thí luyện vòng tay, phía trên con số đã biến thành: 90!

Nhớ tới Thiên Hùng, phía trên bằng không thì tùy ý thông tin, mà lại cái đồ chơi này vẫn là giám thị lấy mỗi người, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được tò mò, thu vào.

Điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó nhìn đằng sau trời đã tối thui không.

Bọn hắn đã đến khu vực an toàn bên trong, trốn ở một cái trong khe núi, xung quanh trăm dặm khu vực an toàn, chẳng mấy chốc sẽ có hỗn chiến bùng nổ.

Này cái gọi là khu vực an toàn, kỳ thật tuyệt không an toàn.

A

"Ba Bỉ! ! !"

Gặp

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, liếc mắt liền thấy Ba Bỉ bị người nâng lên trên không, hướng về nơi xa bay đi, Ba Lạp đang tại truy kích.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo nhận biết cái kia dực tộc nữ dực nhân, chính là đánh lén mình không thành, bị chính mình dọa chạy!

Mà lại, tại nữ dực nhân bên người, còn có một cái nam dực nhân!

Mà người nam kia dực nhân còn đối phía dưới Ba Lạp phát động công kích từ xa.

Ba Lạp lúc này tựa như người điên, căn bản không quản đánh vào người công kích, liều mạng truy kích!

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Thiên Cơ dù, đối cái kia nữ dực nhân bắn một phát.

Ầm

Một khỏa màu lam đạn trong nháy mắt bay ra, chớp mắt liền đuổi kịp nữ dực nhân.

Bất quá đối phương cánh lông vũ vung lên, liền nhiều tới.

"Tỷ tỷ! Cứu ta! Lão gia gia! Cứu ta!"

Ba Bỉ trên không trung phát ra mang theo thút thít kêu to, bởi vì thân thể của nàng bị nữ dực nhân vuốt ve gắt gao, mà lại nữ dực nhân còn cầm lấy một thanh như là lông vũ dao găm chuẩn bị đâm vào Ba Bỉ đầu.

"Thảo giời ạ! Liền ngươi biết bay sao?"

Tây Môn Hạo nổi giận! Ba Bỉ là hắn tại Thánh Vực người bạn thứ nhất, cũng là cho đến nay bằng hữu tốt nhất, hơn nữa còn là chiến hữu!

Không chút nghĩ ngợi, lấy ra cái kia tờ Iron Man biến thân thẻ, trực tiếp nuốt xuống!.