Chương 2041: Biến thân Iron Man!

Chương 2041: Biến thân Iron Man!

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Iron Man! Duy trì thời gian mười phút đồng hồ! Bắt đầu biến thân..."

"Tạch tạch tạch..."

Tây Môn Hạo trên thân tốc độ cao xuất hiện từng kiện từng kiện áo giáp bộ kiện, trong chớp mắt biến thành Iron Man.

Bất quá, trong tay của hắn còn có Thiên Cơ dù, mà lại chỗ mi tâm còn có một cái lỗ thủng, lộ ra Luân Hồi chi nhãn, tay phải ngón trỏ cũng lộ ra!

Hết sức rõ ràng, tơ không ảnh hưởng chút nào sử dụng hắn thần thông của mình.

Tây Môn Hạo mặc xong trang bị về sau, Tiểu Tiểu Hề tự động tiếp vào sắt thép chiến giáp chủ hệ thống!

"Đinh! Chiến giáp chủ hệ thống đã tiếp vào! Kí chủ vừa ý thần khống chế!"

Oanh

Chiến giáp hai chân cùng hai tay cùng lúc toát ra hồng quang, trong nháy mắt bay lên trời, sau đó thẳng đến cái kia nữ dực nhân mà đi.

Đúng vậy, liền là hồng quang, là thần lực của hắn!

Chiến giáp này, vậy mà sử dụng là thần lực của mình, dạng này mới có thể hoàn mỹ hợp thể!

"Cái gì! ? Bay lượn áo giáp? !"

Nam nữ dực nhân đồng thời kinh hãi, cũng đồng thời quên đi công kích.

"Buông ra nữ hài kia!"

Tây Môn Hạo một bên bay lượn, một bên đưa tay phải ra ngón trỏ, đối nữ dực nhân liền phát động chung cực tất sát kỹ!

Vù

Một đạo dài đến một xích hồng quang bắn ra, thẳng đến nữ dực nhân.

Nữ dực nhân biến sắc, bỗng nhiên đem Ba Bỉ ngăn tại trước người, cho rằng là tấm chắn.

"Mịa nó! Tiểu Ba Bỉ! Né tránh!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nếu như này nếu là đánh trúng Ba Bỉ, nếu như giết chết, vậy mình muốn áy náy cả một đời.

Ba Bỉ biết Tây Môn Hạo này chiêu uy lực, nhưng là mình bị đối phương giam cầm gắt gao, căn bản không tránh thoát.

Mà liền lúc này, bỗng nhiên một đạo hắc quang thẳng đến nữ dực nhân con mắt bay đi, nguyên lai là một mực giấu ở Ba Bỉ trong đầu tóc Môi Cầu.

"Phốc phốc!"

Một cỗ máu tươi bay ra, nữ dực nhân mắt phải trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu.

A

Nữ dực nhân bị đau, cánh tay buông lỏng, Ba Bỉ từ không trung rơi xuống.

Bất quá lúc này Ba Lạp đã đến phụ cận, mở ra chính mình cường tráng hai tay, tiếp nhận Ba Bỉ.

"Phốc phốc!"

Linh Tê Nhất Điểm đánh vào nữ dực nhân mặt, đem đầu lâu của nàng trực tiếp xỏ xuyên qua, tới cái thương càng thêm thương!

Nữ dực nhân lại là một tiếng hét thảm, sau đó ôm đầu rơi xuống dưới, bởi vì Môi Cầu đang ở nàng chủ tinh bên trên điên cuồng gặm ăn.

"Đương đương coong..."

Trên không, Tây Môn Hạo bản muốn nhân cơ hội giết nữ dực nhân, nhưng thấy sau lưng có người công kích.

Quay đầu nhìn lại, lại là người nam kia dực nhân bay tới, trong tay cầm hai cái đoản thương, đối với mình công kích, bất quá cũng không có phá vỡ chiến giáp phòng ngự.

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Nam dực nhân mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bị công kích mình địa phương, vậy mà chỉ để lại một chút nhàn nhạt vết thương.

"Đi chết!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ lên hai tay, lòng bàn tay trực tiếp toát ra hai vệt tia máu, hơn nữa còn là tăng lên uy lực công kích!

Oanh

Hai vệt tia máu toàn bộ đánh vào nam dực nhân trên mặt, trực tiếp đánh nát đầu, nổ ra hai khỏa thánh tinh.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào chủ tinh phía trên.

Chủ tinh vỡ vụn, phụ tinh biến thành trong suốt, duy nhất mò được chỗ tốt liền là một người đầu.

Bất quá, hắn hiện tại không có có tâm tư quản cái khác, bởi vì trên không trung, hắn thấy được đang có một nhánh mười người đội ngũ chạy đến! Đồng thời cũng phát hiện hắn!

"Chết đi! Điểu nhân!"

Phía dưới, phẫn nộ Ba Lạp một gậy đập vào nữ cánh đầu người bên trên, trực tiếp đạp nát, tính cả chủ tinh cũng đập vỡ.

"Thảo! Đầu của ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhắc nhở Ba Lạp, đừng một hồi đánh lên, đối phương sát tính quá độ, quên đầu của mình.

"Chết! Chết! Chết! Tổn thương muội muội ta người đều phải chết!"

"Bành bành bành..."

Ba Lạp phảng phất giống như điên, đem nữ dực nhân thi thể đập cái nhão nhoẹt, liền Tây Môn Hạo xem đều là một hồi tê cả da đầu.

Ba Bỉ đã sớm sợ choáng váng, nàng cũng may chỉ nhớ rõ có một lần mình bị người khi dễ, tỷ tỷ mới nổi giận qua một lần.

"Rống! ! ! Tổn thương muội muội ta người đều phải chết! Đều phải chết! ! !"

Ba Lạp bỗng nhiên giơ lang nha bổng phát ra một tiếng thú rống, cái kia thân thể cường tráng bốc lên hồng quang, phảng phất biến thành dã thú.

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo cảm thấy Ba Lạp thân thể khí tức đang ở bão táp, tựa như là cuồng bạo một dạng.

"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ nhanh tỉnh lại a!"

Ba Bỉ phảng phất biết Ba Lạp là chuyện gì xảy ra, lớn tiếng kêu gào.

"Rống! Đều đi chết! Đều đi chết đi!"

Ba Lạp bỗng nhiên liền xông ra ngoài, mà lại hướng đi chính là cái kia tiểu đội mười nguời phương hướng.

"Thảo! Điên rồi! Môi Cầu! Bảo hộ Tiểu Ba Bỉ!"

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, sau đó chiến giáp lòng bàn chân phun ra hai đạo hồng quang, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Tiểu thiếu gia, ngài xem, có người tại bay!"

Tiểu đội mười nguời bên trong một tên thiếu niên, đối một tên tuổi tác nhìn qua bất quá mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên nói ra.

Thiếu niên này mặc dù chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng tóc trắng phơ.

Làn da trắng ngần, tướng mạo anh tuấn, nhưng đẳng cấp lại là tam tinh Thánh Nhân!

Hơn nữa nhìn này chút thiếu nam thiếu nữ đối thiếu niên này cung kính bộ dáng, thiếu niên này địa vị khẳng định không tầm thường!

Không sai, thiếu niên này thân phận là thật không giống nhau, hắn là Trạm Lam tinh vực, Bạch Trạch nhất tộc nhất mạch, tộc trưởng nhất mạch tiểu thiếu gia: Trắng Tiểu Mao!

Mà những người này, có Bạch Trạch nhất tộc, cũng có bám vào Bạch Trạch nhất tộc người của tiểu gia tộc, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là bảo hộ vị tiểu thiếu gia này hoàn thành thí luyện!

"Hừ! Biết bay? Thiên Ưng huynh đệ, đi lên đánh xuống! Cẩn thận một chút, vừa rồi tên kia giết chết một cái nhị tinh dực nhân!"

"Phải! Tiểu thiếu gia!"

Trong đội ngũ hai tên thiếu niên thi lễ, sau đó trong nháy mắt biến thành hai cái màu đen hùng ưng, phóng lên tận trời, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

"Đông đông đông..."

"Không tốt! Bên kia tới cái quái thú!"

Trong đội ngũ bỗng nhiên có người chỉ về đằng trước, chỉ thấy một cái bốc lửa ánh sáng pháo đài di động đang ở nhanh chóng lao tới, lớn đất phảng phất đều đang run rẩy.

"Ha ha ha! Thật là náo nhiệt! Đi, chúng ta đi chiếu cố cái kia quái thú ! Bất quá, này người giống như là thiên thạch căn cứ thấy qua cái kia Thiết Tháp cô nàng."

Trắng Tiểu Mao cao giọng cười một tiếng, tiếng cười kia nghe không giống như là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên phát ra.

Nơi này chiến đấu hết sức căng thẳng, mà tại thiên thạch căn cứ trong cung điện, có người lại cười không nổi.

...

"Mẹ nó! Tiểu thiếu gia làm sao đụng phải cái này chết biến thái!"

Một tên tóc hoa râm nam tử trung niên thấp giọng mắng một câu, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Ha ha ha! Lão Bạch Mao, tiểu tử này liền là các ngươi gia tộc trăm năm thấy một lần thiên tài sao? Đáng tiếc nha! Gặp Tây Môn Hạo."

Có người cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười, hẳn là cùng cái này tóc trắng nam tử trung niên không hợp nhau.

"Ai! Vương huynh, lời không thể nói lung tung, này trắng Tiểu Mao thực lực cũng không tầm thường, mà lại người ta nhân thủ cũng nhiều."

Thiên Hùng vội vàng ra tới hoà giải, bởi vì hắn sợ bọn gia hỏa này lại nổi lên cái gì xung đột.

"Hừ! Tiểu thiếu gia nhà ta có thể là có thuần khiết Bạch Trạch huyết mạch, tại sao phải sợ hắn cái kẻ ngoại lai?"

Nam tử tóc trắng tự hào nói..