Chương 2042: Đại sát khí!

Chương 2042: Đại sát khí!

"Ha ha ha! Huyết mạch thuần nữa đang có làm được cái gì? Cái kia Tây Môn Hạo thực lực là mọi người rõ như ban ngày!"

Long Bá bỗng nhiên nở nụ cười, rõ ràng đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin.

"Hừ! Vậy liền nhìn xem chứ sao."

Nam tử tóc trắng lười giơ lên gạch, những người này ước gì xem chính mình chê cười đâu, chính mình cũng nhấc bất quá.

"Ha ha, kỳ thật ta rất hiếu kì, các ngươi nói, một cái kẻ ngoại lai, vì sao lại có này loại siêu khoa học kỹ thuật áo giáp đâu? Chẳng lẽ sáng thế không gian vị diện cũng có khoa học kỹ thuật không gian?"

Mặt nạ nữ bỗng nhiên cười nói.

"Ha ha ha! Đó là ngươi hiểu biết ngắn! Thật ứng câu cách ngôn kia: Tóc dài, hiểu biết ngắn! Theo ta được biết, sáng thế không gian siêu khoa học kỹ thuật vị diện không dưới năm cái! Đây là ta biết!"

Long Bá phảng phất thiên sinh cùng mặt nạ nữ không hợp nhau.

"Hừ! Ta làm sao không biết? Chỉ bất quá chưa từng nghe qua Thần giới có siêu khoa học kỹ thuật!"

Mặt nạ nữ đỗi trở về.

Long Bá sững sờ, Thần giới có hay không siêu khoa học kỹ thuật hắn rõ ràng nhất, bởi vì sư bá của hắn liền là vị diện kia chủ nhân!

Đương nhiên, trong lúc đó có hay không phát triển thành siêu khoa học kỹ thuật vị diện cái này không được biết.

"Ha ha ha! Các vị mau nhìn, trò hay mở màn."

Thiên Hùng chỉ chỉ màn hình, nắm lực chú ý của chúng nhân toàn bộ chuyển dời đến trên màn hình.

Nhất là Long Bá cùng mặt nạ nữ, hai người mỗi lần đối thoại đều tràn đầy mùi thuốc súng.

Quả nhiên, lực chú ý của chúng nhân toàn bộ chuyển dời đến trên màn hình, bởi vì bên trong Tây Môn Hạo đang ăn mặc chiến giáp cùng hai cái thánh cầm chiến đấu đâu!

. . .

Khu vực an toàn rìa trên không, Tây Môn Hạo biến thân y nguyên còn tại, đang cùng hai cái Hắc ưng chiến đấu.

"Chiêm chiếp!"

Hai cái Đại Hắc ưng trong miệng liên tục phun đao gió, đồng thời mỗi một lần vung cánh thời điểm, đều sẽ mang theo một hồi khí lưu.

Tây Môn Hạo trên không trung một bên né tránh, một bên phản kích, từng khỏa màu đỏ viên bi theo chiến giáp hai tay bay ra.

"Tíu tíu!"

Một đầu Hắc ưng bỗng nhiên tìm đúng cơ hội, cánh vung lên, vậy mà bay đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu, sắc bén ở móng vuốt cầm lấy Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Chờ ngay tại lúc này!"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngang đầu, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang.

Vù

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang theo hắc ảnh ngực xuyên qua, hàng loạt máu tươi rơi vào Tây Môn Hạo chiến giáp lên.

"Tíu tíu! ! !"

Hắc ưng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ không trung rơi xuống.

Mà đúng lúc này, một cái khác Hắc ưng cũng đến Tây Môn Hạo trước mặt, móng vuốt chộp vào Tây Môn Hạo đầu lên.

"Kẽo kẹt chít. . ."

Móng vuốt tại trên khải giáp xẹt qua, cầm ra từng đạo khe rãnh, phát ra âm thanh chói tai.

Tây Môn Hạo hai tay cầm lấy đỉnh đầu, bắt lấy hai cái móng vuốt.

Chết

"XÌ... Á!"

Hắc ưng tựa như là một khối vải rách, trực tiếp bị Tây Môn Hạo phanh thây thể, liền đầu cũng đã nứt ra, bay ra hai khỏa thánh tinh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo hai tay liên tục đánh ra viên bi, đừng nói chủ tinh, liền là phụ tinh cũng bị công kích!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Nhị đệ! ! !"

Rơi xuống đất thụ thương Hắc ưng thấy huynh đệ của mình chết thảm, phát ra thê lương hò hét.

Đồng thời cũng cao tốc hướng về Tây Môn Hạo vọt tới, một cỗ đồng quy vu tận tư thế.

Ầm

Tây Môn Hạo trên không trung lấy ra Thiên Cơ dù, đối cái kia Hắc ưng bắn một phát.

Đồng thời ba mươi sáu thanh tiên kiếm bay ra, nhất thành một cái cắn giết trận bay về phía Hắc ưng.

"Phốc phốc!"

Bành

Đạn bắn vào cái kia Hắc ưng trên đầu, trong nháy mắt phát sinh nổ tung.

"Thương thương thương. . ."

Tiên kiếm đối Hắc ưng đầu một hồi loạn quấy, như là cuồng phong mưa rào.

A

Hắc ưng phát ra từng đợt thống khổ kêu thảm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Tinh Lực cầu một khỏa!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo xác định kẻ địch tử vong, sau đó trong nháy mắt bay về phía Ba Lạp bên kia.

Ngay tại lúc đó, Ba Bỉ cùng Môi Cầu cũng nhanh chóng lao tới.

Đi

Tây Môn Hạo thả ra Hanh Cáp nhị tướng, trực tiếp xuất hiện tại dưới mặt, không chút do dự thả ra thần thông.

"Mẹ nó! Hắc ưng cái kia hai phế vật! Cản bọn họ lại! Đừng ảnh hưởng bản thiếu gia!"

Bạch Tiểu Mao xem xét Tây Môn Hạo bay tới, liền biết Hắc ưng hai huynh đệ treo.

Hắn lúc này đang cùng Ba Lạp đánh thắng được nghiện, không muốn để cho người quấy rầy, nhất là trên không cái kia biết bay.

"Phải! Tiểu thiếu gia!"

Vòng ngoài bảy người trong nháy mắt tản ra, trong đó ba cái xông về Ba Bỉ cùng Môi Cầu, bốn cái lấy ra vũ khí tầm xa, đối trên không Tây Môn Hạo phát động công kích từ xa.

Bất quá, ngay sau đó hàng loạt hoàng bạch khói tràn ngập, khiến cái này người bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Mặc dù có chênh lệch đẳng cấp, ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng này chủng linh hồn bị giam cầm cảm giác, thật sự là thao đản.

"Tiểu Ba Bỉ! Đừng bớt dược! Không có lão gia gia trả lại cho ngươi!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở, Ba Bỉ lần này thực lực yếu nhất, chỉ có sử dụng tiềm năng thuốc tiêm mới có thể miễn cưỡng cùng Môi Cầu ngăn cản được ba người.

Ba Bỉ không nói gì, nàng dùng hành động thay thế chính mình đáp lại, một ống tiềm năng thuốc tiêm tiêm vào đến trong cơ thể.

Tây Môn Hạo tạm thời nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem hạ mặt quay về phía mình công kích bốn người, vẻ mặt lộ ra nhe răng cười, chiến giáp con mắt vị trí lóe lên một tia ánh sáng đỏ.

"Đưa các ngươi một món lễ lớn!"

"Bí bo. . ."

Chiến giáp nơi bả vai bỗng nhiên lật ra, lộ ra bốn khỏa vi hình đạn đạo.

Uy lực không biết, hiệu quả không biết, chủng loại không biết.

Nhưng hắn tin tưởng Hề Hề xuất phẩm, nhất định tinh phẩm.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Bốn cái vi hình đồng thời bay ra, phân tán dưới sự công kích mặt bốn người.

"Phòng ngự!"

Bốn người đồng thời đình chỉ công kích, lấy ra tứ phía giống nhau như đúc tấm chắn.

Oanh

Bốn cái vi hình đạn đạo gần như đồng thời nổ tung, cái kia động tĩnh, cái kia chói mắt kim quang, đừng nói nắm phía dưới chiến đấu người giật nảy mình, liền Tây Môn Hạo đều thấy choáng.

Bởi vì, hắn thấy được đủ loại tàn chi bay loạn, có thậm chí đập vào phía dưới người trên thân.

Mà lại không có kêu thảm, hết sức rõ ràng, phía dưới liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra.

Đợi kim quang tán đi, mặt đất bên trên lưu lại bốn cái hố to, đến mức thánh tinh. . .

Đừng nói chủ tinh, phụ tinh đều cùng một chỗ vỡ nát!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Bởi vì thánh tinh toàn bộ nổ nát vụn, vô phương ngưng kết Tinh Lực cầu!"

"Tít tít tít đích!"

Thí luyện vòng tay tăng bốn cái con số, cũng là nói. . .

Bốn cái vi hình đạn đạo, giây bốn cái nhị tinh Thánh Nhân! A không! Phía dưới còn giống như có một cái tam tinh Thánh Nhân, cũng giây!

"Ta. . . Móa!"

Tây Môn Hạo đơn giản không tin, đây cũng quá ngưu bức a?

"Tiểu thiếu gia! Nhanh lên!"

Ba người còn lại nhanh nhất phản ứng lại, chớp mắt đã đến Bạch Tiểu Mao bên người, vây quanh đối phương liền chạy.

"Rống! Chạy đi đâu? !"

Ba Lạp cũng lấy lại tinh thần đến, nhưng còn đang điên cuồng trạng thái, dẫn theo lang nha bổng liền truy.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Vù

Tây Môn Hạo trên không trung một cái chuyển biến, gan bàn chân cùng trong lòng bàn tay đồng thời một đạo huyết sắc quang mang, đuổi theo.

Quá ngưu bức! Chiến giáp này quá ngưu bức! Còn không có mười phút đồng hồ, hắn đã mượn nhờ chiến giáp giết tám người!.