Chương 2043: Nguyên lai Kim Cương muội tử là trúng độc!

Chương 2043: Nguyên lai Kim Cương muội tử là trúng độc!

"Nhanh! Bảo hộ tiểu thiếu gia đi trước!"

"Công kích từ xa, ngăn lại cái kia phi nhân!"

"Mẹ nó! Kẻ ngoại lai làm sao có như thế mạnh khoa học kỹ thuật? !"

Bạch Tiểu Mao lúc này phía sau lưng đã ướt đẫm, quá đặc biệt kinh khủng, nhân sinh lịch duyệt ngắn ngủi hắn, từ trước tới nay chưa từng gặp qua một cái nhất tinh Thánh Nhân phóng xuất ra khủng bố như vậy công kích

Mặc dù đối phương mượn siêu khoa học kỹ thuật, nhưng dạng này quá đặc biệt dọa người đi?

Phải biết, uy lực to lớn siêu khoa học kỹ thuật vũ khí Thánh Vực liên minh càng vốn không nhường nghiên cứu phát minh, mà lại mỗi cái trí năng quang não, cũng không có uy lực to lớn siêu khoa học kỹ thuật vũ khí chương trình!

Đương nhiên, coi như là uy lực nhỏ, nếu có phương pháp, làm mấy món có khả năng giây giết thánh nhân vũ khí rất nhẹ nhàng.

Có thể là, đối phương là kẻ ngoại lai a! Vừa mới đến Thánh Vực kẻ ngoại lai a!

Ầm

Chạy như điên bốn người chợt nghe sau lưng một tiếng vang thật lớn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn hào quang màu vàng đất bay tới.

Bất quá Tây Môn Hạo một thương này giống như là đánh vạt ra, đạn cũng không có bay hướng cái nào đó người, mà là đánh vào dưới chân của bọn hắn.

Bành

Theo màu đất ánh sáng lóe lên, giống như là có hàng loạt cát vàng bay lên  khiến cho bốn người dưới chân đất đai bỗng nhiên biến thành xốp cát vàng!

"Không tốt!"

Bạch Tiểu Mao bỗng nhiên cảm giác hai chân của mình hướng phía dưới một hãm, biết trúng chiêu!

Không chỉ có là hắn, ba người khác cũng bị hãm ở hai chân, phảng phất dẫm lên cát chảy!

Ầm

Tây Môn Hạo lại bắn một phát súng, một khỏa như là thủy ngưng kết đạn đánh trúng một người, sau đó đạn bàn tay, đầu người nọ sọ bị một cái thủy cầu bao bọc, cùng Ba Bỉ pháp thuật có điểm giống.

Đi

Keng

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm bay ra, thẳng đến bốn người bay đi.

"Thiếu gia nhanh lên! Rống! ! !"

Trong đội ngũ một cái khác thiếu niên tóc trắng bỗng nhiên biến thành một đầu to lớn Thánh Thú!

Toàn thân lông trắng Như Tuyết, trên đầu lại sừng, phần lưng có cánh, chính là một đầu Bạch Trạch.

Chỉ thấy cái kia Bạch Trạch đụng đầu vào Bạch Tiểu Mao trên thân, nắm Bạch Tiểu Mao đụng bay ra ngoài, sau đó phóng lên tận trời.

Bạch Tiểu Mao trên không trung đồng dạng biến thành một đầu Bạch Trạch, bất quá lông tóc so vừa rồi cái kia sáng lên nhiều lắm, trắng cũng nhiều.

Hai cái màu trắng run rẩy lấy cánh sau lưng, mặc dù tốc độ thong thả, còn có chút không thuần thục, nhưng tất lại có thể bay.

Tây Môn Hạo vừa muốn truy kích, bỗng nhiên trên chân hồng quang trong nháy mắt tiêu diệt.

"Tạch tạch tạch. . ."

Iron Man chiến giáp từng kiện từng kiện tan biến, mười phút đến!

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu, từ không trung rơi xuống, nhưng thật buồn bực chính là chạy mất cái kia Bạch Tiểu Mao!

"Rống! Chết đi! ! !"

Bành

A

Cái kia bị Tây Môn Hạo đánh trúng thí luyện giả bị xông tới Ba Lạp một gậy đập vỡ đầu.

"Kim Cương muội tử! Giữ cho ta! Đại gia ngươi!"

Ầm

Tây Môn Hạo trên không trung rơi xuống thời điểm liền đối với người cuối cùng đánh ra một thương, đạn đằng sau còn đi theo một đạo ngũ sắc quang mang.

"Phốc phốc!"

Đạn đánh trúng người kia, lần này không có nổ tung, mà là trực tiếp đánh ra một khỏa thánh tinh, còn giống như là chủ tinh!

Bành

Đạn cuối cùng phát nổ, nổ cái kia chủ tinh xuất hiện từng đạo vết rách, bên trong còn có trận trận kêu thảm.

Mà đúng lúc này, ngũ sắc quang mang cũng đánh vào chủ tinh lên!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tích

Tây Môn Hạo trên cổ tay thí luyện vòng tay đầu người số lại tăng lên một cái.

Này một trận chiến giết tám cái, Ba Lạp đoạt một cái, còn lại bảy cái tất cả đều là Tây Môn Hạo giết!

Lại nhìn Tây Môn Hạo, lúc này đang đánh Thiên Cơ dù chậm rãi hạ xuống, vững vàng rơi vào mặt đất lên.

"Rống! Đều phải chết! Khi dễ muội muội ta đều muốn. . ."

"Ba ba!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy người lên, đối Ba Lạp mặt liền là hai bàn tay, trực tiếp đem đối phương đánh cho hồ đồ.

"Tỷ tỷ! Tỉnh lại! Nhanh tỉnh lại! Ta không sao!"

Ba Bỉ lúc này cũng chạy tới, lôi kéo Ba Lạp tay dùng sức lắc lư, sau đó đối Tây Môn Hạo giải thích nói:

"Lão gia gia! Tỷ tỷ của ta là lần trước sau khi trúng độc hạ xuống di chứng, một hồi liền tốt!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Ba Lạp phát cuồng có nguyên nhân, hắn đánh đối phương, liền là làm cho đối phương tỉnh táo lại.

"Nàng đến cùng trúng độc gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, dùng sức hít một hơi.

Sau đó điểm lấy chân, hướng lên đối Ba Lạp thổi một điếu thuốc, sau đó đem xì gà nhét vào đối phương trong miệng.

Ba Lạp bị Tây Môn Hạo đánh hai bàn tay, tăng thêm khói mù tính đặc thù, thanh tỉnh rất nhiều.

Dùng sức hít một hơi, ý thức dần dần khôi phục thư thái.

Sau đó cả người mềm nhũn, ngồi trên mặt đất, cúi đầu, thở hồng hộc.

"Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ nàng năm đó vì bảo hộ ta, bị một đầu Ma Viên cắn bị thương, bị độc tố cảm nhiễm, thân thể liền thành bộ dạng này. Mà lại tại tính mạng của ta nhận uy hiếp lúc, tỷ tỷ cũng sẽ phát cuồng. Ô ô ô. . . Đều tại ta, khi đó tỷ tỷ rất xinh đẹp, là ta làm hại tỷ tỷ thành cái bộ dáng này, ô ô ô. . ."

Ba Bỉ bỗng nhiên bổ nhào vào Ba Lạp trên thân khóc rống lên.

Mà Ba Lạp thì là đưa tay đem Ba Bỉ ôm vào trong ngực, đối Tây Môn Hạo lộ ra một cái nụ cười khó coi, đây cũng là đối phương lần thứ nhất cười.

"Tạ ơn."

Được a, đây cũng là nàng lần thứ nhất đối Tây Môn Hạo khách khí như vậy.

Cũng không phải cảm tạ Tây Môn Hạo cái kia hai bàn tay, vẫn là trong tay xì gà.

"Tốt, các ngươi quét dọn chiến trường, chiến lợi phẩm tất cả thuộc về các ngươi, ta đi tìm bảo bối."

Tây Môn Hạo còn có ba cái hồng bao muốn tìm, này chút tán loạn trên mặt đất Thánh Nhân khí hắn bây giờ căn bản không để vào mắt.

Lại lần nữa tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, sau đó bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Liền Môi Cầu cũng bắt đầu bốn phía bay loạn, bất quá nhiệm vụ của nó là phụ trách đề phòng.

"Ba Bỉ, không phải thương tâm, chỉ cần ngươi an toàn, tỷ tỷ liền tốt. Mà lại cái này cũng không có gì không tốt, tỷ tỷ hiện tại thân thể so trước kia không biết mạnh bao nhiêu."

Ba Lạp vỗ vỗ Ba Bỉ bả vai, sau đó một ngụm hút xong ở trong tay xì gà, lại lấy ra một cây nhóm lửa.

Nàng hiện tại một trái tim còn đang cuồng loạn, thân thể huyết dịch đang nhảy nhót.

"Tỷ tỷ, cám ơn ngươi."

Ba Bỉ ghé vào Ba Lạp bền chắc. . . trên lồng ngực, hai mắt đẫm lệ giàn giụa.

"Ha ha, muội muội ngốc, ngươi có thể là tỷ tỷ thân nhân duy nhất, tỷ tỷ không bảo vệ ngươi bảo vệ ai? Đi, quét dọn chiến trường đi, nam gia hỏa này hào phóng như vậy."

Ba Lạp sờ lên Ba Bỉ mái tóc màu xanh lam, sau đó đem đối phương bế lên.

. . .

"Tiểu bao bao. . . Ngươi ở đâu a. . . Ta giọt tiểu bao bao. . ."

Tây Môn Hạo vểnh lên đít, dùng Thiên Cơ dù khuấy động trên mặt đất cỏ dại, tìm kiếm lấy chính mình hồng bao.

Mà Hanh Cáp nhị tướng đồng dạng cũng tại tìm kiếm khắp nơi, nắm chân dung một chút truyền thâu đến Tây Môn Hạo trong đầu.

Bỗng nhiên, tại một đống cỏ hoang phía dưới, hắn thấy hồng quang lóe lên.

Dùng Thiên Cơ dù khuấy động mở xem xét, quả nhiên là cái đỏ rực hồng bao.

"Cái thứ nhất, hắc hắc!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 200! Nhất giai Tinh Lực cầu 2 viên! Nhất giai cường hóa thạch 2 khối! Nhị tinh Thánh Nhân khí một thanh! Tam tinh Thánh Nhân khí một thanh! Đã tồn vào không gian tùy thân!".