Chương 2044: Câu cá!

Chương 2044: Câu cá!

Điểm cái thứ nhất hồng bao về sau, Tây Môn Hạo tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh phát hiện cái thứ hai.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị mở ra cái thứ hai hồng bao thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có người đang giám thị chính mình, có thể là thả ra Nguyên Thần, cũng không có phát hiện chung quanh có người khí tức, cái này khiến hắn cảm giác rất kỳ quái.

"Tiểu Nhật Thiên, có phải hay không cảm giác có người đang giám thị ngươi?"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Xoa! Ngươi đây đều biết?"

Tây Môn Hạo nhức cả trứng, mình tại Hề Hề trước mặt căn bản nửa điểm bí mật.

"Hắc hắc! Đừng quên, chúng ta là một thể. Mà lại, cái kia giám thị ngươi đồ vật là khoa học kỹ thuật sản phẩm, sao có thể thoát khỏi con mắt của ta?"

Hề Hề đắc ý cười cười, sau đó nhỏ vung tay lên, một cái hình ảnh xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức.

Chỉ thấy một cái màu bạc tiểu côn trùng ghé vào một khỏa tiểu thảo bên trên, theo Hề Hề đem hình ảnh phóng to, hắn thấy cái kia tiểu côn trùng lại là cơ giới!

"Liền là nó?"

"Ừm, một cái vi hình máy móc mắt, truyền thâu khoảng cách có chừng ngàn mét, cho nên tại ngàn mét bên trong, khẳng định có người đang giám thị ngươi, hoặc là các ngươi tất cả mọi người."

Hề Hề phất tay đem hình ảnh đóng cửa, nghe ngữ khí đối với này cái gọi là máy móc mắt cũng không là hết sức để ý, có lẽ nàng có tốt hơn.

"Tốt, tìm ngươi bao đi, lão nương cho ngươi che giấu."

"Cám ơn tiểu la lỵ."

Tây Môn Hạo rất ít khách khí với Hề Hề, này tính là lần đầu tiên.

Nếu Hề Hề che giấu cái kia con mắt, liền dứt khoát buông ra tìm.

Rất nhanh, hai cái hồng bao tìm tới, bất quá đều là bình thường hồng bao, ngoại trừ thánh tinh tệ chính là số lượng khác nhau Tinh Lực cầu, cường hóa thạch, hoặc là Thánh Nhân khí.

"Uy, hai người các ngươi quét dọn trách dạng?"

Tây Môn Hạo đối Ba Lạp tỷ muội hô.

"Quét dọn xong, lão gia gia ngươi cũng tìm tới bọc của ngươi sao?"

Ba Bỉ đã thành thói quen, cũng không có hỏi thăm qua Tây Môn Hạo đến cùng đang tìm cái gì.

"Tốt, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi, ta bị thương rất nặng."

Tây Môn Hạo nói xong, đồng thời nhường Hề Hề giải trừ che giấu, nhường cái kia con mắt tiếp tục giám thị chính mình.

"Lão gia gia, ngươi không sao chứ? Thương thế nào rồi?"

Ba Bỉ tốc độ cao vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, trên dưới quan sát.

Có thể là, Tây Môn Hạo trên thân không có nửa điểm vết thương, cũng chính là khí tức yếu một ít, thuộc về bình thường tiêu hao.

"Khụ khụ khụ! Nội thương, đi thôi."

Nói xong, liền quay người hướng về một mảnh lùm cây đi đến.

"Tỷ tỷ, đi rồi!"

Ba Bỉ nói một tiếng, liền đuổi theo, Môi Cầu theo sát phía sau.

Hiện tại Môi Cầu nói là Tây Môn Hạo sủng vật, không bằng nói là Ba Bỉ.

Tại khoảng cách nơi đây mấy trăm mét địa phương, một tên tuổi chừng bất quá mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ đang xem cổ tay bên trên quang não bắn ra màn hình, phía trên có bốn bức họa, trong đó một bức là một mảnh lùm cây.

Tại thiếu nữ sau lưng, còn có một nam một nữ, nam là thiếu niên, lại là nhị tinh Thánh Nhân, dân bản địa không thể nghi ngờ.

Mà nữ tử thì là một tên đẹp đẽ thành thục nữ nhân, cái kia dáng người, cái kia thành thục ý vị, nhường một bên thiếu niên thỉnh thoảng vụng trộm nhìn lên một cái, nuốt nuốt nước miếng một cái.

Dạng này nữ tử, vẫn là nhất tinh, không cần đoán, là kẻ ngoại lai.

Đây là một nhánh kẻ ngoại lai cùng dân bản địa liên hợp tiểu đội, cho tới bây giờ, bọn hắn đã không thèm để ý cái gì địa vực chi phân ra, chỉ cần có thể hoặc là, bọn hắn có khả năng cùng bất luận cái gì người hợp tác!

"Làm sao tiểu đệ đệ? Thèm rồi?"

Nữ tử yêu diễm này ưỡn ngực một cái, còn dùng tay kéo kéo, xem thiếu niên tròng mắt đăm đăm, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Bọn hắn cái này tuổi trẻ thiếu niên, lúc nào gặp qua cái này a!

"Hừ! Kiếm tiễn! Thật cho các ngươi lão tổ tông mất mặt!"

Gọi là kiếm tiễn thiếu niên một cái giật mình, theo bản năng chà xát một thoáng khóe miệng, nắm ánh mắt dời, không nhìn nữa cái kia câu hồn nữ tử.

"Đao Ny, ngươi ít đả kích ta, ta chỉ muốn hoàn thành lần luyện tập này, sau đó có khả năng gia nhập Thiên Thánh cung, mới sẽ không nghĩ lung tung."

"Lại! Bất loạn nghĩ?"

Đao Ny lườm kiếm tiễn liếc mắt, sau đó theo bản năng nhìn thoáng qua kiếm tiễn phía dưới.

Kiếm tiễn vội vàng kẹp lấy hai chân, ngượng ngùng cười một tiếng, có chút xấu hổ.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ yên tâm, chỉ cần lần này chúng ta hoàn thành thí luyện, tỷ tỷ thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

Cô gái xinh đẹp phát ra mê người tiếng cười.

Rầm

Kiếm tiễn lại một lần nữa nuốt ngụm nước bọt, một khỏa thiếu nam chi tâm kinh hoàng.

"Đủ rồi hồ ly lẳng lơ! Ngươi muốn hại chết tất cả mọi người sao?"

Đao Ny trừng mắt liếc nữ tử yêu diễm này, lộ ra hết sức không vui.

Cô gái xinh đẹp ngưng cười âm thanh, cặp kia xinh đẹp trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang, nhưng rất nhanh ẩn nấp xuống dưới.

"Uy, Đao Ny, đến cùng có động thủ hay không? Ba người này nhưng không có phòng bị."

Kiếm tiễn nhìn chằm chằm màn hình hỏi.

"Chờ một chút, hai người chúng ta nhị tinh Thánh Nhân, một cái nhất tinh, có thể là bọn hắn có một cái tam tinh, còn có sủng vật. Còn có, ngươi cảm thấy ba người chúng ta có khả năng so đến được vừa rồi cái kia Tiểu Bạch mao đội ngũ sao? Nhỏ tiện tiện, đừng quên, chúng ta chúng ta là Thiên Thánh cung đệ tử tộc nhân, chỉ cần thông qua được thí luyện, liền có thể vào Thiên Thánh cung, không cần giống người khác như thế đi liều đầu người."

Đao Ny đừng nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng tâm tính hết sức thành thục, làm việc cũng hết sức ổn trọng.

"Ai! Thật hâm mộ các ngươi, thí luyện thông qua liền có thể gia nhập đại môn phái."

Cô gái xinh đẹp thở dài, một cỗ vị chua.

"Cái kia. . . Yêu yêu tỷ, chúng ta bây giờ phúc lợi, cũng là chúng ta lão tổ tông một chút ra sức làm ra tới, lão tổ tông nhà ta. . ."

"Tiện tiện! Miệng của ngươi lại tiện đúng không?"

Đao Ny bỗng nhiên ngừng lại kiếm tiễn, rõ ràng không muốn để cho đối phương lộ ra quá nhiều đồ vật.

Kiếm tiễn vội vàng im miệng, áy náy nhìn cô gái xinh đẹp liếc mắt.

Yêu yêu vũ mị cười, không nói gì thêm, nhưng con ngươi chỗ sâu rồi lại một tia khác ánh sáng.

. . .

"A? Kì quái, làm sao không động thủ?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, trong ý thức cùng Hề Hề trao đổi.

"Rất bình thường thôi, người ta đoán chừng là thấy được trước ngươi biến thái chiến đấu, dù cho ngươi thụ thương, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không động thủ."

Hề Hề giải thích nói.

"Hừ! Nếu bọn hắn không mắc câu, cái kia Hạo gia liền dùng lưỡi câu chủ động câu! Hề Hề, có thể hay không thông qua này máy móc mắt định vị đầu kia người."

Tây Môn Hạo chuẩn bị chủ động đánh ra, hắn hiện tại đầu người đã chín mươi bảy cái, lại có ba cái liền gom góp đủ 100.

Hắn có nhẹ nhàng ép buộc chứng, lúc nào cũng muốn yêu cầu cái hoàn mỹ.

"Ừm. . . Cụ thể không thể, nhưng đại khái liền là ngươi bên phải 500 đến tám trăm mét địa phương, ngươi có thể cho Môi Cầu đi thăm dò xem."

Hề Hề cũng không biết là thật không thể, vẫn là không muốn giúp trợ Tây Môn Hạo.

"Này là đủ rồi."

Tây Môn Hạo liền muốn biết cái đại khái phương vị, quay người nhìn về phía một bên Ba Bỉ, sau đó từ đối phương trên đầu đem Môi Cầu cầm lên.

"Môi Cầu  bên kia, đi thôi, điểm ẩn núp."

Nói xong, liền đem Môi Cầu thả trên mặt đất.

Môi Cầu cũng không có bay lên, mà là móng vuốt cùng răng cùng một chỗ chuyển động, trong chớp mắt khoan dò lòng đất, theo trước mặt đi.

"Lão gia gia, thế nào?"

Thông minh Ba Bỉ không có ở ngoài sáng hỏi thăm, mà là truyền âm.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, lắc đầu, còn chưa nói hết.

Mà là ngón tay búng một cái, hai khỏa to bằng hạt lạc hạt đậu bay ra ngoài, theo bụi cỏ bắt đầu nhấp nhô..