Chương 2045: Đạp kiếm cùng Cuồng Đao!

Chương 2045: Đạp kiếm cùng Cuồng Đao!

Tại trong cỏ hoang cùng cỏ hoang dưới, hai khỏa đậu đỏ cùng Môi Cầu tốc độ cao hướng về mục tiêu di chuyển, đem tin tức truyền thâu đến trong đầu.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo cũng nắm Thiên Cơ dù theo cỏ hoang khe hở duỗi ra, mở ra tám lần kính.

Có tám lần kính, phía trước mấy trăm mét tình cảnh thu hết vào mắt  có thể thấy rõ ràng mỗi một cây cỏ non, thậm chí trên cỏ nhỏ côn trùng.

Ba Lạp tỷ muội cũng cảm thấy không đúng, cảnh giác, nhưng không có quấy rầy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xuyên thấu qua tám lần kính một chút tìm kiếm, cũng không có phát hiện có người, nhưng căn cứ Môi Cầu tin tức truyền đến, nó đã cảm thấy kẻ địch khí tức.

Qua một hồi lâu, Tây Môn Hạo xuyên thấu qua một khỏa đậu đỏ truyền đến hình ảnh, cuối cùng thấy được chính mình muốn tìm mục tiêu ngay tại chính mình tám lần trong kính.

"Hắc hắc! Cùng Hạo gia chơi đánh lén, các ngươi còn quá non."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, đã có vị trí cụ thể, vậy liền ôm cây đợi thỏ đi!

Ầm

Một tiếng súng vang, nhường Ba Lạp tỷ muội giật mình, riêng phần mình lấy ra vũ khí.

Vù

Lần này là một khỏa hỏa thuộc tính đạn, trong chớp mắt liền đến mục đích.

Bành

Đạn giống như không có đụng tới người, nhưng lại bộc phát ra một hồi ánh lửa, đem nơi đó cỏ hoang nhóm lửa.

Tại cỏ hoang bùng cháy một khắc này, quả nhiên có ba cái thân hình từ bên trong nhảy ra ngoài.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết lại là một thương, một khỏa màu xanh lá đạn bay ra.

"Tản ra!"

Đao Ny biết bại lộ, đối mặt công kích như vậy, chỉ có thể phân tán ra, sau đó chuẩn bị chạy trốn.

Lên

Tây Môn Hạo thả người nhảy ra lùm cây, mấy trăm mét khoảng cách, trong chớp mắt liền đến.

Ba Lạp tỷ muội theo sát phía sau, ba người chia làm ba đường, phân biệt truy kích ba người.

"Hắc hắc! Còn không chết?"

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ dù, nhắm ngay ba người ở duy nhất một tên thiếu niên.

Thiếu niên cảm thấy nguy hiểm, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một thanh bảo kiếm, sau đó đạp lên bảo kiếm, lướt qua mặt đất bay lượn, còn vô phương bay lên không.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, ban đầu nhắm chuẩn thiếu niên cán dù di chuyển đến đối phương dưới chân trên thân kiếm.

Ầm

Lại là một viên đạn bay ra, mang theo tiếng rít đánh vào bảo kiếm của đối phương lên.

"Ai yêu!"

Kiếm Tiễn chân hạ một cái lảo đảo, cắm đầu xuống đất ngã.

Nhưng thiếu niên rất nhanh một cái vươn mình, liền muốn tiếp tục chạy trốn, nhưng lại thấy trước mắt hắc quang lóe lên, Môi Cầu trong nháy mắt đứng tại thiếu niên mắt phải bên cạnh.

"Lại cử động ta liền để Phệ Tinh trùng ăn ngươi con mắt!"

Tây Môn Hạo vừa nói, vừa đi đến Kiếm Tiễn trước mặt, Thiên Cơ dù đè vào đối phương mi tâm.

Kiếm Tiễn vẻ mặt trắng bệch, hắn cũng giết không ít người, cũng đã gặp qua cường địch, có thể là như thế này bị người trong nháy mắt chế trụ, còn là lần đầu tiên.

Nhưng thấy đối phương trên cổ tay chín mười bảy người đầu về sau, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

"Tên của ngươi."

Tây Môn Hạo, nhường Kiếm Tiễn sững sờ, tên ma đầu này, giết người còn hỏi tên sao?

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Muốn giết cứ giết!"

Kiếm Tiễn tại nếu dám đến thí luyện tinh, cũng đã biết kết quả, cho nên cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

"Yêu! Vẫn rất bướng bỉnh, ngươi tin hay không? Ta nhà Môi Cầu có khả năng một chút ăn hết ánh mắt của ngươi cùng thánh tinh."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Môi Cầu răng tại Kiếm Tiễn trước mắt kìm chuyển động, mà lại một chút tới gần.'

Kiếm Tiễn con ngươi trong nháy mắt phóng to, loại cảm giác này, so trong nháy mắt giết hắn còn muốn đáng sợ hơn.

"Ta gọi: Kiếm Tiễn! Cho thống khoái! Đừng giày vò ta!"

Kiếm Tiễn cuối cùng vẫn là tuổi trẻ, chịu không được loại tâm lý này tra tấn.

"Kiếm Tiễn? Đạp Kiếm nhất tộc?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Làm sao ngươi biết? !"

Kiếm Tiễn kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương có thể là kẻ ngoại lai a! Không có khả năng biết. . .

Không đúng! Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, không khỏi vẻ mặt vui vẻ.

"Tiền bối! Ngài. . . Ngài là Ma Phương giới tới?"

"Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo hiểu rõ, xem ra chính mình thật đoán đúng, tại đối phương vừa bước lên cái kia bảo kiếm thời điểm liền đoán được một cách đại khái.

"Ngươi lão tổ tông là Kiếm Linh a?"

"Tiền bối nhận biết ta gia lão tổ?"

Kiếm Tiễn càng thêm khiếp sợ, hoặc là nói là mừng như điên! Không nghĩ tới, gặp nhận biết mình lão tổ tông người.

"Ừm. . . Không biết, nhưng cũng dùng tha cho ngươi một mạng, bất quá lưu tại nơi này, động lời Hạo gia như cũ giết ngươi!"

Tây Môn Hạo cũng cùng Đạp Kiếm nhất tộc có chút sâu xa, mà lại Kiếm Nhận, kiếm ý, Kiếm Nhân đều đối với mình không sai.

Huống chi hắn mới tới Thánh Vực, có thể gặp được Đạp Kiếm nhất tộc có ích vô hại, dù sao mình cũng vì Kiếm Linh đoạt lại bản mệnh kiếm!

"Vâng vâng vâng! Vãn bối bất động! Bất động!"

Kiếm Tiễn biết, cái mạng nhỏ của mình tạm thời bảo vệ, liên tục hẳn là.

Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ dù, nhường Môi Cầu tiếp tục dừng lại tại đối phương trước mắt, sau đó quay người nhìn về phía đã giao chiến Ba Lạp tỷ muội.

"Đều tạm dừng!"

Ừm

Ba Lạp tỷ muội đình chỉ công kích, mà Đao Ny cùng Yêu Yêu cũng đình chỉ công kích.

"Đao Ny! Đừng sợ! Vị này lão tiền bối nhận biết chúng ta lão tổ tông!"

Kiếm Tiễn vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Cái gì? Ngươi biết chúng ta lão tổ tông? Chẳng lẽ ngươi là. . ."

Đao Ny cùng ban đầu kiếm mũi tên, tràn đầy kinh ngạc.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cái này mười lăm tuổi thiếu nữ, không khỏi cười:

"Kỳ quái, đạp kiếm cùng Cuồng Đao tại Ma Phương giới đánh ngươi chết ta sống, làm sao Thánh Vực lại là chiến hữu? Ngươi họ Đao, vũ khí của ngươi cũng là đao, nhà ngươi lão tổ tông là đao linh a?"

Đao Ny nắm đao tay run run, đối phương không thể minh bạch hơn được nữa, có thể biết này chút, ngoại trừ lão tổ tông nơi sinh, Ma Phương giới người, ai biết?

Làm các gia tộc vãn bối, dĩ nhiên muốn hiểu lão tổ tông sự tình, kém nhất cũng phải biết lão tổ tông nơi sinh là đâu.

Mà lại Cuồng Đao cùng đạp kiếm hai tộc sâu xa rất sâu, mỗi cái tộc nhân đều muốn hiểu cái kia một đoạn lịch sử.

"Nguyên lai thật sự là Ma Phương giới lão tiền bối, vãn bối hữu lễ."

Đao Ny biết không phải là những người này đối thủ, đánh xuống liền là vừa chết, không bằng chắp nối.

"Ha ha, có chút ý tứ. Kim Cương muội tử, thu nàng Thánh Nhân khí, thật tốt tâm sự."

Tây Môn Hạo có thể là đại náo qua Cuồng Đao nhất tộc, cho nên đối cô gái nhỏ này không có gì khách khí.

Bất quá cũng không có đánh giết, bởi vì hắn nhìn ra Cuồng Đao nhất tộc cùng Đạp Kiếm nhất tộc tại Thánh Vực quan hệ tuyệt đối không tầm thường, cho nên hắn muốn làm cái rõ ràng.

"Lấy ra đi!"

Ba Lạp đoạt lấy Đao Ny trên tay đao, sau đó trực tiếp đề gà con nhấc lên, hướng đi Kiếm Tiễn.

"Yêu! Vị công tử này, làm đồng hương, tổ cái đội quá?"

Yêu Yêu lắc lắc mập - mông, vòng qua Ba Bỉ hướng đi Tây Môn Hạo, cái kia yêu mị bộ dáng, không biết có khả năng mê đảo nhiều ít nam nhân.

Có thể là, Tây Môn Hạo duyệt nữ vô số, mười lăm cái lão bà cái nào không phải thiên tư quốc sắc, thiên kiều bá mị?

"Dừng lại! Gần thêm bước nữa, Hạo gia giây ngươi!"

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù chỉ Yêu Yêu, hắn cũng sẽ không bị đối phương biểu hiện mê hoặc.

Đồng thời theo sáng thế không gian tới lão quái vật, người nào không hiểu rõ người nào?

Yêu Yêu trong nháy mắt dừng bước, trên mặt mị tiếu cứng ở trên mặt..