Chương 2046: Hạo gia mang các ngươi đi ăn gà!

Chương 2046: Hạo gia mang các ngươi đi ăn gà!

"Ba Bỉ, đem hắn trói lên!"

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí nói.

"Hảo đát!"

Ba Bỉ vung lên phát triển, một đạo làm bằng nước thành dây thừng quấn ở Yêu Yêu trên thân.

Nữ tử ban đầu có khả năng thoát khỏi, thế nhưng nàng nhìn thấy đối phương lúc trước khủng bố, cho nên không dám vọng động.

"Mang tới!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, sau đó thẳng đến Kiếm Tiễn cùng Đao Ny đi đến.

"Uy, công tử, đều là đồng hương, biểu tương tử nha. . ."

Yêu Yêu lời kia tê dại tê dại, tất cả mọi người ở đây, bao quát nữ nhân cũng nhịn không được một cái giật mình.

"Im miệng! Lại mẹ nó phát lãng, Hạo gia giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo bị câu một hồi hỏa khí, hắn đã thời gian thật dài không khai trai.

"Thật sao. . ."

Yêu Yêu bĩu môi một cái, bộ dáng rất là làm người thương yêu yêu, nhưng Tây Môn Hạo căn bản không hề bị lay động.

Đương nhiên, nếu như cái này tiểu lãng hóa lại câu dẫn mình, vậy mình không ngại lái xe!

"Ngươi nói, tại Thánh Vực, các ngươi Đạp Kiếm nhất tộc cùng Cuồng Đao nhất tộc quan hệ thế nào?"

Tây Môn Hạo chỉ Kiếm Tiễn hỏi.

"Bằng hữu!"

"Kẻ địch!"

Kiếm Tiễn cùng Đao Ny vậy mà trăm miệng một lời, nhưng là hai cái thuyết pháp.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, mắt sáng như đuốc quét mắt hai người.

"Tiền bối! Là bằng hữu, cũng là địch nhân, bởi vì chúng ta hai nhà lão tổ tông thường xuyên đánh nhau, nhiều năm qua một mực không có phân ra thắng bại! Chúng ta những vãn bối này cũng thường xuyên cùng một chỗ đánh nhau, nhưng đều là luận bàn tính chất, cũng không có cái gì huyết cừu."

Kiếm Tiễn vội vàng tốc độ cao giải thích nói.

"Há, thì ra là thế, đúng, các ngươi hai cái gia tộc tại Trạm Lam tinh vực phát triển như thế nào?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

Kiếm Tiễn vội vàng thi lễ nói:

"Ha ha, mà lại hiện tại ta gia lão tổ cùng Cuồng Đao nhà lão tổ đều là Thiên Thánh cung chấp sự, mặc dù là hai gia tộc, nhưng cùng thuộc Thiên Thánh cung. Tại Thiên Thánh cung che chở cho, hai gia tộc phát triển đều rất nhanh. Nhất là chúng ta này chút hậu bối, gia tộc trưởng bối là Thiên Thánh cung chấp sự, có một ít đặc quyền, chỉ cần thông qua được thí luyện, là có thể gia nhập Thiên Thánh cung."

"Ồ. . . Thiên Thánh cung. . . Xem ra Kiếm Linh cùng đao linh cũng xem như sư huynh đệ à nha?"

Tây Môn Hạo suy đoán nói.

"Ừm. . . Không kém bao nhiêu đâu."

Kiếm Tiễn nhẹ gật đầu.

"Hừ! Đó cũng là kẻ địch! Gặp các ngươi đám này kiếm người liền đánh!"

Đao Ny cứng cổ nhìn xem Kiếm Tiễn, ngữ khí sát khí bừng bừng.

Bất quá Tây Môn Hạo chẳng qua là nghe được chiến ý, cũng không nghe thấy cừu hận, xem ra hai nhà này, hẳn là nắm lẫn nhau cho rằng là vĩnh viễn đối thủ, nhưng cũng không thể không nói là vĩnh viễn bằng hữu.

Nhất là Kiếm Linh cùng đao linh, hai người theo sáng thế không gian đánh tới Thánh Vực, sau đó lại tại Thánh Vực đánh vô số lần.

Nhưng liền giống bây giờ Kiếm Tiễn cùng Đao Ny, nếu có ngoại địch, bọn hắn sẽ không chút do dự liền hợp lại cùng nhau!

"Ai nha ta giọt cô nãi nãi! Lúc này cũng đừng bướng bỉnh được không nào? Cái kia. . . Vị này lão tiền bối, Đao Ny cứ như vậy, cái kia cái gì, tiền bối thật chính là Ma Phương giới tới?"

Kiếm Tiễn cùng Tây Môn Hạo nhận biết Đạp Kiếm nhất tộc tuyệt không giống, tính tình căn bản không có kiếm sắc bén!

"Không phải, nhưng ta cùng gia tộc của các ngươi có chút sâu xa, bằng không thì, các ngươi đã là người chết!"

Tây Môn Hạo quyết định không giết ba người này, một là không muốn chặt đứt lần này ngoài ý muốn duyên phận, hai là tiếp xuống có lẽ còn có đại chiến, tìm vài người tổ đội cũng không tệ.

"Ồ. . . Ta hiểu được! Công tử, ngươi có phải hay không xuyên qua vị diện?"

Một mực không nói gì Yêu Yêu tò mò nhìn Tây Môn Hạo, ngữ khí không nữa nũng nịu, mà là tràn đầy kinh ngạc.

Tây Môn Hạo liếc qua Yêu Yêu, bằng vào nhãn lực của mình, cô gái này xem xét liền là loại kia sóng kéo tao đề tử, không chừng tại trước khi phi thăng tai họa qua bao nhiêu tuấn nam soái ca.

"Làm sao? Hết sức lạ thường sao?"

"Không không không, không lạ kỳ, chúng ta vị diện đã từng có người đi vị diện khác, sau đó lại trở về."

Yêu Yêu lắc đầu, đến là nhường Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Tốt, còn có một ngày liền kết thúc, xem ở các ngươi hai cái tiểu gia hỏa mức, liền để cho các ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta đi. Nhất là ngươi, Kiếm Tiễn  chờ thí luyện sau khi kết thúc, ta hi vọng gặp một lần nhà các ngươi lão tổ tông Kiếm Linh, có chút lời muốn nói."

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì tìm cho mình chỗ dựa cơ hội, chính mình có thể là hỗ trợ tìm về bản mệnh kiếm người, đoán chừng Kiếm Linh sẽ không trắng chính mình.

Mà lại dựa theo hắn hiểu rõ Đạp Kiếm nhất tộc người bản tính, còn không phải loại kia vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.

"Tốt tốt tốt! Đa tạ tiền bối ân không giết! Đa tạ tiền bối chiếu cố."

Kiếm Tiễn đối Tây Môn Hạo liên tục chắp tay, khiến cho Đao Ny tốt một trận khinh bỉ.

"Chà chà! Ngươi tên tiểu tử này, thật không giống Đạp Kiếm nhất tộc, giống như là đạp tiện nhất tộc, tiện tiện."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cảm giác trước mắt cái này Kiếm Tiễn liền là Đạp Kiếm nhất tộc hiếm thấy.

"Đúng vậy a tiền bối, nhỏ tiện tiện là bọn hắn thế hệ này nhất tiện một cái."

Đao Ny trợn trắng mắt nhìn xem Kiếm Tiễn nói ra.

"Lại! Vậy sao ngươi không nói, lần này gia tộc bọn ta tới bốn cái, liền ta sống đâu?"

Kiếm Tiễn không phục nói ra.

"Đi! Hạo gia không có công phu nghe các ngươi nói lải nhải, nếu gia nhập Hạo gia đội ngũ, phải nghe theo Hạo gia! Đi thôi, tìm có lợi địa phương, Hạo gia mang các ngươi ăn gà!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó đi thẳng về phía trước.

"Ăn gà?"

Mọi người không hiểu.

"Đại cát đại lợi!"

Tây Môn Hạo hô.

"Ồ. . . Cát Tường lời a. . ."

Mọi người giống như hiểu rõ.

. . .

Thí luyện tinh chém giết đã đến ngày cuối cùng, hơn hai ngàn người lớn chém giết liền muốn mở ra, hoặc là nói đã mở ra.

Xung quanh trăm dặm khu vực an toàn bên trong, hơn hai ngàn người hoặc đoàn đội tác chiến, hoặc đơn độc tác chiến, đã đánh khí thế ngất trời.

Không chỉ như thế, hắc ám hạt đường vẫn còn đang thôn phệ lấy cả viên thí luyện tinh, cũng tại thôn phệ lấy một chút chạy chậm quỷ xui xẻo.

Tây Môn Hạo một nhóm sáu người núp ở biên giới chiến trường vị trí, ngược lại không có hắc ám hạt đường, bọn hắn có khả năng từ từ tiến lên, tìm kiếm mục tiêu.

Hiện tại này sáu người đều không tại ý đầu người, cũng bao quát Tây Môn Hạo, bởi vì trước đó không lâu bọn hắn tiểu đội lại giết ba cái, đồng thời đem người đầu cho hắn.

Đến 100 về sau, Tây Môn Hạo hạ lệnh, đầu người tùy tiện, mọi người ai có thể đánh giết liền đánh giết, chiến lợi phẩm chia đều!

Một trăm người đầu số a! Liền không thèm để ý đầu người Kiếm Tiễn cùng Đao Ny đều một trận nhãn thèm.

Mà Yêu Yêu càng là xem hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì người kia đầu con số liền đại biểu cho đại cơ duyên.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ thì là tuyệt không lo lắng, bởi vì các nàng cùng định Tây Môn Hạo.

Huống hồ cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc trong khoảng thời gian này hiểu rõ đến, người này đối đãi bằng hữu, đó là nói được thì làm được.

Có một trăm người đầu số lượng làm thẻ đánh bạc, các nàng nhất định có thể cùng Tây Môn Hạo trà trộn vào một cái thế lực lớn.

"Tiểu Ny, như thế nào?"

Tây Môn Hạo vùi ở một cái khô héo sông nhỏ trong khe, có Đao Ny máy móc mắt, trinh sát dâng lên vô cùng thuận tiện.

Nguyên lai Đao Ny có bốn cái máy móc mắt  có thể điểm bốn phương tám hướng giám thị, hơn nữa còn có thể bay đi, so máy không người lái còn thuận tiện.

"Tạm thời không có phát hiện có người hoạt động, bất quá vừa mới nhìn đến phía trước có quang mang lấp lánh, hẳn là có người đang đánh nhau, nhưng khoảng cách rất xa."

Đao Ny chỉ bốn khối trong màn hình một khối nói ra.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, này xung quanh trăm dặm đã thành chiến trường, chúng ta chờ chúng ta."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, vừa muốn bốc cháy, nhưng ngẫm lại đang ở mai phục, vẫn là thu vào.

"Đến rồi! Đằng sau! Năm người tiểu đội!"

Đao Ny bỗng nhiên chỉ mình quang não bắn ra màn hình nói ra.

Chỉ thấy tại dưới góc phải trên màn hình, đang có một nhánh năm người tiểu đội đi ngang qua máy móc mắt.

Tây Môn Hạo quay người đến sông suối một bên khác, lấy ra Thiên Cơ dù, mở ra tám lần kính.

Những người khác cũng từng cái xoay người đến đằng sau, chỉ có Đao Ny tại nguyên nhìn màn ảnh, phụ trách giám thị.

Bất quá một nhánh năm người tiểu đội, dùng bọn hắn chi tiểu đội này thực lực, vững vàng sự tình!.