Chương 2047: Lão gia gia tại liếm bao!

Chương 2047: Lão gia gia tại liếm bao!

"Nghe ta mệnh lệnh, cùng một chỗ công kích  dựa theo chúng ta riêng phần mình trình tự, mỗi người một mục tiêu."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên bắn ra hai khỏa đậu đỏ, Môi Cầu cũng theo bụi cỏ bay ra ngoài.

Hiện tại mọi người nhân thủ một kiện vũ khí công kích tầm xa, như vậy tiến đến lúc không có, cũng đã theo chiến lợi phẩm bên trong thu được.

"Nghe ta súng vang lên làm lệnh, dự bị. . ."

Tây Môn Hạo nhắm ngay đi ở chính giữa một tên nam tử, hẳn là này chi tiểu đội trưởng.

Xoạt

Mọi người vũ khí công kích tầm xa toàn bộ chuẩn bị phóng ra.

Ầm

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù cuối cùng vang lên, một khỏa lập loè lôi mang đạn bay ra, là một khỏa lôi thuộc tính đạn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mọi người cũng cùng nhau phóng ra, mũi tên, tia la-de, thậm chí Ba Lạp cái này Kim Cương muội tử phát ra một cây giáo.

"Không tốt! Có chôn. . ."

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên nhảy ra ngoài, dùng ra mạnh nhất thần thông, nhường năm người Nguyên Thần toàn bộ bị công kích, tập thể mộng bức.

"Phốc phốc!"

Bành

Đội trưởng kia lời còn chưa nói hết, một khỏa lôi thuộc tính đạn liền đánh vào trán của hắn, trong nháy mắt bạo liệt, hàng loạt đích lôi mang đem đối phương điện co quắp.

Tây Môn Hạo hiện tại thương pháp đã không thể dùng chuẩn tới nói, mà là xuất thần nhập hóa, một thương nổ đầu.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mọi người công kích từ xa cũng tuần tự bắn trúng kẻ địch, có đánh vào trên thân, có đánh trúng đầu.

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, tế ra ba mươi sáu thanh tiên kiếm, đối bị chính mình đánh nổ đầu gia hỏa một hồi cắn giết.

Cùng lúc đó, khoảng cách gần nhất Môi Cầu, Hanh Cáp nhị tướng cũng xông tới.

Mặc dù nói hắn không cùng mọi người đoạt đầu người, nhưng không có nghĩa là sủng vật của mình cùng khôi lỗi không thể giết người.

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh tiên kiếm cắn giết, trực tiếp đem người kia hơn nửa cái đầu sọ triệt để xoắn nát, tính cả ba khỏa thánh tinh cũng toàn bộ xoắn nát.

Tây Môn Hạo đã không quan tâm ngôi sao gì lực cầu, hắn hiện tại Tinh Lực cầu đã đạt đến trên trăm viên!

Hắn chỉ muốn kiếm một ít đầu người số, đến lúc đó tốt cùng những đại thế lực kia bàn điều kiện!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng đắc thủ, hai cái kim giản đập vào một cái nhị tinh thánh đầu người bên trên, làm Tây Môn Hạo cống hiến một cái đầu người.

A

Một cái nhị tinh Thánh Nhân bỗng nhiên ôm đầu ngã xuống đất không dậy nổi, hiển nhiên là đang bị Môi Cầu điên cuồng gặm ăn chủ tinh.

Một lát, người kia trên mặt đất không nhúc nhích, không một tiếng động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu 1 viên!"

Đích

Tây Môn Hạo đầu người số đạt đến 103 cái!

Cùng lúc đó, xông lên Ba Lạp bốn người cũng đem hai gã khác thụ thương thí luyện giả cho giết chết.

Một trận mai phục chiến liền nhanh chóng như vậy kết thúc, mọi người quét dọn một phen chiến trường sau liền quay trở về sông nhỏ, tiếp tục mai phục.

Chỉ có Tây Môn Hạo, bắt đầu tìm kiếm hắn tiểu bao bao.

Kiếm Tiễn ba người không phải rất rõ ràng Tây Môn Hạo tại sao phải bốn phía chạy tán loạn, liền Hanh Cáp nhị tướng cũng hỗ trợ tìm kiếm khắp nơi.

"Uy, Tiểu Ba Bỉ, hắn đang tìm cái gì?"

Đao Ny khống chế một cái máy móc mắt theo sau lưng, nàng hết sức hy vọng có thể theo trông được ra một ít gì.

"Ngươi nói lão gia gia a? Hắn giống như là tại. . . Liếm bao, đúng! Dùng hắn lại nói, liền là tại liếm bao."

Ba Bỉ rất ngoan, cũng hết sức thành thật, đồng thời cũng tiến tới trước màn hình.

"Ny tỷ, đừng xem, ngươi không thấy được, ta cùng tỷ tỷ vẫn luôn không nhìn thấy."

"Liếm bao. . . Ta xem hắn thế nào liếm, dùng miệng sao?"

Đao Ny là người hiếu kỳ lòng tham nặng nữ hài tử, bằng không thì cũng sẽ không rất thích máy móc mắt.

"Ha ha ha! Chúng ta nhìn một chút chứ sao."

Ba Bỉ ngồi ở Đao Ny bên người, một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn màn ảnh.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tìm a tìm, vẻ mặt lộ ra một loại rất tự nhiên phấn khởi, nói rõ nàng thường xuyên sẽ không tự chủ được tiến vào loại trạng thái này.

Bỗng nhiên, trên mặt hắn phấn khởi biến thành vui sướng, đi tới hừ đem bên cạnh.

Khom lưng, vểnh lên đít, trong tay đưa về phía một khối nham thạch, dạng như vậy tựa như muốn đi muốn vuốt ve một vị lõa thể đại mỹ nữ, bộ dáng cực kỳ ****!

"Y. . . Ta mới phát hiện, lão gia gia liếm bao dáng vẻ thật là bỉ ổi a!"

Ba Bỉ không khỏi rùng mình một cái.

"Ừm, là hết sức hèn mọn."

Đao Ny hết sức tán đồng nhẹ gật đầu.

Bất quá hai nữ rất là tò mò, đối phương cũng không có liếm cái gì a? Liền là trong tay đặt ở nham thạch bên trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa tiến vào cái kia độc lập không gian, trước mặt trên màn hình lớn nhiều loại đồ vật chợt lóe lên, sau đó biến thành hồng bao, đồng thời biến đổi một thoáng vị trí.

"Mẹ nó! Có thể hay không chậm một chút?"

Tây Môn Hạo lần này lại không có thấy rõ, mà lại hồng bao vị trí cũng biến.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không cảm thấy dạng này càng có thể rèn luyện nhãn lực của ngươi sao?"

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại không gian bên trong.

Tây Môn Hạo liếc qua Hề Hề, tức giận nói:

"Ngươi nha vô luận làm gì đều mang mục đích tính."

Nói xong, liền nhìn trên màn ảnh hồng bao, đưa ngón tay ở phía trên cắt tới vạch tới.

Cuối cùng, điểm vào ở giữa nhất hồng bao lên.

Đinh

Hồng bao lật ra, lại là một bó tiềm năng thuốc tiêm! Ròng rã năm quản!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được nhất giai tiềm năng thuốc tiêm năm quản! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Trên màn hình thuốc tiêm tan biến, nhưng hồng bao cũng không có kết thúc, bởi vì tại thuốc tiêm tan biến về sau, cái kia một khối nhỏ màn hình lại còn có bốn chữ: Một lần nữa!

"Ai nha ta đi! Yêu ngươi nha."

Tây Môn Hạo Bì Bì đối với Hề Hề đánh này hôn gió.

Ọe

Hề Hề che ngực khoa trương buồn nôn dâng lên, sau đó tan biến tại không gian độc lập đây.

Lại

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó tay chỉ tiếp tục ở phía trên cắt tới vạch tới, cuối cùng điểm vào một cái hồng bao lên.

Đinh

Hồng bao lật ra, là một khỏa màu đỏ tiểu dược hoàn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Trùng Thiên đan! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nhất giai Trùng Thiên đan: Trước mắt thích hợp với cấp thánh nhân Thánh Giả! Sau khi phục dụng, trong nháy mắt tăng lên ngũ tinh đẳng cấp! Cao nhất không thể vượt qua trước mắt đại đẳng cấp!

Duy trì thời gian: Mười phút đồng hồ!

Dược hiệu sau khi kết thúc, trong vòng mười tiếng không thể lần nữa dùng! Trong vòng mười tiếng, giảm bớt tam tinh đẳng cấp! Thấp nhất không thể thấp hơn trước mắt đại đẳng cấp!

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến tại không gian bên trong, mà hắn lại không kịp chờ đợi cầm lấy cái kia viên màu đỏ tiểu dược hoàn, con mắt tỏa ánh sáng.

Trùng Thiên đan, nhất giai. Cũng là nói chỉ có cấp thánh nhân có khả năng dùng, như vậy về sau còn có nhị giai, tam giai. . .

Mình bây giờ nhất tinh Thánh Nhân, ăn sẽ gia tăng năm cái Tinh cấp, cũng chính là Lục tinh.

Cũng chính là mình hiện tại là nhất tinh, như vậy trong vòng mười tiếng đi Tinh cấp căn bản vô dụng!

Đương nhiên, nếu như mình tại Lục tinh về sau dùng, như vậy gia tăng Tinh cấp cũng sẽ càng ngày càng ít, không thể vượt qua trước mắt đại đẳng cấp, cũng chính là Thánh đồ cấp.

Cho nên, loại đan dược này xem như có lợi có hại.

Bất quá đối với hắn hiện tại tới nói, tuyệt đối dùng tốt, ăn liền là Lục tinh, hiệu quả tan biến chính mình vẫn là nhất tinh..