Chương 2048: Lộn xộn!

Chương 2048: Lộn xộn!

"Uy, Tiểu Ba Bỉ mau nhìn, hắn cầm cái gì?"

Đao Ny có thể là một mực tại chú ý Tây Môn Hạo.

Ba Bỉ cẩn thận nhìn một hồi, sau đó lắc đầu.

"Không biết, có thể hay không phóng to?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Đao Ny tự tin cười, một điểm màn hình, Tây Môn Hạo hình ảnh trong nháy mắt kéo vào.

Bất quá. . .

"Lại nhìn lộng mù ngươi con mắt này!"

Tây Môn Hạo thu Trùng Thiên đan, nhìn thoáng qua trong bụi cỏ máy móc mắt.

Đao Ny cùng Ba Bỉ dọa đến đồng thời rụt cổ lại, sau đó đồng thời nghịch ngợm thè lưỡi, bộ dáng rất là đáng yêu.

Tây Môn Hạo nhìn hai nữ ẩn náu địa phương, sau đó cười cười, liền trực tiếp tìm cái ẩn nấp địa phương, mở ra ngón tay nhỏ bên trên chiếc nhẫn màu bạc, bắn ra tới một cái cường hóa bàn làm việc.

Sau đó một mạch đem tất cả Thánh Nhân khí ném ở bên trên, thu được ba mươi sáu nhanh cường hóa thạch, sau đó lại đem chính mình không gian tùy thân 58 khối nhất giai cường hóa thạch nhét vào bàn làm việc lên.

94 khối cường hóa thạch, thất tinh thăng bát tinh, một lần tám khối, xác xuất thành công bốn mươi phần trăm. . .

"Một khóa cường hóa!"

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ dù mất đi đi lên.

"Hảo đát chủ nhân!"

Đô

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại. . .

Tây Môn Hạo xem một trận nhãn da kinh hoàng, hắn không cách nào tưởng tượng những người kia công cường hóa Thánh Giả nhóm, khó khăn phí sức cường hóa, có lẽ sẽ thất bại, thậm chí còn gặp phải đi tinh tỷ lệ, không biết có thể hay không thổ huyết.

Chính mình may nhờ có cái này treo, mặc dù lãng phí cường hóa thạch, nhưng đỡ tốn thời gian công sức, còn sẽ không đi tinh.

Cảm tạ Hề Hề, cảm tạ hệ thống, cảm tạ. . .

Đinh

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù cường hóa thạch đến bát tinh!"

"Phốc! 80 khối cứ như vậy không có?"

Tây Môn Hạo kém chút thổ huyết, vừa rồi vào xem lấy cảm tạ, 94 khối nhất giai cường hóa thạch còn thừa lại mười bốn khối.

"Chủ nhân! Lần này cường hóa thời gian sử dụng ba mươi giây, ngài còn có cái gì oán trách? Nhân công, ba mươi ngày cũng chưa chắc có khả năng thành công."

Tiểu Tiểu Hề cơ giới hoá thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Được a!"

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ dù theo bàn làm việc bên trên cầm xuống dưới, nhìn xem bát tinh Thánh Nhân khí Thiên Cơ dù, uy năng lại tăng cường rất nhiều.

Thất tinh thời điểm chỉ cần đánh trúng chủ tinh, tam tinh Thánh Nhân bất tử liền là trọng thương, đoán chừng hiện tại có khả năng miểu sát!

"Đúng rồi, Tiểu Tiểu Hề, ta có thể giúp người khác cường hóa sao? Dạng này có khả năng phát đại tài!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một cái phát tài đường đi.

"Giết a! ! !"

Bỗng nhiên, một hồi tiếng la giết truyền đến mọi người trong lỗ tai, mà lại nghe vào nhân số còn không ít.

Tây Môn Hạo vội vàng về tới sông suối bên trong, mà Đao Ny đã đem khống chế một cái cơ giới mắt bay lên, tựa như là một con sâu nhỏ.

Mọi người toàn bộ ánh mắt đặt ở trên màn hình, đã theo trên màn hình thấy được một chút hào quang lấp lánh.

Rất nhanh, máy móc mắt bay qua một tòa núi lớn, tại đại sơn đằng sau là lớn nhất khối đất trống, đất trống bên trên có hơn trăm người đang đánh nhau, hơn nữa còn có đoàn đội đang đuổi đến, sau đó gia nhập chiến đấu.

Lộn xộn! Triệt để lộn xộn!

Mấy chục tiểu đội, có đoàn đội tác chiến, có từng người tự chiến, thậm chí bắt đầu hình thành dân bản địa cùng kẻ ngoại lai địa vực cuộc chiến!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều ảnh hình người Tây Môn Hạo bọn hắn nhìn như vậy náo nhiệt, bởi vì đầu người số đối với bọn hắn tới nói không tính là gì, miễn là còn sống.

Nhưng đại bộ phận đều nghĩ liều một phen, đầu người số càng cao, cơ hội càng lớn.

Nhất là này chút không có căn cơ kẻ ngoại lai, bọn hắn từng cái dùng ra chính mình hết thảy thủ đoạn, chỉ vì giết nhiều một hai cái, nhưng cũng phải đối mặt lấy kết cục bị giết!

Đương nhiên, đây chỉ là xung quanh trăm dặm bên trong một cái chiến trường, địa phương khác cũng tại hình thành từng cái chiến trường, bắt đầu hỗn chiến.

"Đây là cuối cùng chém giết, lão gia gia, chúng ta vẫn là không nên đi a?"

Ba Bỉ nhìn xem từng cái bị đánh nổ đầu sọ thí luyện giả, khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch.

"Ừm ừm! Chỉ cần lại kiên trì một hồi, liền kết thúc, liền có thể tiến vào Thiên Thánh cung!"

Kiếm Tiễn phụ họa nói.

"Hừ! Nhỏ tiện tiện, mặc dù có khả năng tiến vào Thiên Thánh cung, nhưng không có tốt tên, địa vị cũng rất bình thường, chẳng lẽ ngươi cam nguyện làm ngoại môn phổ thông đệ tử?"

Đao Ny khinh bỉ nhìn xem nhỏ tiện tiện.

"Ha ha, tiểu ny tử, đừng quên, lần này chúng ta Đạp Kiếm nhất tộc liền ta kiên trì tới hiện tại, moi cái nội môn đệ tử không có vấn đề a? Vừa vặn có khả năng bái tại lão tổ tông môn hạ."

Kiếm Tiễn cười có chút đắc ý.

"Tiền đồ! Làm liền làm các Đại trưởng lão thân truyền đệ tử! Các ngươi Đạp Kiếm nhất tộc, liền ngươi không có tiền đồ!"

Đao Ny nói móc càng ngày càng khó nghe, nhưng Kiếm Tiễn vẫn là cái kia một mặt tiện tiện nụ cười, rõ ràng đã thành thói quen.

"Được rồi, đều nghe Tây Môn Hạo."

Ba Lạp cắt ngang hai người đấu võ mồm, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi nói đi, giết hay là không giết?"

"Ta nghĩ lại làm chút người đầu, các ngươi có khả năng ở chỗ này chờ, cũng có thể đi theo ta giết ra ngoài, bất quá sự tình nói rõ trước, loạn như vậy tràng diện, ta không dám hứa chắc có khả năng chiếu cố người nào."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không đơn thuần là vì đầu người, còn có hắn thích nhất bao.

"Cái này. . ."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Nói thật, chiến đấu như vậy, không có Tây Môn Hạo bọn hắn đừng nói giết người, sống sót liền là cái vấn đề.

Kỳ thật trên tay bọn họ đầu người số cũng đều không ít, nhất là Ba Lạp, đã đạt đến 28 cái!

Liền không thích giết người Ba Bỉ, cũng có bảy cái.

Cái này Tiểu Ba Bỉ, nắm mỗi lần đầu người đều cho tỷ tỷ của mình.

Mà Kiếm Tiễn, Đao Ny, Yêu Yêu ba người cũng có mười cái.

"Tỷ tỷ."

Ba Bỉ lôi kéo Ba Lạp cánh tay.

Ba Lạp xem xét chính mình có chút sợ hãi muội muội, ban đầu muốn đi tâm tư bỏ đi.

"Chúng ta không đi, liền lưu tại nơi này."

Nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Đối phương có chịu không qua bọn hắn, đối phương đi đâu, nhất định phải mang lên bọn hắn.

"Uy, Yêu Yêu tỷ, nhỏ tiện tiện, các ngươi có đi hay không?"

Đao Ny nhìn xem hai người hỏi.

"Ta không đi! Chúng ta này một phòng, liền ta một cây dòng độc đinh."

Kiếm Tiễn lắc đầu, rõ ràng không muốn đi mạo hiểm.

Hắn cũng không quan tâm người khác chê cười, cùng lắm thì về sau nỗ lực tu luyện chính là.

"Quỷ nhát gan! Ngươi đây."

Đao Ny rất khinh bỉ Kiếm Tiễn một thoáng, sau đó nhìn về phía Yêu Yêu.

Ta

Yêu Yêu nhìn thoáng qua chính mình thí luyện vòng tay, người ở phía trên đầu số là mười bảy cái.

Kỳ thật, nếu như không phải cùng Tây Môn Hạo làm so sánh, mười bảy cái không ít.

Thế lực lớn vào không được, bên trong thế lực vẫn là có hi vọng.

"Ta cũng không đi, đi cũng gia tăng không được vài người đầu."

Yêu Yêu cuối cùng vẫn ngừng lại chính mình lòng tham.

"Được, Đao Ny, ngươi cũng chớ đi, chính ta đi âm người."

Tây Môn Hạo xem xét cái này, Đao Ny đi cũng là liên lụy chính mình.

Cho nên, trực tiếp đứng dậy rời đi sông suối, bất quá lại làm cho Môi Cầu lưu lại, hoặc là nói lưu tại Ba Bỉ bên người.

Người khác chết sống hắn mặc kệ, nhưng Ba Bỉ là chính mình trung thực người ái mộ, hắn không thể không quản.

"Ai. . . Móa!"

Đao Ny thấy Tây Môn Hạo chào hỏi đều không đánh liền đi, nhịn không được văng tục.

Tây Môn Hạo không đi, nàng đi đơn đả độc đấu? Quả thực là muốn chết!

"Hắc hắc! Tiểu ny tử, chúng ta ngay tại này ôm cây đợi thỏ cũng có thể nha."

Kiếm Tiễn một gương mặt mo tiện hề hề tiến tới Đao Ny trước mặt.

Cút

Đao Ny đẩy ra gương mặt kia, sau đó buồn bực nhìn chằm chằm màn hình, hi vọng có khả năng thật sự có thể đụng phải 'Con thỏ' ..