Chương 2049: Điên cuồng đoạt đầu người!

Chương 2049: Điên cuồng đoạt đầu người!

Tây Môn Hạo rời đi sông nhỏ kênh mương về sau, liền tốc độ cao xông về ngọn núi lớn kia.

Chiến trường tại đại sơn bên kia, cho nên ngọn núi lớn này đỉnh núi là hắn âm người đất lành nhất điểm!

Tám lần kính nơi tay, hồng bao đại đại tích có!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đến đỉnh núi, trực tiếp ghé vào đỉnh núi trong cỏ hoang, chậm rãi hướng về phía trước bò.

Bên dưới núi lớn bình nguyên đã triệt để thành chiến trường, ít nhất có 500 người đang chém giết lẫn nhau.

Chung quanh có rất nhiều xem náo nhiệt, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều giống bọn hắn dạng này giấu đi.

Quá loạn, lúc này coi như là giết người, hồng bao cũng không dễ tìm, cái này khiến hắn đối với hiện tại hồng bao quét mới ngẫu nhiên thấy một tia hơi buồn bực.

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, coi như tìm không thấy hồng bao, làm một số người đầu số hoặc là Tinh Lực cầu cái gì cũng có thể.

Thế là, Tây Môn Hạo bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, hoặc là nói chuyên môn đoạt đầu người!

Này đoạt đầu người có thể so sánh hắn trước kia đoạt đầu người ác hơn nhiều, bởi vì cái này chỉ cần là chính mình đánh giết, như vậy thí luyện vòng tay liền sẽ tự động phán định vì chính mình giết, điểm này hết sức ác tâm.

Không phải sao, một tên thí luyện giả bị một tên khác thí luyện giả đánh nát đầu sọ, bay ra hai khỏa thánh tinh.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa màu đỏ như máu đạn theo cán dù đầu bay ra, cái kia huyết sắc đạn tràn đầy sát khí, những nơi đi qua, để cho người ta không khỏi lạnh run.

Bành

Huyết sắc đạn tại đánh bên trong chủ tinh về sau trong nháy mắt nổ tung, bát tinh Thánh Nhân khí a! Cái kia viên nhị tinh Thánh Nhân chủ tinh trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Đích

Thí luyện vòng tay con số biến thành: 104!

Đáng tiếc, không có Tinh Lực cầu, cũng không có tuôn ra hồng bao.

"Mẹ nó! Người nào đoạt lão tử đầu người? !"

Tên kia đánh nổ đầu thí luyện giả vũ khí ngừng ở giữa không trung, đầu của mình cứ như vậy không có.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, lần này là màu vàng kim đạn, trong chớp mắt bay đến một khỏa không biết bị người nào đánh ra chủ tinh lên.

Bành

Đích

Lần nữa gia tăng một cái đầu người, không chỉ như thế, còn hợp với hai cái hệ thống nhắc nhở âm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu 1 viên!"

"Người nào? ! Người nào đoạt lão tử đầu người? !"

"Tại cái kia!"

Tên kia cái thứ nhất bị cướp đầu người thí luyện giả, tại lần thứ hai súng vang lên thời điểm liền thấy được Tây Môn Hạo ẩn náu vị trí, cầm vũ khí tựa như trên núi vọt tới.

Mà một cái khác bị cướp đầu người thí luyện giả cũng theo lao ra, hai cái không quen biết thí luyện giả, trong nháy mắt hợp thành mặt trận thống nhất.

"Hắc hắc! Nếu muốn chết, thì nên trách không thể Hạo gia."

Ầm

Một khỏa màu lam đạn trong nháy mắt bay về phía cái thứ nhất xông lên thí luyện giả.

Người thí luyện kia đã sớm có phòng bị, vừa muốn né tránh, lại nghe được bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ.

"Hừ! Cáp!"

Nguyên lai, Hanh Cáp nhị tướng sớm đã bị Tây Môn Hạo sắp xếp xong xuôi, tại thời khắc mấu chốt nhảy ra ngoài, trực tiếp một chiêu Hanh Cáp thần kích!

"Phốc thử!"

Màu vàng kim đạn trong nháy mắt bắn vào, sau đó tuôn ra chói mắt kim quang.

Bất quá lần này không có đánh trúng chủ tinh, mà là đánh trúng đối phương phụ tinh, đồng thời cũng đánh nát đầu sọ.

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự lại đến một thương, tại đối phương còn tại bị đánh mộng thời điểm, giây cái này xui xẻo gia hỏa!

Bất quá, lại là chẳng qua là tăng thêm một cái đầu người số, trước mắt đầu người số: 106!

"Ai má ơi!"

Một tên khác trùng kích thí luyện giả xoay người chạy, đâu còn quản cái gì đoạt đầu người a! Bảo mệnh quan trọng!

Tây Môn Hạo cũng không có đánh giết cái này người, mà là tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Dạng này hỗn loạn chiến trường, khắp nơi đều có các loại chủ tinh tại phiêu đãng.

"Ầm! Ầm!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, hai viên đạn phân biệt bay về phía hai cái chủ thánh tinh!

Thiên Cơ dù đạn bắn ra tốc độ tại đến bát tinh Thánh Nhân khí về sau, so nhất tinh thời điểm không biết nhanh hơn bao nhiêu!

Hai viên đạn tựa như là hai khỏa giống như sao băng, mang theo tiếng rít xẹt qua.

"Bành bành!"

Hai viên đạn gần như đồng thời bắn trúng mục tiêu, là liên hoàn bên trên đầu người số đạt đến: 108!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Mặc dù không có tuôn ra Tinh Lực cầu, nhưng cũng tuôn ra một cái hồng bao!

Mà lại thật vừa đúng lúc, bên trong một cái hồng bao ngay tại giữa sườn núi.

Mà này hai viên đạn cuối cùng đưa tới mọi người chú ý, có người hướng về đỉnh núi nhìn tới.

Nhưng lúc này Tây Môn Hạo đã rời đi, nhường Hanh Cáp nhị tướng hấp dẫn kẻ địch lực chú ý, còn hắn thì tiếp được lấy cỏ dại tốc độ cao phóng tới giữa sườn núi.

Bất quá, cũng có người chú ý tới Tây Môn Hạo, cái kia chính là trong chiến trường Bạch Tiểu Mao!

Hắn đối thanh âm này hết sức quen thuộc, liền là cái kia kém chút giết hắn gia hỏa!

"Tiểu tử! Lạc đàn đi!"

Bạch Tiểu Mao thấy chỉ có Tây Môn Hạo một người, vẻ mặt lộ ra một tia nhe răng cười, vừa muốn xông lên đi, lại chợt thấy Tây Môn Hạo bưng lên cái kia nắm kỳ quái Thánh Nhân khí, đối với mình nhắm chuẩn.

Ầm

Lại là một viên đạn bay ra.

Thảo

Bạch Tiểu Mao biết này Tử uy lực của đạn, dọa đến vội vàng né tránh, sau đó quay người tiến vào chiến trường, không nữa trêu chọc Tây Môn Hạo.

Dù sao mắt thấy là phải kết thúc, vẫn là vững chắc điểm đi.

Đến mức tiểu tử này  chờ thí luyện sau này hãy nói.

"Hừ! Lại trêu chọc Hạo gia, lấy ngươi mạng chó!"

Tây Môn Hạo quét Bạch Tiểu Mao liếc mắt, sau đó nhảy mấy cái liền đến hồng bao tiền.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đặc chế dược vật xì gà một rương! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Này! Vô sỉ đoạt đầu người! Để mạng lại!"

Tây Môn Hạo vừa mới đạt được một chút hồng bao, chợt nghe một tiếng quát lớn, Nguyên Thần rung động, nhưng cũng chính là thoáng qua tức thì, bởi vì nguyên thần của hắn cùng linh hồn đi qua nhiều năm dược vật cùng với xì gà bồi dưỡng, đã sớm mạnh làm người giận sôi!

Keng

Thiên Cơ dù trong nháy mắt căng ra, ngăn tại đỉnh đầu.

Coong

Một thanh trường đao chém vào Thiên Cơ dù mặt dù lên.

"Cái gì? ! Không có khả năng? !"

Người đến là một người đàn ông tuổi trung niên, là một cái theo sáng thế không gian phi thăng lão quái vật, có được mạnh mẽ Nguyên Thần cùng với Nguyên Thần công kích.

Có thể là, vậy mà cơ hồ không có đối cái này đồng cấp tồn tại sinh ra ảnh hưởng, đơn giản quá mẹ nó chịu đả kích!

"Ngươi chết!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khép lại Thiên Cơ dù, lộ ra một ngón tay.

"Cái gì? !"

Vù

Một đạo dài hơn một thước hồng quang bắn ra, bởi vì khoảng cách quá gần, cơ hồ phát ra liền đánh vào nam tử mi tâm, trực tiếp xỏ xuyên qua, tính cả chủ tinh cùng một chỗ quán xuyên.

Ách

Nam tử không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, không nghĩ tới, không nghĩ tới mình tại thí luyện tinh đánh đâu thắng đó, lại cuối cùng bị một cái đồng cấp 'Đồng hương' một chiêu cho giây.

"Phù phù!"

Nam tử thi thể ngã trên mặt đất.

Đích

Đầu người số: 109!

Theo ra sân đến bây giờ, cũng không qua mấy phút, Tây Môn Hạo đã cuồng thu sáu người đầu!

Nhất là hai chiêu giây hai cái thí luyện giả thủ đoạn, nhường một chút mong muốn tìm phiền toái người triệt để bình tĩnh lại.

Tây Môn Hạo lại giết nam tử trung niên về sau, nhìn lướt qua phía dưới chiến trường, sau đó lần nữa chui vào bụi cỏ, tiếp tục ẩn nấp..