Chương 2050: Hắn đã vô địch!

Chương 2050: Hắn đã vô địch!

Thiên thạch căn cứ, cung điện.

"Mẹ nó! 109! Cái này chết biến thái! Đến cùng phải hay không nhất tinh Thánh Nhân?"

Lần này liền Thiên Hùng cũng nhịn không được mắng lên, mặc dù mình áp Tây Môn Hạo đầu người 100 cái, nhưng cũng chỉ là dựa theo nhiều nhất áp!

Mà bây giờ vượt qua, chính mình mặc kệ như thế nào là tất thắng, nhưng vẫn là thấy một hồi run rẩy.

Bởi vì tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng này chiến trường liền sẽ trở thành Tây Môn Hạo lò sát sinh, có rất nhiều nhân tài không tệ cũng sẽ giết hắn!

Nói thí dụ như vừa mới chết đi cái kia sáng thế không gian tới nam tử trung niên, không chỉ thực lực mạnh mẽ, Nguyên Thần cũng rất cường đại, càng là có thể lợi dụng Nguyên Thần công kích, đã bị mấy cái gia tộc dự định!

Có thể là, cứ như vậy bị miểu sát, thật là đáng tiếc.

"Thảo! Không được! Nhất định phải khiến cho hắn xuống tới! Hắn đã tại thí luyện tinh vô địch!"

Bạch Trạch nhất tộc nam tử tóc trắng mắng một câu, ngay tại vừa rồi, chính mình tiểu thiếu gia kém chút lại bị cái này chết biến thái theo dõi.

"Chém gió! Thí luyện tinh có thí luyện tinh quy củ, Lão Bạch Mao, tại đây bên trong chết thiên tài nhiều, chết đại gia tộc trực hệ tử đệ càng số lượng cũng không ít! Làm sao? Liền nhà ngươi Tiểu Bạch mao ngoại lệ?"

Long Bá phảng phất thành 'Hộ Tây Môn Hạo' Cuồng Ma, một mực tại làm Tây Môn Hạo nói chuyện, ngược lại hắn nắm Tây Môn Hạo xem suốt ngày thánh cung người.

Nhất là thấy Kiếm Tiễn cùng Đao Ny về sau, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Tây Môn Hạo vậy mà cùng đao linh cùng Kiếm Linh có chút sâu xa.

Hắn cũng là Thiên Thánh cung một gã chấp sự, cho nên cùng Kiếm Linh cùng đao linh xem như là huynh đệ. . .

Có cái tầng quan hệ này, hắn liền càng đã có tự tin!

Tây hiệp sư bá không muốn nhắc tới trước bại lộ chính mình, có thể là hai tiểu gia hỏa này lại trời đất xui khiến bại lộ Kiếm Linh cùng đao linh.

Đến tại cái gì vị diện xuyên qua. . .

Được a, loại chuyện này xác thực phát sinh qua, mặc dù rất ít, nhưng không phải số không!

Kỳ thật ở đây rất nhiều người thấy lúc ấy Tây Môn Hạo cùng Kiếm Tiễn còn có Đao Ny nói chuyện thời điểm, liền biết Thiên Thánh cung chiếm ưu thế.

Tây Môn Hạo cái này gặp người liền giết gia hỏa, vậy mà lưu lại Đao Ny cùng Kiếm Tiễn, còn để bọn hắn về chỗ, khẳng định như vậy không phải địch nhân của bọn hắn!

Tình huống như vậy nhường trong lòng mọi người một hồi dính nhau, nhưng bọn hắn dĩ nhiên sẽ không như vậy từ bỏ  chờ thí luyện sau khi kết thúc  có thể dùng phúc lợi tới lôi kéo!

109 cái đầu người, căn cứ tư liệu biểu hiện, trong lịch sử cũng là xuất hiện qua mấy lần hơn trăm!

Mà lại khi đó thí luyện người so lúc này nhiều, những cái kia phá kỷ lục càng là một chút thế lực lớn siêu cấp thiên tài tử đệ.

Tu vi trước để ở một bên, đủ loại bảo vật một nắm lớn! Thậm chí, là một đội người cho một người cung cấp đầu người!

Có thể là Tây Môn Hạo đâu? Một cái mới vừa từ sáng thế không gian tới Thánh Giả, hơn nữa còn chỉ có không đến tám ngàn người chiến trường!

Không chỉ như thế, đối phương giết chóc giống như vừa mới bắt đầu, còn như vậy hỗn chiến bên trong, đối phương cái kia nắm biến thái vũ khí  có thể nói là đoạt đầu người lợi khí!

Có lẽ, Tây Môn Hạo sẽ trở thành làm sử thượng cái thứ nhất phá trăm ghi chép kẻ ngoại lai!

"Ha ha, các vị mời yên tâm, nếu như sự tình thật phát triển đến vô phương chưởng khống thời điểm, ta sẽ sớm kết thúc thí luyện, nhưng không phải hiện tại, bởi vì hiện tại tiểu tử này còn không có đại khai sát giới!"

Thiên Hùng nhìn trên màn ảnh vừa mới ẩn nấp tốt Tây Môn Hạo, sờ lên cằm, trong lòng tính toán cái gì.

Sớm kết thúc sự tình không phải chưa từng xảy ra, nhưng không để cho người nào đó sớm kết thúc, mà là toàn bộ kết thúc, cái này muốn nhìn chủ quản phán định của mình.

. . .

Ầm

Một tiếng súng vang, nhường trên chiến trường tất cả mọi người không khỏi giật cả mình, bởi vì chỉ có cái thanh âm này vừa vang lên, liền đại biểu cho có người muốn xong!

Bành

Một khỏa vừa mới bị đánh ra tới Tinh Lực cầu bị đánh bạo.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

Đinh

Thí luyện vòng tay bên trên con số nhảy tới: 110!

"Mẹ nó! Xong chưa a? Đoạt ta hai cái! Thảo!"

Tên kia phế đi thật lớn khí lực mới đánh nổ kẻ địch đầu thí luyện giả lớn tiếng mắng một câu, bởi vì đây đã là Tây Môn Hạo cướp cái thứ hai!

"Hắc hắc! Sorry."

Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười xấu xa, sau đó Thiên Cơ dù thay đổi phương pháp.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết Đế Vương đồ, Thần Lực súng lục, Truy Mệnh ba hợp một chỗ tốt!

Nhất là bây giờ loại tình huống này, Thiên Cơ dù tương đương có khả năng không hạn chế 98K! Dĩ nhiên, so 98K ngưu bức nhiều!

Ầm

Lại là một khỏa đòi mạng đạn, lại là một người đầu bị cướp đi!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Đinh

Đầu người số: 111 cái!

"Ô ô ô! Vị này lão gia gia! Ta thật vất vả mới giết chết! Ô ô ô. . ."

Được a, bị cướp chính là cái tiểu nha đầu, bị Tây Môn Hạo cho tức khóc.

Không thể trêu vào, đánh không lại, chỉ có thể khóc nhè.

Tây Môn Hạo khóe miệng khẽ run lên, sau đó tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Ầm

Đầu người số: 112!

Ầm

Đầu người số: 113!

Ầm

Đầu người số: 114!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Ba cái hồng bao, Tây Môn Hạo đã có ba cái hồng bao làm giờ rồi.

Mà lại phía dưới chiến trường bị sự điên cuồng của mình đoạt đầu người làm bầu không khí quỷ dị lên, thật nhiều người nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo bên kia.

Tây Môn Hạo biết không có thể lại tiếp tục, chính mình cần tạm dừng một thoáng.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Các vị!"

Xoạt

Mấy trăm người đình chỉ công kích, toàn bộ nhìn về phía nhảy ra Tây Môn Hạo.

Mấy trăm ánh mắt, có phẫn nộ, có tò mò, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

"Các vị, ta mất đi kiện đồ vật ở phía dưới, cho nên một hồi ta sẽ dẫn lấy ta hai cái khôi lỗi đi tìm tìm. Cái kia. . . Ta không công kích các ngươi, chỉ tìm đồ, nhưng các ngươi ai cũng chớ chọc ta, bằng không hậu quả tự phụ!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên hướng phía dưới núi vừa đi đi, đồng thời tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng.

Tất cả mọi người mắt thấy Tây Môn Hạo đến dưới núi, đến chiến trường, đến gần người vô ý thức lui ra phía sau.

Đối đãi những địch nhân khác bọn hắn còn có liều nắm bắt, nhưng đối mặt cái này yêu nghiệt, bọn hắn không có chút nào cơ hội!

Nhất là đối phương cố ý để cho mình thí luyện vòng tay ôm vào bên ngoài, phía trên kia '114' đầu người số làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi!

114 người a! Gia hỏa này thời gian một tháng, theo phân tán gần tám ngàn người bên trong, giết 114 cái!

Cũng là nói là, chỉ cần gặp được gia hỏa này, cơ hồ có khả năng phán định tử vong!

"Ha ha, các ngươi tiếp tục, ta thật tìm đồ."

Tây Môn Hạo đối mọi người cười khoát tay áo, liền cùng lãnh đạo thị sát một dạng.

Sau đó nhường Hanh Cáp nhị tướng tản ra, nàng cũng cầm lấy Thiên Cơ dù tìm.

Vài trăm người đầu tiên là mộng ép sửng sốt một hồi, phát hiện Tây Môn Hạo cũng không có công kích, liền lần nữa bạo phát hỗn chiến.

Bất quá, tất cả mọi người theo bản năng tập thể hướng nơi xa di chuyển, muốn né tránh cái này chết biến thái.

Tây Môn Hạo thì là chỉ lo chính mình tìm hồng bao, đông nhìn một cái, tây nhìn một chút, chỉ để cho mình một sợi Nguyên Thần phụ trách đề phòng.

Một màn này cũng thực quỷ dị, Tây Môn Hạo phảng phất liền là cái người ngoài cuộc  bên kia đánh chết làm công, cùng hắn nửa xu quan hệ đều không có.

Có thể là ngay tại vừa rồi, hắn tại đây bên trong liên tục giết mười một người! Không thể không nói, hắn đã dùng thực lực của chính mình chấn nhiếp tất cả mọi người!.