Chương 2051: Muốn chọc nhiều người tức giận!

Chương 2051: Muốn chọc nhiều người tức giận!

"Lão gia gia quá lợi hại! Đơn giản đẹp trai ngây người! Hắn chính là ta thần tượng!"

Ba Bỉ cặp kia đạm con mắt màu xanh lam lập loè si mê hào quang, nhìn xem Đao Ny trên cổ tay phương màn hình con ngươi cũng không nhúc nhích!

"Ba Bỉ, ngươi còn nhỏ, không nên nói lung tung."

Ba Lạp vội vàng nhắc nhở Ba Bỉ không muốn phạm hoa si.

"Tỷ tỷ! Lão gia gia liền là rất lợi hại mà! Ta chính là sùng bái hắn!"

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, có chút không cao hứng.

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, cái lão quái này vật xem xét liền là lão tài xế, ngươi cái tiểu la lỵ vẫn là lại dài mấy năm đi."

Yêu Yêu trang điểm lộng lẫy nở nụ cười.

"Tao - hàng! Ít trêu chọc muội muội ta!"

Ba Lạp cái kia thân thể cường tráng ngăn tại Yêu Yêu cùng Ba Bỉ ở giữa, kỳ thật nàng sớm liền muốn đi cái này già mà không kính con mụ lẳng lơ da!

"Yêu! Kim Cương muội muội, lớn như vậy hỏa khí làm gì? Cẩn thận không có có nam nhân vui. . . A không! Ngươi căn bản không có nam nhân ưa thích! Ha ha ha. . ."

Yêu Yêu không có Tây Môn Hạo áp chế, xem như buông ra, buông ra sóng!

Ngươi

Ba Lạp nhất chỉ Yêu Yêu, cái kia thô to ngón tay đều nhanh đội lên Yêu Yêu cái trán.

"Khụ khụ, Yêu Yêu tỷ  bên kia có dị dạng, chúng ta đi xem một chút."

Kiếm Tiễn kéo lên một cái Yêu Yêu, trốn đến một bên, này nếu là tranh chấp nội bộ dâng lên, cũng không phải đùa giỡn.

"Đều an tĩnh! Có người đến!"

Đao Ny bỗng nhiên giơ lên tay phải của mình, đồng thời đem một khối màn hình phóng to, quả nhiên xuất hiện một nhánh bốn người tiểu đội.

"Hắc hắc! Cuối cùng đợi đến 'Con thỏ'!"

Ba Lạp nhếch miệng cười một tiếng, nàng đang lo hỏa không có chỗ vung đây.

"Ha ha, năm cái đối ba cái, đi thôi, chủ động xuất kích, giết người trở lại, không muốn bại lộ nơi này."

Đao Ny thu màn hình giả lập, trong tay xuất hiện một thanh xinh xắn trường đao.

Thế là, chi này nhàn nhức cả trứng tiểu đội, cuối cùng có người có thể giết.

Bất quá, có vẻ như chi này năm người tiểu đội chỉ có một cái mang trứng, bất quá cái kia bốn vị không mang theo trứng từng cái so cái kia mang trứng mãnh liệt.

. . .

"Ha ha! Rốt cuộc tìm được một cái!"

Tây Môn Hạo một cước đá bay một cỗ thi thể, lộ ra một cái hồng bao.

Nếu không phải lộ ra một góc, hắn thật đúng là không phát hiện được.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 200! Nhất giai Tinh Lực cầu 3 viên! Nhất giai cường hóa thạch 5 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian tùy thân!"

Ngay tại hắn vừa mới điểm xong cái này hồng bao, ha! Đem bên kia cũng truyền tới hình ảnh, một cái hồng bao vậy mà chôn ở trong đất, chỉ lộ ra một cái Tiểu Hồng sừng.

Nếu không phải hắn chuyên môn tìm kiếm hồng bao, trời mới biết lúc nào mới có thể phát hiện.

"Hề Hề, ngươi nha có phải hay không có một loại nào đó bệnh tâm lý?"

Tây Môn Hạo một bên trong lòng mắng lấy, một bên bước nhanh hướng về hồng bao chạy đi, đồng thời nhường ha! Phải đi hiệp trợ hừ đem tìm kiếm cái cuối cùng hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh tinh tệ 300! Nhất giai Tinh Lực cầu 5 viên! Nhất giai tinh hạch 2 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian tùy thân!"

Ai

Tây Môn Hạo thất vọng thở dài.

Có lẽ là như vậy hồng bao điểm nhiều lắm, khiến cho hắn dần dần mất đi hứng thú, hi vọng mở ra cao cấp hơn hồng bao.

Đáng tiếc, này thí luyện tinh bên trên cũng chỉ gặp được một cái tạm thời đột phá tứ tinh Thánh Nhân, nghĩ muốn càng cao cấp căn bản không có.

Rất nhanh, cái cuối cùng hồng bao tìm được, bất quá lại là di chuyển!

Chỉ thấy trên chiến trường, Hanh Cáp nhị tướng đồng thời nhìn chằm chằm một thiếu nữ cái mông, mà thiếu nữ kia đang cùng một tên thiếu niên đánh nhau.

Thiếu nữ kia bị Hanh Cáp nhị tướng chằm chằm toàn thân run rẩy, có thể là lại không dám nói gì, bởi vì đây là tên sát thần kia khôi lỗi.

Không phải sao, bởi vì bị Hanh Cáp nhị tướng chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, một cái không chú ý, bị đối thủ nhất kích.

"Mẹ nó! Không nên thương tổn túi của ta!"

Tây Môn Hạo trực tiếp giơ lên Thiên Cơ dù, nhắm ngay cái kia tổn thương thiếu nữ thiếu niên.

"A? Không không không! Thất thủ!"

Thiếu niên kia dọa đến sắc mặt trong nháy mắt biến trắng, xoay người chạy, quả thực bị Tây Môn Hạo sợ hãi.

Mà thiếu nữ kia thì là gương mặt mộng bức, hồi tưởng đến Tây Môn Hạo lời nói mới rồi: Không nên thương tổn túi của ta!

"Này! Cô nàng, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ cô gái kia bả vai.

Thiếu nữ một cái giật mình thanh tỉnh lại, vội vàng lắc đầu:

"Không có việc gì! Lão tiền bối, vãn bối không có việc gì."

"Ừm, không có việc gì liền tốt, tiếp tục chiến đấu đi! Cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo nói xong, một bàn tay vỗ tới.

Rất tự nhiên vỗ, sử dụng một cỗ lực đẩy, đồng thời nắm đối phương đẩy đi ra.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thánh tinh tệ 200! Thiên Trùng thảo 1 gốc! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Thiên Trùng thảo: Thánh Vực trân quý linh thảo, có thể tăng lên thánh trùng tư chất!

A

Tây Môn Hạo kinh ngạc, trong lòng hơi động, một gốc màu vàng kim cỏ non xuất hiện ở trong tay, còn tản ra kim quang nhàn nhạt.

"Hắc hắc! Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, cái này ma quỷ không gian tùy thân bên trong còn có dạng này linh thảo."

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

"Được a, Môi Cầu có lộc ăn."

Tây Môn Hạo thu Thiên Trùng thảo, nhìn thoáng qua cái kia đang ở bưng bít lấy cái mông, đỏ mặt nhìn chính mình thiếu nữ.

"Cô nàng, gặp lại, xúc cảm không sai nha!"

Nói xong, hết sức **** xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay, thậm chí còn đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, làm thiếu nữ lại là một cái đại mặt đỏ, bụm mặt chạy.

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, sau đó quay người hướng về đại sơn đỉnh chạy đi.

Căn cứ Môi Cầu tin tức, ba kéo bọn hắn cũng vừa vừa kết thúc một trận tiểu quy mô chiến đấu.

Đương nhiên, hắn không phải đi trợ giúp, mà là tiếp tục đoạt đầu người.

Mà lần này hắn không tiếp tục ẩn giấu, liền ngồi ở giữa sườn núi, Thiên Cơ dù giơ lên.

Ầm

Cái kia yên lặng thật lâu tiếng súng cuối cùng lại vang lên, theo tiếng súng vang lên, còn kèm theo một cái sinh mệnh biến mất.

Đầu người số: 115!

Ầm

Đầu người số: 116!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhất giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

Phanh

Tây Môn Hạo lần này mở ra điên cuồng hình thức, trong chớp mắt lại giây sáu người đầu, lúc này đầu của hắn số đạt đến 120!

Mà lại hồng bao cũng xoạt ra hai cái, hiệu quả còn không sai.

Bất quá. . .

Trên chiến trường đánh nhau người bỗng nhiên toàn bộ ngừng lại, tập thể nhìn về phía Tây Môn Hạo, từng cái trong mắt kinh khủng đang ở tan biến, có chẳng qua là phẫn nộ.

Tây Môn Hạo bản muốn tiếp tục, nhưng tám lần trong kính thấy được từng trương phẫn nộ mặt về sau, bỗng nhiên run tay một cái cổ tay, Thiên Cơ dù đứng ở trên một tảng đá, một chân cũng đáp đi lên.

"Làm gì? Muốn cho Hạo gia đơn đấu các ngươi một đám sao?"

Hắn cũng không sợ, thậm chí rất chờ mong có thể chân chính đại khai sát giới!

Hắn là giết chóc chi đạo, cho nên hắn khát vọng giết chóc.

"Các huynh đệ! Cái này lão không biết xấu hổ quá vô sỉ! Đoạt chúng ta thành quả lao động! Cùng một chỗ giết hắn!"

Cuối cùng có người mở miệng.

"Giết hắn! Giết cái này không biết xấu hổ vô lại!"

"Đúng! Mọi người cùng nhau xông lên! Xông lên a!"

". . ."

Cuối cùng, những người này hóa kinh khủng làm lực lượng, cùng một chỗ xông về giữa sườn núi, muốn cùng tập thể vây giết Tây Môn Hạo..