Chương 2052: Kinh khủng tỉ lệ đào thải!

Chương 2052: Kinh khủng tỉ lệ đào thải!

Hiện tại khối này chiến trường còn sống thí luyện giả còn có hơn hai trăm người, bất quá trùng kích chỉ có chừng một trăm người, rất nhiều người một mực liền không có tham dự chiến đấu, bọn hắn chỉ muốn hoặc là rời đi.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ a! Cái kia Hạo gia cũng sẽ không khách khí!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên Trùng Thiên đan, chuẩn bị đại khai sát giới.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người thí luyện vòng tay vang lên một thanh âm:

"Hết thảy thí luyện giả chú ý! Lần này thí luyện kết thúc! Tất cả mọi người dừng lại công kích! Bằng không hủy bỏ tư cách!"

Xoạt

Cái kia trùng kích chừng một trăm người toàn bộ ngừng lại.

Ừm

Tây Môn Hạo cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới thí luyện cứ như vậy kết thúc? Bởi vì có vẻ như cách cách kết thúc còn có hơn một giờ!

Chính mình Trùng Thiên đan đều chuẩn bị xong, chuẩn bị điên cuồng giết chóc đâu!

Cái này cùng quần đều thoát, mới phát hiện mục tiêu hôm nay tới thân thích, cảm giác kia rất khó chịu.

Mà hắn nhưng lại không biết, cũng là bởi vì hắn chuẩn bị đại khai sát giới, cho nên tại rất nhiều thế lực kháng nghị dưới, Thiên Hùng không thể không sớm một giờ kết thúc, phòng ngừa Tây Môn Hạo nắm nơi này chừng hai trăm người toàn giết!

"Ha ha ha! Kết thúc! Thành công đi!"

Bỗng nhiên đỉnh núi bên trên xuất hiện một cái đạp lên bảo kiếm lướt qua đất trống bay lượn gia hỏa, chính là Kiếm Tiễn!

"Thành công! Còn sống! Ô ô ô. . ."

Dưới núi thí luyện giả bỗng nhiên có người khóc ồ lên.

Đương nhiên, thút thít chính là những cái kia dân bản địa, dạng này thí luyện đối bọn hắn đơn giản quá tàn khốc.

"Thành công đi! Ta thành công đi. . ."

"Ha ha ha! Cuối cùng kết thúc này thao đản thí luyện rồi. . ."

Dưới núi tất cả mọi người bắt đầu phát tiết tâm tình của mình.

Thút thít, cười to, ôm, thậm chí lúc trước còn cùng một chỗ đánh nhau hai người, tại thời khắc này ôm ở cùng nhau.

Mọi người đều đang ăn mừng trận này hổ thẹn thí luyện kết thúc, đều quên Tây Môn Hạo tồn tại.

Bất quá Tây Môn Hạo đã sớm thừa cơ đến đỉnh núi, cùng đội viên của mình nhóm tụ hợp.

"Tất cả mọi người thí luyện giả chú ý! Toàn bộ tụ tập đến khu vực an toàn khu vực trung tâm  chờ đợi tinh bơi khí!"

Thí luyện vòng tay vang lên lần nữa thanh âm giống như máy móc.

"Ha ha ha! Trở về!"

"Về nhà đi. . ."

"Ầm ầm!"

Tất cả mọi người vung ra nha tử hướng phía khu vực an toàn dải đất trung tâm chạy đi.

Cùng lúc đó, xung quanh trăm dặm khu vực an toàn, tất cả thí luyện giả đều đình chỉ chiến đấu cùng ẩn giấu, bắt đầu hướng về dải đất trung tâm chạy như điên!

"Ha ha ha! Cuối cùng còn sống! Các vị! Sau này còn gặp lại!"

Đỉnh núi, Yêu Yêu bỗng nhiên đối mọi người liền ôm quyền, sau đó trực tiếp từ trên núi nhảy xuống.

Nàng biết mình cùng Tây Môn Hạo đám người không phải người một đường, cho nên vẫn là rời đi trước thời hạn tốt, để tránh đến lúc đó bị các đại gia tộc chọn lựa thời điểm lộ ra xấu hổ.

"Tỷ tỷ! Chúng ta thành công! Lão gia gia! Thành công! Môi Cầu! Chúng ta còn sống!"

Ba Bỉ lôi kéo Ba Lạp tay, sau đó lại lôi kéo Tây Môn Hạo tay, cuối cùng nắm Môi Cầu nâng lên, cái miệng nhỏ nhắn tại đối phương phần lưng hôn một cái.

Một đôi màu lam nhạt lớn con ngươi lập loè lệ quang, nhìn qua làm cho người thương tiếc.

"Đúng vậy a! Thành công, bất quá Ba Bỉ, đây chỉ là một bắt đầu, sau này đường càng khó đi hơn."

Ba Lạp đem Ba Bỉ bế lên, sau đó trực tiếp đặt ở bờ vai của mình.

"Con đường tu luyện ban đầu liền long đong vô cùng."

Tây Môn Hạo tốt xấu cũng sống mấy trăm năm, đã trải qua quá nhiều chuyện, càng về sau càng khó.

"Ha ha ha! Vẫn chờ làm gì? Lão tiền bối, mời đi."

Kiếm Tiễn triệt để thở dài một hơi, cả người buông lỏng rất nhiều, vẻ mặt nụ cười cũng càng ngày càng tiện.

"Ha ha ha! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, sau đó không nhanh không chậm hướng về khu vực an toàn trung tâm đi đến.

Cùng lúc đó, tại thiên thạch căn cứ bên trên, ba cái tinh bơi khí đã cất cánh.

Đưa người thời điểm mười mấy khung tinh bơi khí, mà tiếp người thời điểm chỉ ba lượng khung, bởi vì đi qua một tháng tuyển bạt, 7942 tên thí luyện giả, còn có 999 người!

Cũng là nói là, một trận thí luyện xuống tới, may mắn còn sống sót thí luyện giả chỉ còn lại có một cái số lẻ, chết bảy ngàn người!

Đây là Thiên Hùng nhìn ra Tây Môn Hạo muốn cùng cái kia hai trăm người bùng nổ đại chiến, lại thêm mọi người tập thể kháng nghị, hắn mới lựa chọn sớm một giờ kết thúc.

Tây Môn Hạo giết những người kia, các gia tộc không cao hứng.

Bởi vì phía trên không chỉ có mọi người thấy tốt người kế tục, còn có tộc nhân của bọn hắn.

Mà trái lại, những người kia giết Tây Môn Hạo mấy người cũng không nguyện ý, dù sao đối phương là các thế lực lớn xem trọng người!

Đương nhiên, kỳ thật thí luyện quy tắc còn có một cái phạm vi hoạt động, cái kia chính là tại thí luyện người thấp hơn 1000 lúc, các thí luyện tinh chủ quản có khả năng tuỳ cơ ứng biến.

Rất nhanh, 999 người tụ tập đến khu vực an toàn trung tâm đất trống bên trên, toàn bộ ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia tốc độ cao đến gần tinh bơi khí, từng cái nội tâm vô cùng kích động.

Tây Môn Hạo đứng tại đám người bên ngoài, đại khái nhìn lướt qua, phát hiện dân bản địa là thật tử thương thảm trọng.

Hơn sáu ngàn dân bản địa, may mắn còn sống sót bất quá bảy trăm người!

Lại nhìn những cái kia kẻ ngoại lai, hơn một ngàn người vậy mà sống sót chừng ba trăm người!

Mà lại những người này cũng sẽ không tiếp tục là vừa phi thăng lúc như vậy, bởi vì bọn hắn ở trong khoảng thời gian một tháng này, đi qua đánh giết này chút dân bản địa, lấy được không ít đồ tốt.

Không nên xem thường những lão quái vật này thủ đoạn, bọn hắn có một vạn loại biện pháp có khả năng tra tấn này chút thiếu nam thiếu nữ giao ra đồ vật của mình, sau đó giết chết!

Nói đến, Tây Môn Hạo còn tính là nhân từ, bởi vì hắn trực tiếp miểu sát, sẽ không đi tra tấn kẻ địch.

Cái này là khoảng cách! Mặc dù dân bản địa Tinh cấp cao, Thánh Nhân khí cũng có Tinh cấp, nhưng đối diện với mấy cái này cầm trong tay nhất tinh Thánh Nhân khí, nhất tinh cấp bậc thánh nhân lão quái vật nhóm, thật có chút không chịu nổi một kích.

Nếu như nếu là ngang hàng nhân số, đoán chừng dân bản địa sẽ bị giết không còn một mống!

"Ai! Dân bản địa thật sự là quá thảm rồi, này chút các thiếu nam thiếu nữ, liền sống đến mười tám tuổi tư cách đều không có."

Yêu Yêu thở dài, nhìn xem những cái kia dân bản địa từng trương chưa rút đi gương mặt non nớt, có chút nhỏ cảm khái.

"Làm sao? Ngươi cũng sẽ thánh mẫu?"

Tây Môn Hạo đối Yêu Yêu nhổ ngụm khói.

"Thánh mẫu? Ha ha ha! Lão nương giết người vô số, hài đồng đều giết qua, sẽ thánh mẫu? Chẳng qua là. . . Chẳng qua là không nghĩ tới, Thánh Vực sẽ như vậy tàn khốc."

Yêu Yêu cảm giác này Thánh Vực so sáng thế vị diện tàn khốc nhiều.

Dù sao, tại sáng thế không gian, người bình thường đều có sống đến sống quãng đời còn lại quyền lợi.

Mà người nơi này đâu? Mặc dù sinh ra tới không lâu liền có thể thành tựu Thánh Nhân, nhưng là cấp thấp nhất sinh linh, liền sống qua mười tám tuổi quyền lợi đều phải đi qua này loại tàn khốc chém giết!

Hơn sáu ngàn người một tháng thừa 700, cơ hồ liền là chín thành tỉ lệ đào thải, là thật vô cùng tàn khốc!

Mà lại này hơn sáu ngàn người vẫn là này một nhóm tuyển chọn ra tới người chiến thắng, nếu như không thông qua tuyển chọn, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Đương nhiên, nếu lựa chọn cơ hội lần này, liền không nên hối hận!

Những cái kia bị tuyển chọn đào thải, tuổi tác không đến có lẽ sẽ còn tiếp tục lần sau tuyển chọn, tới này bên trong chịu chết.

Mà không có cơ hội, cuộc đời của hắn nhất định bình thường! Trừ phi phía sau lưng sau thế lực lớn!

"Khôn sống mống chết, cái này là Thánh Vực pháp tắc, chúng ta thế hệ này người, mỗi một lần thí luyện cũng không biết chết nhiều ít, nhưng sống sót mỗi cái đều là nhân tài. Hai vị lão tiền bối, không thể không nói, các ngươi này chút kẻ ngoại lai thật vô cùng mạnh!"

Đao Ny nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Yêu Yêu, kỳ thật nàng cũng hết sức kinh ngạc, này chút vừa mới đột phá cấp thánh nhân kẻ ngoại lai, may mắn còn sống sót lại là dân bản địa không sai biệt lắm một nửa!

Phải biết, dân bản địa số lượng có thể là kẻ ngoại lai bốn lần!

Mà lại một nước nhất tinh, dân bản địa may mắn còn sống sót nhất tinh rất ít, đại bộ phận là nhị tinh, còn có một số tam tinh.

Nếu như muốn khiến cái này dân bản địa tại Thánh Vực quen thuộc vài chục năm, như vậy ném đến thí luyện tinh bên trên, tuyệt đối là dân bản địa địa ngục!

"Ha ha, các ngươi nếu là sống hơn mấy ngàn vạn năm, nắm cơ sở đánh tốt, một dạng mạnh. Mà lại chúng ta này chút kẻ ngoại lai cũng ngay tại lúc này mạnh  chờ các ngươi tu luyện một quãng thời gian, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định. Tiểu oa nhi nhóm! Nỗ lực a! Nơi này mặc dù là khởi điểm của các ngươi, nhưng cũng là chúng ta điểm xuất phát."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Đao Ny đám người, đi qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, những người này cũng chính là kinh nghiệm thực chiến thiếu gia, tâm tính kém một chút, phương diện khác cũng không so với bọn hắn này chút sáng thế không gian tới yếu, thậm chí có nhiều chỗ còn rất mạnh!

"Lão gia gia nói không sai, chúng ta cũng không so với ai khác yếu!"

Ba Bỉ huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ.

Giết chóc kết thúc, này tiểu la lỵ cũng lộ ra phá lệ buông lỏng.

"Đến rồi! Cuối cùng có khả năng rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

Ba Lạp nhất chỉ trên không, ba cái tinh bơi khí đang ở chậm rãi hạ xuống.

Một trận trong vòng một tháng huyết tinh thí luyện, cuối cùng kết thúc. . .

..