Chương 2053: Đánh phá kỷ lục!

Chương 2053: Đánh phá kỷ lục!

Thiên thạch căn cứ, trước cung điện.

Hiện tại trước cung điện đứng đấy hơn một trăm người, trong đó dùng Thiên Hùng cầm đầu, đằng sau là mười tám tên xanh thẳm tinh thế lực lớn người tới, tại đằng sau là đại khái 120 bên trong thế lực nhỏ người.

Đương nhiên, những người này cũng không hoàn toàn là tới đón người, có rất nhiều là đưa gia tộc hậu bối tới thử luyện.

Kỳ thật này thí luyện tinh bên trên thí luyện giả, có rất nhiều sẽ bị thế lực lớn chọn lấy, nhất là tứ đại cung, mỗi lần thí luyện đều sẽ mang đi rất nhiều nhân tài.

Mà những cái kia bên trong thế lực nhỏ liền là tới tham gia náo nhiệt, ngược lại bọn hắn cũng là tới đưa người, cũng thuận tiện mang ít người trở về.

Bởi vì ai cũng không biết, này chút thành công hoàn thành thí luyện người có hay không điệu thấp, hoặc là thiên tư xuất chúng, nhưng không có phát huy tốt.

Hơn một trăm người nhìn xem ba cái tinh bơi khí chậm rãi hạ xuống, từng cái đều mang tâm tư đang suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, tinh bơi khí hạ xuống, cửa khoang từ từ mở ra, 999 tên người hợp lệ, cũng là Thiên Hùng đang trực đến nay hợp cách nhân số ít nhất một hồi.

Nếu như nếu không phải kịp thời ngăn cản Tây Môn Hạo, đoán chừng sẽ còn chết rất nhiều.

"Ha ha ha! Các dũng sĩ! Hoan nghênh các ngươi trở về!"

Thiên Hùng lần nữa bay lên trời, cười lớn nghênh đón này chút hợp cách thí luyện giả.

Hắn dĩ nhiên cao hứng, bởi vì lần này hắn thắng rất nhiều thánh tinh tệ  có thể cân nhắc lại để cho mình thánh khí tăng lên một hai cái Tinh cấp.

990 tên tên hợp cách thí luyện giả sắp hàng chỉnh tề đứng tại trước cung điện quảng trường bên trên, cùng lúc trước chen chúc, hiện tại lộ vẻ rộng rãi nhiều.

"Các vị, từ hôm nay trở đi, các ngươi cũng không cần lại điểm cái gì dân bản địa hoặc là kẻ ngoại lai, các ngươi về sau đều là Thánh Vực con dân! Các ngươi thông tin cá nhân cũng sẽ truyền thâu đến Thánh Vực liên minh trí năng số liệu đầu cuối, sau này Thánh Vực chính là của các ngươi thiên hạ. . ."

Thiên Hùng lưu loát nói lớn nhất thông, những lời này hắn đã sớm thuần thục vô cùng, hằng năm đều sẽ nói hơn mấy lần.

Người phía dưới nhóm từng cái yên lặng không nói, một tháng chém giết, nhường những thiếu nam kia thiếu nữ trở nên thành thục chững chạc rất nhiều.

Nhường sáng thế không gian tới những lão gia hỏa kia, cũng hiểu được Thánh Vực tàn khốc.

Bọn hắn là thành công, có thể là lúc sau đâu? Bọn hắn về sau nhi tử, cháu trai các loại, thậm chí còn có về sau đột phá sáng thế, theo sáng thế không gian mỗ cái vị diện đi vào Thánh Vực người nhà.

Này nhường những lão gia hỏa này từng cái tâm tình vô cùng trầm trọng, cũng bao quát Tây Môn Hạo.

"Tốt, hiện tại gỡ xuống các ngươi thí luyện vòng tay, nắm trong tay, thẩm tra đối chiếu một thoáng người ở phía trên đầu số, sau đó ban bố bài danh! Đầu người mấy hàng tên trước một trăm người, sẽ do tứ đại cung riêng phần mình ưu tiên chọn lựa năm tên! Sau đó còn lại tám mươi người sẽ do Trạm Lam tinh vực nổi danh 14 thế lực lớn tiến hành chọn lựa một số tên! Cuối cùng, còn lại 899 người, sẽ do những thế lực này cùng một chỗ chọn lựa! Dĩ nhiên, người bị tuyển chọn cũng có thể cự tuyệt."

Thiên Hùng nói xong, liền khoát tay áo, hai tên áo bào màu bạc nam tử cũng bay lên.

Mọi người vội vàng lấy xuống trên cổ tay, nâng ở trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy cái kia hai tên áo bào màu bạc nam tử đồng thời phất tay, mọi người trên tay thí luyện vòng tay đồng thời tan biến, bị hai người thu vào.

Sau đó, hai người này bắt đầu tốc độ cao số liệu thống kê.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là lẳng lặng cùng đợi, nhất là những cái kia kẻ ngoại lai, bọn hắn từng cái tâm cao khí ngạo, hết sức hy vọng có thể tiến vào thế lực lớn.

999 người, một trăm người đứng đầu ưu tiên thế lực lớn chọn lựa, mà Trạm Lam tinh vực mười tám cái thế lực lớn bên trong, tứ đại cung càng là ưu tiên chọn lựa hai mươi người đặt vào chính mình cung trong.

Sau đó liền mười tám thế lực lớn, cùng cái kia hơn một trăm trong đó thế lực nhỏ chọn người hành động, rõ ràng tứ đại cung tại Trạm Lam tinh vực địa vị!

Nếu như người nào được chọn trúng, như vậy về sau chính là thế lực cao cấp người, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!

Đương nhiên, cũng không phải chọn người nào người nào liền sẽ đi theo ngươi, tỉ như giống Kiếm Tiễn, Đao Ny dạng này người, liền là bị thế lực khác khều trúng, cũng sẽ cự tuyệt.

Nhưng một chút thế lực nhỏ tộc nhân nếu như bị thế lực lớn khều trúng, không chỉ có thể đi thế lực lớn phát triển, liền là sau lưng gia tộc cũng hết sức duy trì!

Tỉ như cái kia hơn một trăm trong đó thế lực nhỏ, tộc nhân của bọn hắn nếu là bị thế lực lớn chọn trúng, liền sẽ vui vẻ đưa vào đi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ tuyển nhận một chút không có thế lực bối cảnh, hoặc là mới vừa từ sáng thế không gian tới Thánh Giả tiến vào chính mình thế lực.

Dạng này tuần hoàn xiết chặt kéo dài vô số năm, đã thành Thánh Vực một chủng tập quán.

Rất nhanh, thí luyện vòng tay bên trên đầu người số cùng kho số liệu bên trong đầu người số so sánh hoàn thành, trong đó một tên áo bào màu bạc nam tử đem tất cả số liệu truyền cho Thiên Hùng.

Thiên Hùng mở ra quang não, lật qua lật lại mấy lần, sau đó vung tay lên, một cái màn ánh sáng lớn xuất hiện trên không trung, phía trên là một trăm người tên cùng với đầu người số.

Đệ nhất đầu người đếm lấy thực chói mắt, đưa tới không nhỏ oanh động!

Tính danh: Tây Môn Hạo! Đầu người số: 120!

"Ngọa tào! Người đó a? 120 cái đầu người? Kéo đâu?"

"Mẹ nó! Đây là cái kia thế lực lớn tử đệ a?"

"Ta biết hắn là ai! Hắn là cái kia đoạt đầu người chết biến thái!"

". . ."

Hơn chín trăm người nghị luận lên, mà đệ nhị mặc dù không ít, nhưng cùng đệ nhất so sánh đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Hơn nữa còn là cái kẻ ngoại lai, chẳng lẽ Thánh Vực người mới nhảy ra mũi nhọn nhóm, tại một cái kẻ ngoại lai trước mặt liền không chịu được như thế sao?

Người thứ hai đầu người số là 87!

87 cái là thật không ít, thế nhưng cùng 100 nhị tướng so kém rất rất nhiều.

Tây Môn Hạo không có thấy ngoài ý muốn, mà khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là người thứ ba.

Tính danh: Bạch Tiểu Mao! Đầu người số: 80!

Đương nhiên, còn có càng ngoài ý muốn, cái kia chính là Ba Lạp vậy mà giết tới thứ chín mươi bảy tên!

Đầu người số 29!

Ba Bỉ không nữa trên bảng, dù sao cô gái nhỏ này không yêu giết người.

"An tĩnh!"

Thiên Hùng hét lớn một tiếng, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Các vị đều thấy được a? Tên thứ nhất là 120 cái đầu người, hắn gọi Tây Môn Hạo! Nói thật, hắn kỳ thật còn có khả năng càng nhiều, chắc hẳn các ngươi đều cảm thấy, thí luyện đã sớm một chút kết thúc, nếu như lại cho một chút thời gian, đầu người số sẽ còn tăng nhiều! Như vậy, nhường chúng ta hoan nghênh cái này phá vỡ số chín thí luyện tinh 1 15 người đầu đếm được Tây Môn Hạo đi!"

"Lão gia gia cố gắng lên!"

"Lão tiền bối cố gắng lên!"

Ba Bỉ đám người làm Tây Môn Hạo cố gắng lên, mà những người khác thì là tò mò theo thanh âm đưa ánh mắt di động tới.

Đợi thấy Tây Môn Hạo lại là sáng thế không gian vừa mới đột phá Thánh Giả nhất tinh Thánh Nhân về sau, lại là một hồi kinh ngạc tán thán.

"Mẹ nó! Nhàm chán như vậy nghi thức có tác dụng quái gì?"

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, sau đó đi tới đằng trước, trước là hướng về phía Thiên Hùng chờ một đám cường giả thi lễ, sau đó quay người nhìn về phía những người thí luyện kia.

Cái kia từng đạo ánh mắt, khiến cho hắn cảm thấy vô số loại tâm tình.

Chúc phúc, kính nể, đố kỵ, phẫn nộ, xấu hổ, còn có hiện ra hoa si. . .

Đủ loại tầm mắt trên người mình vừa đi vừa về đan xen, nhường cái này làm hai lần hoàng đế lãng hóa cũng có chút không được tự nhiên.

"Ha ha, lần này thí luyện tên thứ nhất, có cái gì muốn cùng mọi người nói sao?"

Thiên Hùng cười nói.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, thầm nghĩ: Hạo gia có cái mao muốn nói?

"Cái này. . . Không có gì có thể nói, ân. . . Chúc mừng tất cả mọi người sống tiếp được."

Hắn cũng chính là khách khí một phen, cùng những người này lại không quen, thậm chí có trước đó còn đánh qua một trận..