Chương 2054: Lựa chọn Thiên Thánh cung!

Chương 2054: Lựa chọn Thiên Thánh cung!

". . ."

Tràng diện rất lạnh, căn bản không có người vỗ tay.

Chủ yếu là Tây Môn Hạo nói đến thật không có dinh dưỡng, liền Ba Bỉ đám người cũng không tiện vỗ tay.

Tốt

Thiên Hùng bỗng nhiên một cuống họng, sau đó vỗ tay một cái.

"Ba ba ba. . ."

Cái kia 998 người thưa thớt vỗ tay một cái, gương mặt không tình nguyện.

"Tốt, hiện tại, một trăm người đứng đầu toàn bộ ra khỏi hàng! 100 tên trở xuống toàn bộ lui ra phía sau mười mét!"

Thiên Hùng cũng chính là đi cái hình thức, tiếp xuống tiết mục mới là chủ đề.

Rất nhanh, tính cả Tây Môn Hạo ở bên trong, một trăm người đứng đầu toàn bộ ra khỏi hàng, mà này trong một trăm người, có một nửa vậy mà tất cả đều là sáng thế không gian nhất tinh các thánh nhân.

Này liền càng thêm đó có thể thấy được, dân bản địa cùng kẻ ngoại lai khoảng cách.

Thiên Hùng tại một trăm người đứng đầu ra khỏi hàng về sau, liền đối với tứ đại cung người tới cười nói:

"Bốn vị, mời đi."

Xoạt

Thiên Hùng vừa dứt lời, sớm liền chuẩn bị xong Long Bá đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, nắm Tây Môn Hạo giật mình kêu lên.

Mà đổi thành bên ngoài ba cung người tới cũng phản ứng lại, đồng thời xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tây Môn Hạo đúng không? Gia nhập chúng ta Thiên Thánh cung! Có khả năng thỏa mãn ngươi tất cả điều kiện! Bao quát mang lên cái kia hai tỷ muội!"

Long Bá không nói vòng vo, căn bản không cho ba người khác cơ hội mở miệng.

"Tây Môn Hạo, gia nhập chúng ta Tinh Diệu cung  có thể lên thẳng thân truyền đệ tử! Đồng thời cho phong phú tài nguyên tu luyện!"

Mặt nạ nữ nói ra.

"Tới chúng ta lớn hoàng cung, chúng ta lớn hoàng cung là tứ đại cung giàu có nhất!"

"Tới ta xanh thẳm cung, xanh thẳm cung mới là Trạm Lam tinh vực tư cách già nhất, nội tình dầy nhất thực lực!"

". . ."

Tây Môn Hạo có chút mộng ép nhìn xem bốn vị cường giả, chẳng lẽ mình như thế quý hiếm sao? Tứ đại cung muốn đoạt lấy?

Hắn mộng bức hô hố, những người khác đã có thể gương mặt hâm mộ đố kỵ hận, hoặc là hâm mộ hai mắt phun lửa.

Tứ đại cung a! Trạm Lam tinh vực mười tám thế lực lớn mạnh nhất bốn cái.

"Tây Môn Hạo, nghe ta, tới ta Thiên Thánh cung không hối hận, mà lại ta cùng Kiếm Linh cùng đao linh là đồng môn sư huynh đệ, các ngươi không phải quen biết sao?"

Long Bá trực tiếp ném ra mồi nhử.

Nếu tây hiệp không cho đề, vậy liền nói cái khác.

Long Bá lời này vừa nói ra, ba người khác vẻ mặt khó coi.

Xác thực, có lý do này, Long Bá liền chiếm hết ưu thế.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đang cùng Hề Hề tốc độ cao trao đổi.

Hắn mặc kệ cái gì có hay không người quen, hắn quan tâm là tứ đại cung cái nào giá trị được bản thân cân nhắc.

Tại cùng Hề Hề trao đổi một hồi lâu về sau, cuối cùng có kết quả.

"Cái kia. . . Đa tạ ba vị tiền bối ý tốt, vãn bối lựa chọn Thiên Thánh cung."

Tây Môn Hạo đối mặt khác ba cung người thi lễ nói.

"Ha ha ha! Lựa chọn sáng suốt! Ngươi sẽ không hối hận, thật!"

Long Bá vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, lời rõ ràng bên trong có lời.

Tây Môn Hạo cũng lười suy nghĩ nhiều, nếu làm lựa chọn, vậy liền không cân nhắc cái khác.

"Hừ! Đi thôi các vị, chọn người đi."

Mặt nạ nữ chua chua nói câu, sau đó liền đi vào đám người.

Ba người khác đồng dạng đi vào đám người, bắt đầu chọn lựa xem trọng người.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng:

Một, bên trong thế lực nhỏ hoặc là không có bối cảnh. Hai, bài danh phía trên còn có thủ đoạn đặc thù. Ba, sáng thế không gian ưu tiên!

"Ha ha ha! Tiểu tử, chờ một lát, ta lại đi chọn bốn cái, bằng không thì nhường ba người bọn hắn chọn xong! Tứ nha đầu! Nhanh lên! Kêu gọi! Đừng để cho người khác đoạt chạy!"

Long Bá bỗng nhiên đối người bầy sắc bên phải hô một cuống họng, đó chính là các thế lực người tới tùy tùng.

"Tới sư phụ!"

Theo một cái thanh thúy đáp lại, một tên thân mặc áo tím, giữ lại một đầu tóc dài xõa vai nữ tử tốc độ cao chạy tới.

Mỗi một lần bộ pháp đều sẽ lấp lánh một thoáng, trong chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo trước mặt, còn lộ ra một cổ hương phong.

Tây Môn Hạo bị gió ra híp híp mắt, cái kia nhàn nhạt nữ tử mùi thơm khiến cho hắn nhún nhún mũi.

Nữ tử rất xinh đẹp, dáng người cao gầy, lại có lồi có lõm.

Mà tu vi Tây Môn Hạo nhìn không thấu, hẳn là cao hơn chính mình rất nhiều, từ đối phương tốc độ di động bên trên liền không khó đoán ra.

"Tây Môn Hạo, cùng đồ đệ của ta đi một bên chờ lấy, chọn xong người chúng ta tiếp tục đàm. Tứ nha đầu, thật tốt chào hỏi, đây cũng không phải bình thường người."

Long Bá cố ý dặn dò một thoáng, sợ mình tên đồ đệ này khi dễ người ta, như thế Tây Môn Hạo hoàn toàn có khả năng đầu nhập thế lực khác.

Tại không có gia nhập Thiên Thánh cung trước đó, ai cũng có thể làm ra lựa chọn!

"Đúng, sư phụ."

Nữ tử thi lễ.

Long Bá nhẹ gật đầu, sau đó đi vào đám người.

"Tới đi xếp hàng thứ nhất, ngươi bây giờ có thể nổi danh."

Nữ tử đối Tây Môn Hạo cười cười, bởi vì đây chính là thí luyện thứ nhất, vẫn là phá vỡ số chín thí luyện tinh ghi chép gia hỏa.

Tại Thiên Thánh cung, hoặc là nói tại Thánh Vực, không chỉ muốn nhìn tu vi, còn phải xem tư chất! Nhìn xuống đất vị!

Bởi vì coi như vậy ngươi tu vi cao, nhưng cũng sẽ bị tư chất cao, địa vị cao, tài nguyên sung túc người vượt qua!

"Chờ một chút, mang ta lên cái kia hai cái bằng hữu, bọn hắn là kèm theo điều kiện, vừa rồi sư phụ ngươi cũng đáp ứng."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đội ngũ trước mặt Ba Lạp cùng Ba Bỉ.

"Ha ha, yên tâm, sư phụ nếu đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ hoàn thành, trước để bọn hắn chọn người."

Nữ tử cho Tây Môn Hạo một cái yên tâm nụ cười.

Đây cũng chính là Tây Môn Hạo, nếu như thay cái hai người, nàng sớm liền trực tiếp vào tay.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cùng nữ tử đi tới một bên.

Tứ đại cung mỗi cung năm người, cũng là nói, hai mươi người đứng đầu cơ hồ bị này tứ đại cung chiếm lấy.

Trừ phi hai mươi tên bên trong có cái nào thế lực lớn, hoặc là không nguyện ý cùng bọn hắn.

Tỉ như bài danh thứ ba Bạch Tiểu Mao, hắn sẽ không gia nhập bất luận cái gì thế lực lớn, bởi vì nhà bọn họ tộc liền là Trạm Lam tinh vực đại gia tộc!

Bọn hắn loại người này tới thử luyện, chủ yếu là vì bên trong gia tộc lợi ích.

Rất nhanh, bốn người liền chọn tốt phân ngạch của mình.

Kỳ thật cũng không có gì có thể chọn, sớm lúc trước bọn hắn liền có một cách đại khái, đồng thời người nào chọn người nào, tơ không ảnh hưởng chút nào, cũng chính là tại Tây Môn Hạo lựa chọn bên trên đoạt một thoáng.

Mà nếu Tây Môn Hạo lựa chọn Thiên Thánh cung, mặt khác ba cung cũng không bắt buộc.

Làm tứ đại môn phái, mặc dù ưa thích nhân tài, nhưng cũng không thiếu người mới.

Tứ đại cung chọn xong, như vậy còn lại tám mươi người liền do mặt khác 14 thế lực lớn tiến hành chọn lựa.

Đương nhiên, trong này có rất nhiều sẽ không được tuyển chọn, ngoại trừ các thế lực lớn hậu bối bên ngoài, còn có Ba Lạp.

Bởi vì bọn hắn ai cũng biết, Ba Lạp cùng Ba Bỉ sẽ cùng lấy Tây Môn Hạo đi Thiên Thánh cung.

Đây tuyệt đối là một bước lên trời cơ hội, dù sao lấy Ba Lạp tỷ muội bài danh, bị tứ đại môn phái chọn trúng tỷ lệ hết sức xa vời!

"Tứ nha đầu, bồi bốn vị này thiên tài tâm sự, vi sư cùng Tây Môn Hạo tâm sự."

Long Bá trực tiếp đem lấy ra bốn người ném cho đồ đệ của mình, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay đến một bên.

Những cái kia bị chọn lựa ra đều là bài danh phía trên, cao nhất chính là hạng sáu!

Nhưng cứ như vậy bị lạnh nhạt, chỉ có thể phiền muộn tiếp nhận, bởi vì cái kia Tây Môn Hạo quá biến thái!.