Chương 2055: Hộ muội Cuồng Ma!

Chương 2055: Hộ muội Cuồng Ma!

"Tây Môn Hạo, trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Long Bá, là Thiên Thánh cung một gã chấp sự  đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi Thiên Thánh cung một chút tư liệu. Hiện tại, ta hỏi ngươi, ngươi thật nhận biết Kiếm Linh cùng đao linh?"

Long Bá đem Tây Môn Hạo kéo đến một bên, trước muốn làm hiểu một chút, tốt sớm thông tri Thiên Thánh cung bên kia.

Tây Môn Hạo vội vàng chắp tay thi lễ, bởi vì hắn thông qua Hề Hề hiểu được Thiên Thánh cung nội bộ đệ tử bài danh.

Thiên Thánh cung nội bộ tử đệ đẳng cấp bài danh là:

Cấp thấp nhất tạp dịch, chuyên môn xử lý Thiên Thánh cung đủ loại việc vặt.

Sau đó là ngoại môn đệ tử cùng cung vệ, hoặc là nói cung vệ đều là một chút ngoại môn đệ tử tạo thành đội tuần tra, là thay nhau nhậm chức.

Đi lên người, mới thật sự là đệ tử, bọn hắn chỉ phụ trách tu luyện, hoặc là nói thủ vệ Thiên Thánh cung.

Chia làm: Nội môn đệ tử (có khả năng bái chấp sự vi sư) thân truyền đệ tử (có khả năng bái trưởng lão vi sư) chấp sự, trưởng lão, hộ pháp, cung chủ.

Đương nhiên, còn có rất ít lộ diện Thái Thượng trưởng lão, cùng với một chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại năng.

Giống này chút đại năng, đại bộ phận đi Thánh Vực liên minh, tới quản lý toàn bộ Thánh Vực.

Đương nhiên, địa vị cũng không chỉ chỉ nhìn một cách đơn thuần tu vi, còn phải xem tư chất cùng với tiềm lực phát triển!

Tư chất thấp, dù cho ngươi tu luyện đến rất cao cấp, có lẽ vẫn là cái ngoại môn đệ tử, nhiều nhất làm cái cung vệ đầu lĩnh làm một chút.

Tỉ như giống Tây Môn Hạo dạng này, có lẽ vừa tiến vào Thiên Thánh cung, cái kia chính là thân truyền đệ tử tồn tại! Trực tiếp bái trưởng lão vi sư!

"Nguyên lai là Long Bá chấp sự, vãn bối kỳ thật không biết Kiếm Linh cùng đao linh, nhưng cùng bọn hắn sáng thế không gian tộc nhân quen thuộc. Nhất là Kiếm Linh người đời sau, sâu xa rất sâu."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, nhưng tuyệt sẽ không nói chính mình thanh đao Linh hậu nhân giết đến tè ra quần.

"Há, như vậy cũng tốt xử lý, trong cung có người quen, sẽ tốt một chút."

Long Bá sờ lên cái cằm, kém chút liền không nhịn được nắm tây hiệp nói ra.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, luôn cảm giác cái này Long Bá có lời, nhưng lại không tốt nói ra.

"Ha ha ha! Bất quá ngươi yên tâm, ngươi loại tư chất này, đoán chừng đến Thiên Thánh cung, sẽ có rất nhiều trưởng lão thu ngươi làm đệ tử thân truyền, có thể nói là một bước lên trời! Đi thôi, nhanh nên tiếp tục chọn người, lại chọn một chút chúng ta liền hồi cung."

Long Bá không có chút nào giá đỡ vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, bởi vì hắn nhìn ra được, dùng không có bao nhiêu năm, cái này Tây Môn Hạo sẽ nhất phi trùng thiên!

Tây Môn Hạo có thể nói cái gì? Chỉ có thể đi chờ đợi lấy thôi!

Rất nhanh, 14 thế lực lớn cũng riêng phần mình tại một trăm người đứng đầu bên trong chọn tốt người, sau đó liền tất cả mọi người cùng một chỗ chọn người hành động.

Thậm chí đều không cần chọn, rất nhiều người trực tiếp đi tới, đi mình tại thí luyện trước liền định tốt mục tiêu.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ, còn có Kiếm Tiễn cùng Đao Ny, còn có mấy cái Thiên Thánh cung đệ tử tộc nhân, bọn hắn trực tiếp đi tới Thiên Thánh cung phương trận, đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

Mà Kiếm Tiễn càng là đối với lấy Long Bá một hồi cười đùa tí tửng, nói nhỏ nói một hồi lâu, cuối cùng hấp tấp đem Yêu Yêu cho kéo vào.

Tây Môn Hạo ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, cái đồ chơi này xem ra vẫn là có thể thương lượng cửa sau.

Bởi vì dùng Yêu Yêu đầu người số cùng tư chất, là không thể nào tiến vào Thiên Thánh cung.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối  có thể trộn lẫn cái ngoại môn đệ tử đương đương.

Bất quá cái này Kiếm Tiễn rõ ràng đối Yêu Yêu có ý tưởng, có lẽ là Yêu Yêu dùng chính mình yêu mị mê hoặc Kiếm Tiễn.

Nhìn xem tình huống, Kiếm Tiễn rất có thể đi cầu chính mình lão tổ tông, thu Yêu Yêu làm đồ đệ, trực tiếp trở thành nội môn đệ tử!

Kỳ thật Thiên Thánh cung nội bộ thu đồ đệ cũng không là đúng nghĩa thu đồ đệ, nhiều nhất liền là cung cấp chút bảo hộ, bồi dưỡng chính mình thế lực.

Bởi vì tại Thiên Thánh cung, hoặc là mỗi đại môn phái thế lực lớn, chấp sự, trưởng lão loại này, cái nào không phải hàng trăm hàng ngàn đệ tử? Càng sâu người  có thể đi đến hơn vạn!

Đến mức phía trên hộ pháp...

Được a, những cái kia chấp sự hoặc là trưởng lão, đại bộ phận là này chút hộ pháp đồ đệ.

Có thể nói, Thiên Thánh cung là một cỗ đơn độc thế lực xây dựng mà thành, riêng phần mình quản lý riêng phần mình, do từng bậc quản lý!

Phải biết, Thiên Thánh cung địa bàn cũng không phải một tòa thành, một ngọn núi, mà là một khỏa tinh cầu!

Mà lại một khỏa tinh cầu vẫn là chuyên môn làm Thiên Thánh cung bồi dưỡng đệ tử, xung quanh còn có rất nhiều tinh cầu, cùng với một chút sinh mệnh tinh cầu, quản lý địa vực sao mà khổng lồ!

Bởi vì Thiên Thánh cung không chỉ sinh hoạt vô số đệ tử, còn có vô số đệ tử tộc nhân!

Thiên Thánh cung đệ tử, đều có thể tại Thiên Thánh cung quản lý phạm vi thành lập gia tộc của mình, một đời một đời truyền xuống.

Sau đó những đệ tử này tộc nhân, cũng sẽ trải qua thí luyện, sau đó gia nhập Thiên Thánh cung, trở thành Thiên Thánh cung đệ tử.

Tóm lại một câu: Thiên Thánh cung, đại biểu không chỉ có là một môn phái, vẫn là một cỗ to lớn thế lực!

"Uy! Tây Môn Hạo, cám ơn!"

Ba Lạp bỗng nhiên một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, đập đến Tây Môn Hạo một cái lảo đảo.

"Thảo! Ngươi có thể hay không điểm nhẹ?"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt bả vai, sau đó nhếch miệng.

"Hạo gia nói được thì làm được, có gì có thể tạ? Kim Cương muội tử, có phải hay không có thỉnh cầu gì?"

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Ba Lạp khách khí như vậy.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, này Ba Lạp nếu là không có sự tình, đó mới gặp quỷ.

Quả nhiên, Ba Lạp cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười, sau đó nhìn thoáng qua còn trong đám người chọn người Long Bá, nhỏ giọng nói ra:

"Cái kia... Nghe nói đại môn phái ngoại môn đệ tử qua thật không tốt..."

"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho các ngươi không dễ chịu. Huống hồ ngươi bài danh cũng không thấp, Ba Bỉ tư chất cũng không tệ, chắc chắn sẽ không là ngoại môn đệ tử."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt bả vai, đối với Ba Lạp cùng Ba Bỉ, hắn rất xem trọng.

Ba Bỉ mặc dù không thích giết người, nhưng tư chất cao hơn Ba Lạp, mười ba tuổi nhị tinh Thánh Nhân, tuyệt đối sẽ không trở thành ngoại môn đệ tử.

Ba Lạp mặc dù tư chất không bằng Ba Bỉ, nhưng sức chiến đấu cường hãn, lại thêm thân thể biến dị, nhường thân thể của nàng rất mạnh mẽ.

"Tỷ tỷ lão gia gia sẽ không mặc kệ chúng ta."

Ba Bỉ cùi chỏ lại bắt đầu ra bên ngoài gạt, khiến cho Ba Lạp trong nháy mắt không có tính tình.

"Ha ha ha! Vẫn là Tiểu Ba Bỉ xem hiểu rõ."

Tây Môn Hạo rất tự nhiên ôm Ba Bỉ bả vai.

Tuyệt đối không phải bóp, mà là một loại thân cận.

"Lão lưu manh! Ngươi làm gì?"

Ba Lạp cái này hộ muội Cuồng Ma, trực tiếp dời đi Tây Môn Hạo tay, nắm muội muội mình kéo về phía sau.

"Móa! Hộ muội Cuồng Ma."

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, nhàm chán đứng ở một bên hút.

"Lão tiền bối, tới một cây quá?"

Kiếm Tiễn bỗng nhiên tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt, dạng như vậy thật hảo tiện.

Tây Môn Hạo im lặng, này cùng hắn nhận biết Đạp Kiếm nhất tộc tương phản quá lớn, đến là cái kia Đao Ny, hấp tấp, có loại Cuồng Đao nhất tộc tư thế.

"Cầm lấy đi, chậm rãi rút."

"Tạ lão tiền bối."

Kiếm Tiễn nhận lấy xì gà, sau đó nhóm lửa hít mạnh một hơi, lập tức tinh thần một hồi.

"Nhỏ tiện tiện, hỏi ngươi chút chuyện chứ sao."

Tây Môn Hạo học Đao Ny khẩu khí, hô đối phương 'Nhỏ tiện tiện' .

"Lão tiền bối xin hỏi."

Kiếm Tiễn cung kính nói.

Tây Môn Hạo rít một hơi thật sâu, sau đó hướng Kiếm Tiễn bên người đụng đụng.

"Ngươi có biết hay không các ngươi lão tổ tông bản mệnh kiếm sự tình?".