Chương 2056: Bí chế nước thuốc!

Chương 2056: Bí chế nước thuốc!

Đang đang hút thuốc lá Kiếm Tiễn ngón tay lắc một cái, hơn nửa đoạn xì gà rơi trên mặt đất.

Bất quá hắn rất nhanh lại nhặt lên, bởi vì cái đồ chơi này có khả năng tăng cường nguyên thần của mình cùng linh hồn!

"Cái kia... Biết một chút, nghe nói năm đó lúc ở hạ giới, là Đao Ny lão tổ cướp đi ta gia lão tổ bản mệnh kiếm, đây cũng là ta gia lão tổ cho tới nay tiếc nuối, đây cũng là vì cái gì hai nhà lão tổ thường xuyên đánh nhau nguyên nhân. Cụ thể ta không được rõ lắm, chẳng lẽ lão tiền bối cũng biết?"

"Hắc hắc! Đâu chỉ biết..."

Tây Môn Hạo thần bí cười cười, sau đó không lại nói cái gì, mà là liền hút xì gà, một bên chờ lấy trận này thí luyện kết thúc, đi xem một cái chân chính Thánh Vực.

Kiếm Tiễn nháy nháy mắt, không có hỏi nhiều, mà là quay người tiến tới Yêu Yêu trước người, cười nói.

999 người, hơn một trăm cái thế lực, chia đều xuống tới kỳ thật không có mấy cái.

Mà lại đầu tiên là bị tứ đại cung càn quét một lần, sau đó lại là bị mười cái thế lực lớn vơ vét một lần, cuối cùng còn muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ chia đều.

Nói chuyện, đây đối với những cái kia bên trong thế lực nhỏ tới nói hết sức không công bằng, nhưng không công bằng thì phải làm thế nào đây?

Bất quá này chút bên trong thế lực nhỏ cũng có biện pháp của mình, cái kia chính là chờ!

Đúng vậy, tại phân đến vài người về sau, bọn hắn cũng không rời đi, mà là tiếp tục chờ lấy đợt tiếp theo thí luyện giả  chờ người gom góp nhiều một chút, mới có thể rời đi.

Ngược lại ở đâu đều là tu luyện, những cái kia được tuyển chọn liền trực tiếp tại từng cái thế lực tinh bơi khí bên trong tu luyện, ngược lại những thế lực này sẽ nhiều ít cho chút tài nguyên.

Một năm nhiều lần thí luyện  bình thường tích lũy cái mấy lần liền đủ trở về vận chuyển một đợt.

Mà thế lực lớn thì khác biệt, bọn hắn đang chọn chọn xong về sau, liền sẽ trực tiếp xuất phát, tự nhiên sẽ có người đuổi lần tiếp theo thí luyện bắt đầu trước tới.

Các thế lực lớn người thì là tới tới lui lui thỉnh thoảng tại thí luyện tinh ra ra vào vào, đơn giản so sáng thế không gian những cái kia dẫn dắt thành viên còn bề bộn.

Không phải sao, Thiên Thánh cung lần này chọn lựa thiên tài hai mươi người, cái này cũng chưa tính chính mình tới mười người.

Này hai mươi người bên trong, trong đó ba mươi người đứng đầu năm người, mặt khác mười lăm người cũng là bài danh phía trên, hoặc là thực lực không tầm thường.

Còn có mười người, không đang chọn tuyển liệt kê, bởi vì có bảy cái vốn chính là Thiên Thánh cung các chấp sự hoặc là trưởng lão tộc nhân.

Tổng cộng ba mươi người!

Ba Bỉ cùng Ba Lạp hai cái là Tây Môn Hạo mang kèm, còn có Yêu Yêu, bọn hắn không nữa bị chọn lựa liệt kê, thuộc về đi cửa sau.

Tại Thiên Thánh cung, chấp sự trở lên đệ tử tộc nhân, chỉ cần thông qua thí luyện, liền có thể trở thành Thiên Thánh cung đệ tử.

Đây là chấp sự trở lên đệ tử phúc lợi, chấp sự trở lên, đều tính được là là Thiên Thánh cung quan.

Mà chấp sự phía dưới đệ tử tộc nhân, không có này đãi ngộ, trừ phi tại thí luyện bên trong lấy được thứ tự tốt, được tuyển chọn.

Bảy người... Nghe Kiếm Tiễn cùng Đao Ny nói, bọn hắn lần này tới hơn ba mươi người, chỉ sống bảy cái, thật đúng là may mắn.

Mà này được tuyển chọn hai mươi người bên trong, coi là Tây Môn Hạo, lại có mười tên đến từ sáng thế không gian! Toàn bộ đều là thiên tư xuất chúng hạng người!

Mà đổi thành bên ngoài mười người, cũng là trải qua tuyển chọn, lại trải qua thí luyện thiên tài.

Thánh Vực các thế lực lớn chọn người, không cần nhiều, nhưng nhất định phải tinh!

Đương nhiên, Thiên Thánh cung lần này thu hoạch lớn nhất chính là Tây Môn Hạo.

Cái này chết biến thái thực lực trong mắt mọi người là rõ như ban ngày, một cái kẻ ngoại lai, dùng nhất tinh Thánh Nhân thực lực vậy mà giết 120 người!

Dạng này thiên tài, đã không thể dùng thiên tài để hình dung.

Cho nên, mãi đến Thiên Thánh cung tinh bơi khí rời đi thiên thạch căn cứ, Long Bá trên mặt một mực treo nụ cười.

Tây Môn Hạo, cứ như vậy dùng lực sát thương kinh người hoàn thành hắn thí luyện, cũng thành công bước vào Thánh Vực, đồng thời còn kết giao mấy người bằng hữu.

Đương nhiên, nếu như tính chân chính bằng hữu, cái kia chỉ có Ba Bỉ một cái.

Người khác là đi, nhưng lại tại số chín thí luyện tinh lưu lại một cái truyền kỳ, một cái ghi lại, không biết về sau còn có thể hay không có người đánh vỡ!

...

"Tới tới tới! Các vị đều tới, chúng ta điểm căn phòng một chút!"

Long Bá đứng tại tinh bơi khí to lớn trong đại sảnh, nắm ba mươi tên người mới thét lên bên cạnh.

Bộ này tinh bơi khí là Thiên Thánh cung, là một chiếc lục giai tinh bơi khí!

Không chỉ không gian to lớn, tốc độ càng là nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Mà lại, phòng ngự rất mạnh, còn mang theo một chút thủ đoạn công kích.

Tinh bơi khí ngoài hành tinh rất giống một con chim lớn, mà mọi người lúc này ngay tại chim trong bụng.

Đầu là điều khiển khu, này tinh bơi khí bên trên, ngoại trừ Long Bá cùng hắn một cái đồ đệ, còn có hai tên nam tử.

Cũng là Long Bá đồ đệ, nhưng tu vi không bằng cái kia Tứ nha đầu, một mực tại điều khiển khu phụ trách tinh bơi khí.

Ở đại sảnh chung quanh, là từng cái căn phòng độc lập, toàn bộ đóng cửa này cửa phòng.

Tây Môn Hạo đại khái đếm một thoáng, ít nhất có 50 ở giữa!

Cũng là nói, bộ này tinh bơi khí ít nhất có khả năng cho năm mươi người cung cấp đơn độc tu luyện hoàn cảnh.

Nếu như nếu là nhiều người, phòng khách này cũng có thể chứa đựng trăm người!

"Các vị, từ nơi này đến Thiên Thánh cung đại khái muốn thời gian 15 ngày, thấy những cái kia gian phòng sao? Đều là trống không, mà lại hết sức an tĩnh, các ngươi có khả năng ở bên trong tu luyện. Còn có, nơi này là Thiên Thánh cung xứng phát quang não vòng tay, bên trong có Thiên Thánh cung tư liệu, cũng có thể thông tin. Dĩ nhiên, các ngươi nếu có cấp cao quang não có khả năng đổi đi, đây là cấp thấp nhất."

Long Bá nói xong, vung tay lên, ba mươi giống đồng hồ vòng tay bay ra, rơi vào chúng trong tay của người.

"Ồ đúng, Tứ nha đầu, nắm ban thưởng cho bọn hắn."

"Đúng, sư phụ."

Tứ nha đầu theo chính mình không gian tùy thân bên trong lấy ra ba mươi giống nhau như đúc túi tiền, xem ra là sớm liền chuẩn bị xong.

Sau đó mỗi người một cái, phát buông xuống.

"Trong này là 500 tinh tệ, còn có mười khỏa nhất giai Tinh Lực cầu, cùng với mười khối nhất giai cường hóa thạch, xem như chúng ta Thiên Thánh cung lễ gặp mặt. Mà cụ thể phúc lợi  chờ các ngươi chân chính gia nhập Thiên Thánh cung về sau, sẽ có cấp cho. Tất cả tư liệu đều tại vừa rồi cho các ngươi quang não vòng tay bên trong. Tốt, Tứ nha đầu, dẫn bọn hắn đi gian phòng."

"Đúng, sư phụ."

Tứ nha đầu lĩnh mệnh, sau đó đối mọi người nói:

"Tất cả đi theo ta, một người một cái phòng..."

"Tây Môn Hạo, ngươi lưu lại."

Long Bá gọi lại Tây Môn Hạo, vừa muốn rời khỏi Tây Môn Hạo bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Long Bá.

"Tiền bối có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi, hướng mình dạng này cực lực lôi kéo thiên tài, khẳng định phải thiên vị.

"Ngồi đi, tâm sự."

Long Bá chỉ chỉ trong đại sảnh ghế sô pha.

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, ngồi ở trên ghế sa lon, điểm một điếu xi gà.

Suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cây.

"Long chấp sự, quê quán sản phẩm, mùi vị không tệ."

Long Bá không có cự tuyệt, mà là ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, nhận lấy xì gà, học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa, hít thật sâu một hơi, mắt không khỏi sáng lên.

"Đồ tốt a! Chắc hẳn cái này là ngươi Nguyên Thần mạnh nguyên nhân a?"

Hắn dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo Nguyên Thần mạnh mẽ, thí luyện một tháng, hắn nhưng là vẫn đang ngó chừng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Quê quán vị diện một loại kỳ lạ linh thảo."

"Ồ? Nguyên lai là Thần giới vị diện, tại sao không có thấy sư..."

Long Bá bỗng nhiên ngậm miệng lại, biết mình lỡ lời.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"A? Nha! Không có gì! Đúng, lúc trước chuyện của ngươi ta đã cùng mặt trên trao đổi, vì biểu đạt chúng ta Thiên Thánh cung thành ý, cung chủ đồng ý đưa ngươi một khỏa chúng ta Thiên Thánh cung bí chế nước thuốc."

Long Bá nói xong, lấy ra một bình màu vàng nhạt nước thuốc, ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cũng không có cầm, mà là tò mò nhìn mấy lần, này nước thuốc rất giống một nhánh khẩu phục dịch, nho nhỏ một bình.

"Đây là?"

"Ha ha, này nước thuốc là Thiên Thánh cung bí chế, sản lượng rất thấp, sau khi phục dụng, có thể trong nháy mắt  đến ngũ tinh Thánh Nhân! Dĩ nhiên, cũng chỉ là thích hợp ngũ tinh trở xuống Thánh Nhân, vượt qua vô dụng, chuyên môn ban thưởng cho thiên tư xuất chúng vãn bối. Dạ, giống Kiếm Tiễn cùng Đao Ny, bọn hắn đều không có tư cách dùng."

Long Bá nói xong, còn chỉ chỉ đang tại đi vào phòng dần dần cùng Đao Ny.

"Lợi hại a..."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới còn có loại dược thủy này, nhịn không được đưa tay cầm lên..