Chương 2057: Long Bá tâm tư!

Chương 2057: Long Bá tâm tư!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được không biết nước thuốc một bình! Vì an toàn, còn xin chủ nhân thu nhập không gian tùy thân, nhường Hề Hề chủ nhân tiến hành kiểm trắc!"

Xem ra là bình thuốc chặn Hề Hề kiểm trắc.

"Ha ha, dĩ nhiên lợi hại, bởi vì toàn bộ Thánh Vực, có thể chế tạo loại dược thủy này, chỉ có chúng ta Thiên Thánh cung! Bất quá Tây Môn Hạo, phục dụng nước thuốc, chính là chúng ta Thiên Thánh cung người, hiểu không?"

Long Bá mang theo thâm ý nhìn xem Tây Môn Hạo, ý kia tại rõ ràng bất quá, chính là muốn dùng bình thuốc này nước, triệt để đem Tây Môn Hạo cột vào Thiên Thánh cung.

"Hắc hắc! Long chấp sự, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chuyện đã đáp ứng, từ trước tới giờ không đổi ý!"

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, sau đó đem bình thuốc thu vào không gian tùy thân.

Long Bá lông mày nhíu lại, sau đó vung tay lên, một bình rượu ngon xuất hiện trên bàn, còn có hai cái thủy tinh chén rượu.

Bình rượu rất giống kiếp trước rượu đỏ bình, lớn nhỏ cũng gần như, nhưng xác thực thủy tinh chế tác, rất là tinh mỹ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, hoan nghênh gia nhập Thiên Thánh cung! Nếm thử Thánh Vực rượu ngon đi."

Long Bá khui rượu bình, đổ ra hai chén đạm chất lỏng màu xanh lục, lập tức rượu mùi thơm khắp nơi, nhường thật lâu không uống rượu Tây Môn Hạo không khỏi sâu tham ăn dâng lên.

"Đến, cạn một chén."

Long Bá bưng chén rượu lên.

Tây Môn Hạo cũng nâng lên, đầu tiên là đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, lúc này mới nâng chén lên, liền uống một hơi cạn sạch.

Cửa vào hơi ngọt, giống như là rượu trái cây, nhưng hết sức liệt, cửa vào về sau, giống như một đạo đường lửa nóng theo yết hầu thẳng đến đan điền, cảm giác kia đừng đề cập sảng khoái hơn!

Mà lại một chén vào trong bụng về sau, vậy mà cảm nhận được vẻ say.

"Rượu ngon! Rượu ngon a..."

Không thể không nói, đây quả thật là rượu ngon, hắn chưa từng có uống qua tốt như vậy uống rượu.

"Ha ha ha! 200 thánh tinh tệ một bình, đương nhiên là rượu ngon! Bất quá có chút liệt, phải từ từ uống."

Long Bá chỉ uống một hớp, hiển nhiên là muốn tràn đầy phẩm.

Bất quá, hắn lại đem cái bình đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tốt, tranh thủ thời gian thừa dịp trong khoảng thời gian này nắm nước thuốc phục dụng đi  chờ đến Thiên Thánh cung, bái tại một vị nào đó trưởng lão môn hạ, còn sẽ có ban thưởng. Đúng, này nước thuốc sự tình đừng nói cho những người khác, bởi vì đây cũng là Thiên Thánh cung bí mật."

Long Bá dặn dò một thoáng, hiển nhiên là nói cho Tây Môn Hạo: Này nước thuốc hết sức trân quý, phía trên hết sức coi trọng ngươi.

"Yên tâm đi Long chấp sự, vãn bối chắc chắn thủ khẩu như bình."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, sau đó quay người hướng về một cái cửa phòng đi đến.

Đương nhiên, sẽ không quên cái kia bình rượu ngon.

Long Bá sờ lên cằm, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, một đôi mắt lập loè một chút ánh sáng.

Một mực đến Tây Môn Hạo tiến vào mỗ cái gian phòng, mới mở ra chính mình quang não.

"Cung chủ, nước thuốc đã cho hắn, còn có dặn dò gì sao?"

Một lát, quang não không có bắn ra ảnh chân dung, chỉ có một ô nam tử thanh âm.

"Ừm, cho thế là được. Sau khi trở về, hết thảy dựa theo trình tự bình thường đi. Đúng, tây hiệp trưởng lão biết chuyện này sao?"

"Hồi cung chủ, đệ tử đã thông tri tây hiệp sư bá, tây hiệp sư bá nói: Xem trước một chút người."

"Ồ? Xem trước một chút? Ha ha, chẳng lẽ hắn không biết, dạng này thiên tài, chúng ta Thiên Thánh cung có bên trên Bách trưởng lão nhìn chằm chằm sao? Hắn lại không 'Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng ' công bằng cạnh tranh hắn có thể không chiếm được lợi lộc gì."

Hết sức rõ ràng, Thiên Thánh cung cung chủ biết hết thảy.

"Cái này... Cái này đệ tử cũng không biết."

Long Bá cung kính trả lời.

"Tốt, trên đường cẩn thận một chút  chờ sau khi trở về, sẽ dựa theo công lao của ngươi cấp cho ban thưởng."

"Tạ cung chủ!"

Long Bá một mặt vui mừng nói.

Tới thử luyện tinh tiếp người vốn là cái mỹ soa, không chỉ có thể nước gần ban công sớm thấy trăng, chọn mấy cái chính mình xem trọng đệ tử, còn có thể thắng một bút.

Đương nhiên, nếu vì môn phái tìm được nhân vật thiên tài, còn có ban thưởng, nói thí dụ như: Tây Môn Hạo.

Nhất là Tây Môn Hạo, phá số chín thí luyện tinh ghi chép, lấy được ban thưởng khẳng định không ít!

Kết thúc thông tin, Long Bá lại lấy ra một bình rượu, bắt đầu vui thích uống.

Rất nhanh, tất cả người mới toàn bộ tiến nhập gian phòng, Tứ nha đầu đi trở về, rất tự nhiên ngồi ở Long Bá đối diện, cầm rượu lên bình, rót cho mình một chén.

"Sư phụ, trong này có mấy cái coi trọng?"

"Có mấy cái, nhưng không biết bọn hắn cuối cùng là cái gì lựa chọn, bớt thời gian vi sư đi gặp bọn họ một chút. Đáng tiếc a! Đại bộ phận còn muốn cho những trưởng lão kia đi đoạt, không có vi sư phần."

Long Bá ngữ khí chua chua, nhất là Tây Môn Hạo, hắn thật nghĩ thu làm môn hạ, nhưng cũng biết chỉ có thể tưởng tượng.

Thiên Thánh cung trưởng lão có hơn một ngàn vị, coi là những cái kia không thu đồ đệ, mỗi lần thí luyện không phải trên trăm vị trưởng lão vừa đi vừa về cướp người?

Dạng này sói nhiều thịt ít, hắn một cái chấp sự nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Sư phụ, đồ nhi cảm giác cái kia Tây Môn Hạo không phải loại lương thiện, mặc dù nhìn qua giống người tốt, nhưng luôn là cảm giác người này hết sức thần bí, cũng rất bất an phần."

Tứ nha đầu nhìn xem ly thủy tinh bên trong rượu ngon, phân tích dâng lên.

"Cáp! Ngươi nha đầu này, nhãn lực coi như không tệ! Đến, vi sư nhường ngươi xem một chút video ngươi liền biết hắn là cái người nào. Người tốt? Ha ha!"

Long Bá một điểm trên cổ tay quang não, bắn ra tới một cái màn hình, bắt đầu phát ra Tây Môn Hạo video.

Tứ nha đầu vội vàng đứng dậy, ngồi ở Long Bá bên cạnh, bắt đầu quan sát.

Nàng có thể không có tư cách tiến vào cung điện quan sát, chỉ có thể thời điểm nhìn một chút video thu hình lại.

Nhưng cũng chính là nàng, rất được sư phụ yêu thích, bằng không thì những video này nàng cũng không có tư cách.

Theo trong video, nàng rốt cuộc biết cái này Tây Môn Hạo là cái người nào!

Lợi hại! Rất lợi hại!

Đương nhiên, cũng không phải nói thực lực của đối phương cỡ nào mạnh, bởi vì đối phương chẳng qua là cái nhất tinh Thánh Nhân.

Mà là thủ đoạn của đối phương quá lợi hại, nếu như phát triển, tuyệt đối là một tên gia hỏa khủng bố!

Vô sỉ! Mười phần vô sỉ!

Vô luận là chiếm cái kia Kim Cương muội tử tiện nghi, vẫn là đoạt đầu người của người khác, lộ ra là như thế không biết xấu hổ!

Hai sư đồ tại đây bên trong quan sát video thu hình lại, mà Tây Môn Hạo thì là nằm tại gian phòng trên giường lớn, cùng Hề Hề câu thông lấy.

...

"Gian phòng an toàn, không có giám thị thiết bị  có thể yên tâm."

Hề Hề ngồi tại Tây Môn Hạo ngực nói ra.

"Há, đúng, cái kia nước thuốc không có vấn đề a?"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia bình không biết nước thuốc.

"Không có vấn đề, bên trong ẩn chứa nồng đậm tinh lực. Bất quá đáng tiếc, bên trong rất nhiều tài liệu ta chỗ này không có ghi chép, xem ra Thiên Thánh cung giữ bí mật công tác làm không tệ."

Có thể làm cho Hề Hề nhìn không ra như thế về sau, xem ra này nước thuốc thật chính là Thiên Thánh cung độc môn bí chế.

"Vậy thì tốt! Một bình một cái ngũ tinh Thánh Nhân a! Xem ra ngươi nói không sai, cao điệu một điểm vẫn là không sai. Nếu không phải là người đầu số phá vỡ ghi lại, đoán chừng liền coi là đệ nhất cũng sẽ không đạt được kiểu khen thưởng này a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bình thuốc màu vàng nhạt nước thuốc, xem vô cùng thấu triệt.

"Đó là! Đừng quên, Thiên Thánh cung cao tầng, có thể là nắm trong tay vô số tộc nhân, có thứ đồ tốt này, nội bộ bọn họ còn điểm không đến, thế nào đến phiên ngươi người ngoài này a!"

"Vậy thì nhanh lên uống đi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, hai mắt sáng lên.

Móa

"Phù phù!"

Hề Hề theo Tây Môn Hạo ngực rơi tại trên giường, gảy mấy lần mới ngừng lại được.

"Uống thì uống thôi, kích động như vậy làm cái gì?".