Chương 2058: Giây thăng ngũ tinh!

Chương 2058: Giây thăng ngũ tinh!

Ba

Trong suốt bình thuốc bị mở ra, lập tức một cỗ nồng đậm tinh lực đánh tới, mà lại vô cùng ôn hòa.

Vô sắc vô vị, trách không được liền Hề Hề cũng không biết bên trong phương pháp phối chế.

"Đây cũng là áp súc tinh lực, sau đó phối hợp nhiều loại tài liệu luyện chế. A đúng, Thánh Vực đan dược rất ít, đại bộ phận đều là loại dược thủy này."

Hề Hề ngồi ở một bên giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó ngang đầu uống xong này không biết nước thuốc.

Nước thuốc cửa vào liền trong nháy mắt tản ra, trong chớp mắt trải rộng toàn thân, bắt đầu cải tạo thân thể.

Thảo

Tây Môn Hạo cảm giác mình muốn phát nổ, thậm chí phồng lên khó chịu, toàn thân kinh mạch, xương cốt, cơ bắp, thậm chí làn da đều đang bị tốc độ cao cường hóa.

"Chậc chậc, may nhờ lão nương những năm này nắm nhục thể của ngươi mạnh hóa thành biến thái, bằng không thì khẳng định sẽ thống khổ không thể tả."

Hề Hề điểm một nhánh tiểu hào xì gà, ngồi ở một bên quan sát.

Tây Môn Hạo nhắm chặt hai mắt, vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết, nhường hàng loạt tinh lực tốc độ cao hấp thu.

Cũng không biết qua bao lâu, thân thể đã bị cải tạo đến sảng khoái trước cực hạn, tinh lực bắt đầu hướng về trong óc dũng mãnh lao tới.

Một bộ phận cường hóa chính mình chủ tinh, mà một bộ phận khác thì là ngưng kết cái kia đã hoàn thành một nửa phụ tinh.

Rất nhanh, viên thứ nhất phụ tinh ngưng kết hoàn tất.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá nhị tinh Thánh Nhân!"

Viên thứ nhất phụ tinh sau khi hoàn thành, chính là viên thứ hai phụ tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá tam tinh Thánh Nhân!"

Viên thứ ba...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá tứ tinh Thánh Nhân!"

Viên thứ tư...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá ngũ tinh Thánh Nhân!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngũ tinh Thánh Nhân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Tại thức hải bên trong xuất hiện bốn khỏa phụ tinh về sau, tinh lực cuối cùng không nữa truyền tống.

Nhưng Tây Môn Hạo có thể cảm giác được, còn có một bộ phận tinh lực bị kẹt lại, cần phải từ từ luyện hóa, xem ra này nước thuốc chỉ có thể khiến người ta trong nháy mắt đột phá ngũ tinh Thánh Nhân.

Hắn lại nhìn một sẽ tự mình chủ tinh, phía trên Thiên Đạo hoa văn càng ngày càng rõ ràng, đó chính là chính mình Thiên Đạo.

"Thoải mái a..."

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, mọc ra một ngụm trọc khí, toàn bộ là trong thân thể chất bẩn.

Nói chuyện, thân thể của hắn đã không có gì chất bẩn, tối đa cũng liền là một chút trọc khí.

"Thời gian dài bao lâu?"

Tây Môn Hạo thấy Hề Hề đang nằm ở trên giường nằm ngáy o o, rõ ràng thời gian không ngắn.

Hề Hề đột nhiên mở to mắt, bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ba ngày!"

"Mịa nó! Ba ngày rồi? Cảm giác liền một hồi a?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn.

"Ha ha, lời này tuyệt đối đừng nói ra, cẩn thận bị người chê cười. Ngươi nha cũng là tu luyện tài xế lâu năm, lần nào ngồi xuống không phải nhắm mắt lại bao nhiêu năm liền đi qua rồi?"

Hề Hề khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, cuối cùng bắt được nói móc đối phương cơ hội.

"Được a, ta đã rất lâu không tu luyện."

Tây Môn Hạo vừa nói, vừa đi đến gian phòng trước bàn, ngồi xuống ghế, lấy ra cái kia bình Thánh Vực rượu ngon, trực tiếp miệng đối miệng ực một hớp.

"Ha... Thoải mái!"

Hắn không có không thoải mái lý do, trong nháy mắt ngũ tinh, bớt đi hết sức nhiều năm tu luyện, đây cũng là chính mình nỗ lực thù lao.

Mà lại mình bây giờ cũng xem như có chút vốn liếng, tu luyện càng là tự động hấp thu Tinh Lực cầu tinh lực, dạng này bật hack nhân sinh lại không thoải mái, vậy dứt khoát chết đi coi như xong!

"Thoải mái a? Hắc hắc! Về sau ngươi phải thật tốt cảm tạ lão nương mới là. Tốt, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút đi, trước tiên đem cái kia trí năng vòng tay mang theo, dạng này về sau Tiểu Tiểu Hề thu thập một chút tư liệu liền dễ dàng hơn, các ngươi bắt đầu giao lưu cũng thuận tiện."

"Được rồi."

Tây Môn Hạo lấy ra khối kia màu bạc vòng tay, sau đó đeo ở cổ tay phải của mình lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một hồi như kim đâm đâm nhói.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Trí năng vòng tay khóa lại thành công!"

Trí năng vòng tay: Có thể thông tin tức, có thể xem xét tư liệu, có thể ký lục ảnh tượng, có thể...

Hệ thống đem trí năng vòng tay công năng từng cái nhóm ra tới, nhiều lắm, nhiều Tây Môn Hạo căn bản không có nhớ kỹ, ngược lại liền là không gì làm không được!

Tây Môn Hạo xem cổ tay bên trên trí năng vòng tay, phía trên xưa cũ hoa văn vô cùng tinh mỹ, còn có một cái nho nhỏ màn hình, tựa như bảo thạch.

Toàn bộ vòng tay thoạt nhìn tựa như là một cái tinh mỹ màu bạc vòng tay, xem xét liền là cấp cao hàng.

"Khóa lại thành công, ngươi có khả năng xuất ra Long Bá cho các ngươi rác rưởi ra đến thử xem."

Hề Hề ngữ khí tràn đầy khinh bỉ, loại kia cái gọi là quang não liền là rác rưởi.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra Long Bá cho vòng tay, so sánh một thoáng, theo chế tác bên trên kém cũng không phải là một chút điểm.

"Mở ra cái kia rác rưởi."

Hề Hề xem như thay Tiểu Tiểu Hề nhiệm vụ, thành Tây Môn Hạo tân thủ dẫn đường.

Bất quá Tây Môn Hạo rất nhanh, bởi vì hiện tại hắn cũng chỉ có Hề Hề có thể nói một chút tư mật thoại.

Tây Môn Hạo mở ra Long Bá cho vòng tay, nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt bắn ra tới một khối màn sáng.

Có thể còn không có đợi hắn thấy rõ ràng, cái kia màn sáng biến thành từng đạo số liệu chui vào chính mình trên cổ tay chỉ có thể vòng tay bên trên, chớp mắt liền toàn bộ tiếp nhận.

Bành

Long Bá cho vòng tay bỗng nhiên vỡ vụn, biến thành điểm điểm tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Xoa! Có cần phải sao?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Rác rưởi thôi, giữ lại ô nhiễm không khí. Đúng, cái kia Thiên Trùng thảo lấy ra, cho ăn Môi Cầu, cái vật nhỏ này thật may mắn."

Hề Hề khẽ vươn tay, theo góc giường đem Môi Cầu hút tới, vứt xuống trước người của mình.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đối Hề Hề phàn nàn dâng lên.

"Kêu nữa lão nương nấu ngươi tin hay không?"

Hề Hề trừng tròng mắt uy hiếp nói.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu dọa đến chui được Tây Môn Hạo dưới thân, trốn đi.

"Đừng dọa nó, còn nhỏ."

Tây Môn Hạo lấy ra Môi Cầu, sau đó lấy ra cái kia gốc màu vàng kim Thiên Trùng thảo.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu thấy Thiên Trùng thảo, trong nháy mắt trở nên kích động lên, nếu không phải là bị Tây Môn Hạo nắm lấy, đoán chừng đã sớm nhào tới.

"Ha ha, Tiểu chút chít, cầm lấy đi ăn đi."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Môi Cầu, sau đó đem màu vàng kim Thiên Trùng thảo nhét vào đối phương trước người.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đối Tây Môn Hạo dùng móng vuốt làm chắp tay, sau đó điêu lên Thiên Trùng thảo liền bay đến một bên bắt đầu ăn.

"Thiên Trùng thảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, hi vọng tiểu gia hỏa này có khả năng tiến giai đi. Tốt, ngươi cảm thụ một chút trí năng vòng tay mạnh mẽ đi, lão nương đi."

Hề Hề nói xong, liền chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Môi Cầu, tiểu gia hỏa thân thể đang tại phóng thích lấy kim quang nhàn nhạt.

Sau đó nhẹ nhàng điểm một cái vòng tay, trong nháy mắt bắn ra một cái hào quang, phía trên lại là Thiên Thánh cung hàng loạt tư liệu.

"A? Tiểu Tiểu Hề, ngươi biết ta muốn nhìn cái này?"

"Đúng vậy chủ nhân, đừng quên, chúng ta là khóa lại. Mà lại, ngài cũng không cần đi quan sát, ta sẽ tự động truyền thâu đến trong trí nhớ của ngươi."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm vậy mà tại vòng tay bên trên vang lên.

Tốt

Tây Môn Hạo ước gì như vậy chứ.

Xoạt

Màn sáng biến thành từng đạo số liệu, bay về phía Tây Môn Hạo đầu, trong chớp mắt liền toàn bộ chui vào.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình nhiều rất nhiều trí nhớ, không khỏi nhắm mắt lại, cẩn thận đảo nhìn lên trí nhớ..