Chương 2059: Sơ bộ hiểu rõ Thiên Thánh cung!

Chương 2059: Sơ bộ hiểu rõ Thiên Thánh cung!

Thiên Thánh cung, Trạm Lam tinh vực tứ đại môn phái một trong, liền là tại toàn bộ Thánh Vực cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Thiên Thánh cung điểm một khỏa đầu tinh, mười hai đại vệ tinh, này thuộc về Thiên Thánh cung tư nhân địa bàn!

Tại Thiên Thánh cung đầu tinh cùng với mười hai vệ tinh phía trên, không chỉ sinh hoạt hàng loạt Thiên Thánh cung đệ tử, còn có vô số các đệ tử người nhà, các tộc nhân!

Dù cho ngươi treo, chỉ cần không phải phản bội Thiên Thánh cung, tộc nhân của ngươi y nguyên có khả năng tại đây bên trong sinh hoạt, nhận Thiên Thánh cung bảo hộ.

Đương nhiên, làm hồi báo, Thiên Thánh tinh cùng với mười hai vệ tinh bên trên Thiên Thánh cung đệ tử tộc nhân, sẽ dùng Thiên Thánh cung lợi ích đầu mục, đồng thời hằng năm làm Thiên Thánh cung sáng tạo tươi mới huyết mạch.

Bất quá này mười ba viên sinh mệnh tinh cầu, cũng chỉ có Thiên Thánh cung đệ tử cùng với tộc nhân của bọn hắn có khả năng ở phía trên sinh hoạt, tại đây mười ba viên sinh mệnh tinh bên trên sinh hoạt cũng đại biểu cho tượng trưng một loại thân phận.

Mà ngoại trừ một khỏa đầu tinh, mười hai viên vệ tinh bên ngoài, Thiên Thánh cung cũng là bầu trời tinh hệ chúa tể, tinh hệ bên trong chỗ có sinh mệnh tinh cầu, tất cả đều tại Thiên Thánh cung thế lực trong vòng phạm vi quản hạt!

Nói đến đây, không thể không giới thiệu một chút: Thánh Vực có mười đại tinh vực, mà mỗi cái tinh vực lại có hai mươi cái tinh hệ!

Thiên Thánh cung thuộc về Trạm Lam tinh vực bầu trời tinh hệ, cũng là này cái tinh hệ thế lực lớn nhất, là tinh hệ chúa tể!

Mà cái khác tinh hệ không phải là bị thế lực lớn chiếm lĩnh, chính là mấy cái thậm chí mấy cái bên trong tiểu gia tộc chiếm lĩnh.

Nhưng bất kể nói thế nào, trên vòm trời tinh hệ, Thiên Thánh cung liền là Vương Giả!

Thiên Thánh cung đệ tử vô số, cung nội đệ tử tộc nhân càng là đếm mãi không hết, trải rộng cả viên Thiên Thánh tinh cùng với hoàng kim mười hai vệ tinh!

Thiên Thánh cung nội bộ đẳng cấp phân chia Tây Môn Hạo đã có đại khái hiểu rõ, nhưng trong tư liệu chấp sự trở xuống nhân viên số lượng khiến cho hắn triệt để khiếp sợ!

Chấp sự trở xuống đệ tử chỉ dùng một đơn vị đến thuyết minh nhân số, cái kia chính là: Vô số!

Không sai, Thiên Thánh cung chấp sự trở xuống đệ tử, còn có tạp dịch căn bản nhiều vô phương thống kê!

Mà chấp sự ít nhất phải cam đoan một vạn trở lên, hằng năm đều có chết, nhưng cũng hằng năm đều có vừa mới thăng cấp!

Trưởng lão ít nhất bảo trì 2000! Hộ pháp phải gìn giữ có 500! Này chút đều muốn xem tu vi đẳng cấp, thực lực, cùng với tư chất!

Cung chủ một vị! Phó cung chủ hai vị!

Đến mức phía trên Thái Thượng trưởng lão, đều hết sức thần bí, phía trên không có viết.

Mà đây chỉ là gia nhập Thiên Thánh cung người, tại Thiên Thánh cung phạm vi quản hạt, những người này đơn giản liền là chín trâu mất sợi lông, nhưng tuyệt đối là này chút vô số Thánh Giả bên trong siêu quần bạt tụy!

Có khả năng hiểu như vậy, Thiên Thánh cung liền là một cái hoàng quyền, nắm trong tay vô số người, chỉ có số ít người có khả năng gia nhập hoàng quyền!

Thiên Thánh cung không phải ai muốn vào liền có thể tiến vào, bằng không thì, cũng sẽ không chỉ có chấp sự trở lên đệ tử, mới có tư cách nhường tộc nhân của mình chỉ cần thông qua được thí luyện, là có thể gia nhập Thiên Thánh cung.

Mà Thiên Thánh cung chấp sự trở xuống đệ tử các tộc nhân, thì cùng những người bình thường kia một dạng, nghĩ muốn gia nhập Thiên Thánh cung, liền cần chính mình đi giương hiện thực lực của chính mình!

Này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ gia tộc toàn bộ chịu Thiên Thánh cung bảo hộ, nhưng tương tự cũng tại vì Thiên Thánh cung phục vụ.

Thiên Thánh cung cung chủ: Thiên Tinh sói, thì tương đương với Thiên Thánh cung Đế Vương!

Đương nhiên, cái này Đế Vương không phải gia tộc thức, mà là có tư lịch, có thực lực mới có tư cách bị tuyển cử ra tới.

Còn có tả hữu hai tên Phó cung chủ  đồng dạng cũng phải đi qua tuyển cử thậm chí là luận võ!

Đến mức phía trên Thái Thượng trưởng lão, phần lớn là thoái vị cung chủ hoặc là Phó cung chủ, hoặc là một chút hộ pháp.

Tây Môn Hạo triệt để bị chấn động, quá lớn, một cái Thiên Thánh cung cứ như vậy lớn, như vậy toàn bộ Trạm Lam tinh vực lớn bao nhiêu?

Trạm Lam tinh vực rộng lớn khôn cùng, theo số chín thí luyện tinh đến Thiên Thánh cung, không chỉ muốn thời gian nửa tháng, ở giữa còn muốn tiến hành một lần bước nhảy không gian mới được.

Mà lại theo không hoàn toàn đồng cấp, hằng năm, mỗi cái tinh vực thí luyện tuyển chọn, tham gia nhân số đều mấy chục vạn! Thậm chí hơn trăm vạn!

Sau đó thắng được người, còn phải đi qua một lần, hai lần, thậm chí mấy lần mới có thể hoàn thành thí luyện.

Dù sao, có người khoảng cách thí luyện tinh rất xa, lại không giống đại gia tộc như thế có được cao giai tinh bơi khí, ngồi công cộng tinh bơi khí rất chậm, chỗ cùng một đám tuyển chọn ra tới, cũng không là đồng thời tới thử luyện.

Thí luyện hằng năm có nhiều lần, chỉ cần không qua tuổi tác, liền có cơ hội.

Từ một điểm này, liền có thể nghĩ, hằng năm Thánh Vực sẽ xuất hiện nhiều ít tân tấn Thánh Nhân!

Đương nhiên, có thể tham gia thí luyện mới thật sự là nhân tài, có thể theo thí luyện tinh sống sót mới thật sự là cường giả!

Những cái kia tại tuyển chọn liền bị đào thải người mới, đại bộ phận này cả đời đem không có tiếng tăm gì, thậm chí tiết kiệm người hầu, thậm chí nô lệ!

Thậm chí tại Thiên Thánh cung, đại bộ phận tạp dịch đều là theo tuyển chọn thời điểm xoạt xuống tới, hi vọng theo tạp dịch làm lên, chậm rãi ra mặt.

Có thể nghĩ, những cái kia tuyển chọn bị đào thải phần lớn người lại là kết cục gì.

Cái này là Thánh Vực tàn khốc, đây cũng là vì cái gì hằng năm đều có nhiều người như vậy đi thử luyện tinh tham gia cái kia cửu tử nhất sinh thí luyện.

Vô luận ngươi có hay không bối cảnh, thông qua được thí luyện đều sẽ là bước vào một cái giai đoạn mới.

Tây Môn Hạo xem bùi ngùi mãi thôi, phát hiện cái thế giới này thật rất kỳ diệu, cũng thật càng ngày càng hổ thẹn.

Tỉ như tại Thần Vực hạ giới, người bình thường không có tu vi, có được tu vi thì là muốn thường xuyên đối mặt nguy hiểm.

Tại Thần Vực, dựa vào thần cách tu luyện  có thể làm bình thường thần, tầm thường vô vi sống cả đời.

Mà những cái kia chân chính thần linh, thì là không ngừng tại chiến đấu.

Lại nhìn Thánh Vực, lại là như thế này.

Mới ra Thánh Vực người, thiếu niên liền có thể trở thành Thánh Nhân, ủng có vô tận tuổi thọ.

Nhưng lại phải đi qua một lần biển cả tuyển, tới phán định ngươi này cả đời là làm phổ phổ thông thông Thánh Nhân, vẫn là biến thành cường giả.

Nhưng nghĩ muốn biến thành cường giả, lại phải được qua thí luyện tinh lớn chém giết!

Những cái kia tuyển chọn liền thất bại tân thánh người! Cuộc đời của bọn hắn, liền cùng hạ giới người bình thường, Thần Vực phổ thông thần một dạng, làm cường giả phục vụ!

Nhưng cảm khái thì cảm khái, cái thế giới này cứ như vậy, ngược lại hắn sẽ không làm cái không có tiếng tăm gì người.

Ngoại trừ này chút giới thiệu, trên tư liệu còn có đối với Thiên Thánh cung phạm vi quản hạt đại khái giới thiệu.

Nói thí dụ như:

Thiên Thánh cung tọa lạc tại đầu tinh phía trên, tên là: Thiên Thánh tinh!

Tại Thiên Thánh tinh chung quanh, còn có mười hai viên tinh cầu màu vàng óng, là Thiên Thánh tinh mười hai vệ tinh.

Phân biệt là:

Thủy Bình tinh, Song Ngư tinh, Bạch Dương tinh, Kim Ngưu tinh, Song Tử tinh, Cự Giải tinh, Sư Tử tinh, Xử Nữ tinh, Thiên Bình tinh, Thiên Hạt tinh, Xạ Thủ tinh, Ma Yết tinh!

Mười hai vệ tinh, không chỉ Thủ Hộ giả đầu tinh, mặt trên còn có thần bí cường giả thủ hộ, tên là: Mười hai thánh Tinh Đấu sĩ!

Mười hai thánh Tinh Đấu sĩ không chỉ có tư lịch cao, mà lại thực lực mạnh, đều là Thiên Thánh cung siêu cấp cường giả.

Đồng thời, này mười hai thánh Tinh Đấu sĩ, cũng là mười hai vệ tinh chúa tể.

Mà cụ thể, trên tư liệu không có giới thiệu.

Tây Môn Hạo xem nội tâm sục sôi, cực kỳ chấn động.

Đồng thời, cũng cảm nhận được một hồi áp lực.

Dạng này một thế lực khổng lồ, chính mình muốn làm sao phấn đấu mới có thể trở nên nổi bật a?

Người bên trong này cũng không phải thí luyện tinh những thiếu niên kia thiếu nữ, đều là trải qua nhiều năm tu luyện cường giả, vẫn là đi qua sàng chọn cường giả, không biết mình tại lớn như vậy Thiên trong thánh cung, có thể hay không tóe lên một đóa bọt nước.

Bất quá, hắn tại hiểu rõ những tài liệu này thời điểm, đồng thời cũng đã nhận được một cái tin, cái kia chính là. . . Tinh hệ!

"Hề Hề, hệ ngân hà thuộc về Thánh Vực sao?"

Đúng vậy, đã có tinh vực, nếu còn có tinh hệ, cái kia tại sao không có hệ ngân hà đâu?

Trước kia luôn cho là mình quê quán thuộc về phương diện nào, nhưng hiện tại xem ra, chính mình quê quán có thể hay không thuộc về Thánh Vực mỗ cái tinh hệ đâu?.