Chương 2060: Không cẩn thận lại phá kỷ lục rồi?

Chương 2060: Không cẩn thận lại phá kỷ lục rồi?

"Hệ ngân hà? Tiểu Nhật Thiên, cái kia đều là người địa cầu các ngươi chính mình khiến cho tên thôi! Đây chính là Thánh Vực, mỗi viên sinh mệnh tinh người đều là Thánh Giả, các ngươi quê quán có Thánh Giả sao?"

Hề Hề có bay ra, nói một trận.

Rất rõ ràng, Tây Môn Hạo ý nghĩ là tuyệt đối sai lầm! Căn bản không có hệ ngân hà, có cũng không phải hắn nghĩ cái kia, bởi vì nơi này là Thánh Vực, cấp thấp nhất cũng là Thánh Giả, tất cả mọi người đều có vô số thọ nguyên!

"Há, cũng thế. Đúng, ta đây thuộc về thì sao? Đừng nói là Tiên giới vị diện a!"

"Ha ha, nghĩ đi, có lẽ về sau chính ngươi liền biết. Tốt, tư liệu xem xong chưa?"

Hề Hề xóa khai chủ đề.

Tây Môn Hạo há to miệng, biết Hề Hề không muốn nói, chính mình hỏi cũng hỏi không.

"Xem xong, quá mẹ nó rung động! Đúng, cho ta làm điểm Thánh Vực tư liệu, lúc không có chuyện gì làm nhìn một chút, còn có mười mấy ngày mới có thể tới bầu trời tinh hệ đây. Mẹ nó! Nơi này cũng không nhìn thấy bên ngoài."

Nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, gian phòng là phong bế.

"Tư liệu đã có, có rảnh chính ngươi xem đi, hiện tại ngươi Môi Cầu cần máu tươi của ngươi."

Hề Hề chỉ chỉ góc giường bị kim quang bao khỏa Môi Cầu.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn lại, lúc này mới phát hiện Môi Cầu khí tức có chút không ổn định.

Không dám lưỡng lự, trực tiếp một cái vươn mình đi qua, lấy mi tâm máu nhỏ ở kim quang lên.

Ông

Kim quang bỗng nhiên đại thịnh, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy.

Lại nhìn Môi Cầu, thể tích còn là lớn như vậy  đẳng cấp vẫn là nhất giai nhị tinh, nhưng này đen kịt trên thân, lại dài một chút màu vàng kim đốm nhỏ, tựa như một cái bọ rùa.

"Xem xét Môi Cầu tin tức!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một bộ số liệu.

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Nhất giai nhị tinh

Tư chất: Cấp độ SS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ta đi, tư chất tăng lên nhiều như vậy? Trước kia là cấp S, hiện tại là cấp độ SS rồi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Thiên Trùng thảo ngưu bức như vậy sao?

"Dĩ nhiên, Môi Cầu tư chất ban đầu liền không thấp, lại thêm cấp bậc của nó rất thấp, cho nên rất dễ dàng nghe. Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, vật nhỏ này không sai, về sau tu luyện sẽ nhanh hơn."

Hề Hề cười híp mắt giải thích nói.

Tây Môn Hạo trên mặt lập tức trong bụng nở hoa, Môi Cầu thực lực hắn hiểu rất rõ, nhất là loại kia trực tiếp tiến vào trong đầu của người ta gặm ăn đối phương thánh tinh, đơn giản không nên quá biến thái!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu nhảy tới Tây Môn Hạo Thú Thần, hai cái xúc giác ở phía trên cọ qua cọ lại.

"Ha ha, Tiểu chút chít, chỉ có biết ăn thôi."

Tây Môn Hạo lấy ra một ngôi sao hạch, ném cho Môi Cầu.

Sau đó nhìn lướt qua không gian tùy thân, phát hiện tinh hạch vậy mà lại mất rồi!

"Mẹ nó! Nuôi không nổi ngươi!"

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, đem Môi Cầu bắn đi ra, bất quá cái này ăn hàng trong tay còn ôm tinh hạch gặm ăn.

"Có cái gì nuôi không nổi? Ngươi có không lượng lớn thánh tinh tệ, đi cho nó mua. Dạ, tìm Long Bá đi."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, vội vàng đứng dậy, rời khỏi phòng, Hề Hề cũng trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong óc.

"Này! Lão gia gia, ngươi không có tu. . . Ta đi! Ngươi. . . Ngươi ăn cái gì? !"

Ba Bỉ khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Mịa nó! Lão tiền bối! Ngươi che giấu tu vi?"

Kiếm Tiễn cũng chỉ có thể cho rằng như vậy, bằng không thì vô phương nói rõ lí do đối phương có thể ba ngày thăng ngũ tinh.

Hắn mặc dù thuộc về Thiên Thánh cung quản hạt, nhưng đến bây giờ còn không phải chân chính Thiên Thánh cung đệ tử, cho nên căn bản không biết loại kia bí chế nước thuốc.

Đương nhiên, coi như là Thiên Thánh cung đệ tử, chấp sự phía dưới cũng rất ít có biết đến.

"Ngươi cái gia súc! Ngươi ăn bảo bối gì?"

Ba Lạp trực tiếp ngăn tại Tây Môn Hạo trước người, cúi đầu nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không nhìn thấy mặt của đối phương, bởi vì bị núi chặn, đuổi vội vàng lui về phía sau hai bước.

"Các vị, tu luyện nhanh lên có lỗi sao?"

Hắn nhìn vẻ mặt khiếp sợ mọi người, bộ dáng hết sức vô tội.

Lúc này trong đại sảnh, có hai mươi người, xem ra đều là kích động vô phương tu luyện, ra tới nói chuyện phiếm tới.

Nhưng Tây Môn Hạo xuất hiện, trực tiếp nhường ban đầu náo nhiệt phòng khách yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cái gì? ! Làm sao mới dùng ba ngày? !"

Đúng lúc này, Long Bá xuất hiện tại khống chế thất cùng đại sảnh cổng, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nước thuốc là hắn cho, cho nên hắn không kỳ quái, nhưng hắn khiếp sợ là, đối phương vậy mà chỉ dùng ba ngày liền hấp thu tất cả dược lực, đạt đến ngũ tinh Thánh Nhân!

Dựa theo Thiên Thánh cung ghi lại, giống như nhanh nhất là năm ngày.

"Khụ khụ, Long chấp sự, có phải hay không ta không cẩn thận lại phá vỡ một cái ghi lại?"

Tây Môn Hạo theo trong lời của đối phương nghe được đại khái ý tứ.

"Khụ khụ! Không nói cái này."

Long Bá không muốn nhấc lên nước thuốc sự tình.

Mà là đi tới phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem mọi người nói:

"Đều ngồi đi, Tây Môn Hạo sự tình các ngươi đừng muốn kinh ngạc, đây là Thánh Vực liên minh cho phần thuởng của hắn, dù sao hắn phá vỡ số chín thí luyện tinh mới ghi lại."

Mọi người lúc này mới giải khai nghi ngờ trong lòng, không khỏi lại là một hồi hâm mộ ghen ghét vô cùng.

Cái này yêu nghiệt, dùng ba ngày thời gian, đem bọn hắn vung ra đằng sau.

"Tốt, các vị, còn có một ngày liền muốn tiến hành không gian khiêu dược, Tứ nha đầu, nắm những người khác kêu đi ra đi, đừng đến lúc đó tại tu luyện, tẩu hỏa nhập ma sẽ không tốt."

Long Bá quay đầu nhìn thoáng qua cùng ra tới Tứ nha đầu.

Bước nhảy không gian thời điểm, tinh bơi khí sẽ xuất hiện rung động, không làm được sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Đúng, sư phụ."

Tứ nha đầu lĩnh mệnh, xoay người đi trong phòng hô người.

"Long tiền bối, có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút bên ngoài a?"

Một tên sáng thế không gian phi thăng nam tử cẩn thận hỏi.

Chủ yếu là quá hiếu kỳ, muốn nhìn xem chân chính Thánh Vực.

Này tinh bơi khí giống như là toàn phong bế, căn bản không có cửa sổ.

"Không vội, hiện tại chúng ta còn tại trong Ám vụ trụ bay lượn, không có gì có thể xem. Chờ bước nhảy không gian về sau, mới thật sự là Thánh Vực cảnh đẹp."

Long Bá khoát tay áo, sau đó quay đầu đối phòng điều khiển hô:

"Đông Tử! Tiến vào tiệc rượu hình thức."

"Phải! Sư phụ!"

Một mực không có lộ mặt qua một người đệ tử khác đáp.

"Tút tút tút. . ."

Đại sảnh một bên bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng động, mọi người vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy ở nơi đó bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn dài hình cái bàn, còn có mấy chục thanh cái ghế.

Mà trên mặt bàn còn có một bình lại một bình rượu ngon, cùng với mấy chục ngọn đèn chén rượu, cứ như vậy theo trên sàn nhà xông ra.

"Tới đi, thừa dịp nhảy vọt trước thời gian, chúng ta thật tốt tâm sự."

Long Bá trước tiên đứng dậy, đi tới trước bàn, ngồi ở trên thủ vị.

Mọi người vốn là còn lưỡng lự, bất quá tại Tây Môn Hạo suất trước đi qua về sau, mọi người cũng không nữa khẩn trương, từng cái ngồi xuống ghế.

Rất nhanh, Tứ nha đầu cũng nắm còn lại mười mấy người hô lên, gia nhập tiệc rượu.

Này, cũng xem như Long Bá lần thứ nhất cùng những người này sắp gia nhập Thiên Thánh cung người mới thật tốt tâm sự.

Kỳ thật, hắn cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, phải thừa dịp lấy cơ hội lần này, lôi kéo một thoáng lòng người, tìm mấy cái đệ tử giỏi..