Chương 2061: Thu mua tinh hạch!

Chương 2061: Thu mua tinh hạch!

"Tới! Thánh Vực những người mới, tại gia nhập Thiên Thánh cung trước đó, chúng ta trước cạn một chén. Chờ các ngươi gia nhập Thiên Thánh cung, nhưng là không còn như thế tùy ý."

Tại Long Bá trong mắt, đang ngồi các vị, vô luận là người trẻ tuổi, vẫn là sáng thế không gian tới lão quái vật, đều là người mới.

Mà gia nhập Thiên Thánh cung về sau, này chính mình là chấp sự, những người này thì là đệ tử, về sau đừng nói không có giao tế, liền là có cũng không có khả năng này tùy tiện.

"Tới! Chúng ta mọi người kính Long chấp sự một chén, chúng ta có thể gia nhập Thiên Thánh cung, đều là Long chấp sự từng cái lựa đi ra! Năm đó, nhỏ tiện tiện mấy người bọn hắn ngoại trừ."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ Long Bá ý tứ, mà bây giờ người mới bên trong, chính mình là nhất có thể nói lên lời.

Lại thêm Long Bá theo gặp mặt đạo hiện tại, vẫn luôn đối với mình rất không tệ, hắn không bằng mang cái tiết tấu.

Quả nhiên, Long Bá trên mặt lộ ra một tia tán thưởng nụ cười.

"Uy, lão tiền bối, cái gì gọi là chúng ta ngoại trừ a? Chúng ta có thể là theo chân Long chấp sự cùng đi, trên đường đi tận chịu chiếu cố của hắn! Đến, chúng ta cùng một chỗ kính Long chấp sự một chén!"

Kiếm Tiễn cũng bưng chén rượu đứng lên, bất quá cũng không phải sinh khí, mà là nói đùa Tây Môn Hạo .

"Tới tới tới! Cùng một chỗ!"

Mọi người cùng nhau mang chén, cùng Long Bá cạn một chén.

Mọi người kỳ thật cũng không biết Long Bá tại Thiên Thánh cung cụ thể địa vị, dù sao Thiên Thánh cung chấp sự có hơn một vạn người.

Nhưng có thể mò được dạng này mỹ soa, phía trên hẳn là có người.

Vài chén rượu hạ đỗ, Thánh Vực rượu ngon lại có chút sức mạnh, mọi người dần dần bắt đầu lời nhiều hơn.

Nhất là liên quan tới dân bản địa cùng kẻ ngoại lai chủ đề, mọi người phảng phất đều quên, vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, tầng kia ngăn cách đã tan biến.

Dù sao, về sau đều là Thiên Thánh cung đệ tử, qua chút năm, người nào còn biết cái nào là dân bản địa, cái nào là kẻ ngoại lai a!

"Tới tới tới! Tất cả mọi người nếm thử, ta quê quán đặc sản. Cũng không nhiều nha! Mỗi người chỉ có thể cho một cây."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra bốn hộp xì gà, trong đó ba cái phân cho này chút người mới, còn có một hộp cho Long Bá.

Long Bá dĩ nhiên vui lòng, kỳ thật tại rút một cây về sau, hắn liền có muốn mua ý nghĩ.

Bất quá nếu là người ta theo sáng thế không gian dẫn tới, khẳng định số lượng không nhiều, tuyệt đối sẽ không bán.

Nhưng thấy Tây Môn Hạo hào phóng như vậy, hắn tâm tư lại tính toán: Tây Môn Hạo, tuyệt đối có mục đích gì!

Mọi người tuần tự đốt lên xì gà, tại trước bàn học Tây Môn Hạo dáng vẻ phún vân thổ vụ, tiếp lấy chính là kinh ngạc tán thán liên tục.

Ba Lạp đám người rút qua mấy lần, không có gì ngoài ý muốn, có thể những người khác không có rút qua, cảm giác được nguyên thần của mình cùng linh hồn đồng thời từng tăng thêm như vậy một chút, mà lại bị tửu kình làm cho hôn mê đầu não trong nháy mắt tỉnh táo, không khỏi kỳ lạ vô cùng.

Tây Môn Hạo để cho người ta có mục đích, hắn đây là trước cho cái táo ngọt, mới tốt buôn bán mà!

"Các vị, cảm giác kiểu gì?"

"Không sai! Coi như không tệ!"

"Không nghĩ tới còn có này loại tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn đồ vật, Tây Môn lão huynh, bán không?"

"Đúng đúng đúng! Nhiều ít thánh tinh tệ một cây? Ta mua chút!"

". . ."

Mọi người nhất thời mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

Dù sao, tại thí luyện tinh bên trên bọn hắn cũng moi không ít chỗ tốt.

"Các vị, các vị đừng nóng vội."

Tây Môn Hạo đè ép ép bàn tay, mọi người yên tĩnh trở lại, từng cái mong mỏi cùng trông mong.

Chỉ có Long Bá, phảng phất xem thấu Tây Môn Hạo kế vặt, cười không nói.

"Các vị, thứ này bán hay không một hồi lại nói, là như vậy, ta đây có cái tham ăn sủng vật, cần một chút nhất giai tinh hạch, nghĩ mua sắm một chút. Giá thị trường, năm thánh tinh tệ một cái!"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay đem Môi Cầu theo trong tay áo móc ra.

"Tiểu Môi Cầu, tới."

Ba Bỉ đã vài ngày không cùng Môi Cầu xong.

Cái vật nhỏ này, trong nháy mắt 'Phản bội' Tây Môn Hạo, bay đến Ba Bỉ trong tay.

Mà mọi người thì là ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta.

"Ta có, nhưng muốn đổi với ngươi cái này?"

Một tên thiếu niên giơ hơn nửa đoạn xì gà nói.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay nắm đối phương hơn nửa đoạn xì gà đoạt lại.

Sau đó tay bên trên tinh lực rung động, xì gà biến thành tro bụi.

"Để cho ngươi tát, là xem ở về sau đồng môn mức, nhưng mong muốn làm làm uy hiếp. . ."

Tây Môn Hạo không hề tiếp tục nói, mà là thả ra một điểm sát khí, khiến cho người kia giật mình, tức kinh khủng lại xấu hổ.

Một chút vốn định cũng muốn dùng tinh hạch trao đổi xì gà người, nhìn xem thiếu niên trống rỗng trong tay chưởng, trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, vị gia này, có thể là giết hơn một trăm người sát tinh!

"Ha ha, Tây Môn Hạo nói không sai, thứ này là hắn tặng cho, các ngươi làm sao còn có thể dùng cái này áp chế hắn đâu? Tây Môn Hạo, ta chỗ này có một ít nhất giai tinh hạch, đưa ngươi!"

Long Bá đạt được một hộp xì gà, lại tăng thêm Tây Môn Hạo tiểu tử này hết sức thức thời, tự nhiên ưa thích.

Vung tay lên, một cái túi tiền vứt xuống Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tạ Long chấp sự, ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo cũng không nhìn, trực tiếp đem túi tiền thu vào.

"Ta này cũng có chút, bất quá muốn bán cho ngươi, giá thị trường giao dịch thành, tổng cộng hai mươi cái."

Tứ nha đầu cũng lấy ra một cái túi tiền, bên trong là hai mươi cái nhất giai tinh hạch.

Cái đồ chơi này đối với bọn hắn tới nói liền là gân gà, coi như là có sủng vật cũng sớm cũng không phải là nhất giai sủng vật.

"Tạ Tứ tỷ!"

Tây Môn Hạo lộ ra rất suất khí nụ cười, phối hợp cái kia cực kỳ có lừa gạt tính khí tức, khiến cho Tứ nha đầu không khỏi trong lòng rung động.

Hai mươi cái nhất giai tinh hạch, 100 thánh tinh tệ.

100 thánh tinh tệ đối với Tây Môn Hạo tới nói, đơn giản chút lòng thành.

"Các vị, còn có giao dịch sao? Giao dịch xong chúng ta bàn lại xì gà sự tình."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, phun một chuỗi vòng khói.

"Ta có năm cái! Bán cho ngươi! Không! Đưa cho ngươi!"

Vừa rồi cái kia áp chế Tây Môn Hạo thiếu niên vội vàng lấy ra năm cái tinh hạch, vẫn là đưa tặng, sợ Tây Môn Hạo một hồi không bán cho chính mình loại kia đồ tốt.

"Ha ha, ta cao tuổi rồi, sao có thể chiếm ngươi cái em bé tiện nghi đâu? 25 thánh tinh tệ."

Ba

Tây Môn Hạo đem một thanh thánh tinh tệ đặt ở mặt của đối phương trước, vừa vặn 25 cái.

Thiếu niên kia thiện ý cười cười, cũng không có khách khí.

Thu thánh tinh tệ, lấy ra năm cái nhất giai tinh hạch.

"Còn có người nào a? Hàng loạt thu mua a!"

Tây Môn Hạo uống một chén rượu, dắt cuống họng hô.

"Ta có!"

"Ta cũng có!"

"Còn có ta. . ."

Rất nhanh, Tây Môn Hạo tại những người này trên thân mua hơn một trăm nhanh nhất giai tinh hạch, nhưng làm Môi Cầu vui như điên.

Môi Cầu thăng cấp là thật mau, nhưng cũng quá tiêu hao tinh hạch.

Mãi đến trên thân mọi người nhất giai tinh hạch bị Tây Môn Hạo toàn bộ mua hết về sau, tràng diện mới yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo cũng không có nghĩ tới những người này như thế có liệu, xem ra này chút không ít tại thí luyện tinh thượng chiết mệt nhọc, ép lấy bảo vật.

"Tạ ơn các vị a! Lần này nhà ta Môi Cầu có ăn! Đến, ta kính mọi người một chén."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, vòng kính một vòng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống rượu xong, Tây Môn Hạo liền đem Môi Cầu theo Ba Bỉ trong tay cầm qua, lấy ra một cái tinh hạch nuôi nấng.

Môi Cầu đã sớm đã đợi không kịp, tốc độ cao bắt đầu ăn..