Chương 2062: Lại mở ra lừa dối hình thức!

Chương 2062: Lại mở ra lừa dối hình thức!

"Chà chà! Tây Môn Hạo, ngươi này Phệ Tinh trùng phẩm chất không tệ mà! Là theo các vị mặt thu dưỡng a? Hơn nữa nhìn ngươi theo thí luyện trước đó liền có được thánh tinh tệ đến xem, các vị mặt đi qua Thánh Giả?"

Long Bá người nào? Kỳ thật đã sớm nhìn ra, thậm chí hắn cho rằng Tây Môn Hạo mạnh như vậy, khẳng định tiếp thụ qua Thánh Giả chỉ đạo.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho là Tây Môn Hạo có khả năng làm chết một cái tứ tinh Thánh Tôn!

Tây Môn Hạo tuyệt không ngoài ý muốn, theo hắn tại thiên thạch căn cứ không e dè mua sắm tinh hạch, liền nghĩ kỹ lý do.

"Xem ra cái gì cũng không gạt được Long chấp sự a! Không sai, tại vị diện thời điểm, chúng ta Thần giới vị diện xác thực đi một vị Thánh Giả, ta sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, cũng là đạt được lão nhân gia ông ta chỉ đạo. Đáng tiếc, phía dưới pháp tắc đối với hắn áp chế quá lợi hại, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn rời đi, nghe nói trở lại Thánh Vực cơ hội xa vời, hắn liền đem hắn hậu nhân đưa cho ta, để cho ta chiếu cố. Ai! Cũng không biết hắn lão nhân có chưa có trở lại Thánh Vực."

"Ồ? Chẳng lẽ đi các vị mặt người là Phệ Tinh trùng nhất tộc?"

Long Bá có chút kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy a! Đáng tiếc, lão nhân gia ông ta rất ít nói, cũng không nguyện ý giảng giải liên quan tới hắn chính mình sự tình. Cũng là hắn đi chúng ta vị diện thời điểm gặp phải người đầu tiên là ta, bằng không thì hắn sẽ không tiếp xúc bất luận cái gì người."

Tây Môn Hạo cái kia diễn kỹ tuyệt đối tiêu chuẩn, lừa dối lên người tới không lọt nửa điểm sơ hở.

"Ồ. . . Nguyên lai là dạng này."

Long Bá sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Tây Môn Hạo đâu, uống một hớp rượu, sau đó liền nhìn xem Môi Cầu ăn tinh hạch, căn bản cũng không đưa ra bán xì gà sự tình.

"Khụ khụ, cái kia. . . Tây Môn huynh đệ, ngươi xem. . . Ngươi kia cái gì xì gà bán không?"

Rốt cục vẫn là có người không kiên trì nổi.

"Không bán!"

Tây Môn Hạo cũng không ngẩng đầu lên, cùng trước đó thái độ đơn giản một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Ách

Người kia bị nghẹn ngậm miệng không trả lời được, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo không biết xấu hổ như vậy cự tuyệt.

"Uy, Tây Môn Hạo, lúc trước ngươi nói, giao dịch xong tinh hạch, liền bán xì gà!"

Một tên tóc lục nữ tử không vui chất vấn.

Tây Môn Hạo quay đầu liếc qua, sau đó lại cầm một cái tinh hạch cho Môi Cầu.

"Ta nói qua sao? Ta nói có khả năng đàm, không nói bán! Đàm thôi, ngược lại ta không bán."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi như thế không biết xấu hổ như vậy!"

Cái kia tóc lục nữ tử khí mặt đều biến sắc.

Những người khác cũng là từng cái vẻ mặt bất thiện, này Tây Môn Hạo cũng quá vô sỉ a?

"Ha ha ha! Già thành tinh, nói đến liền là lão gia gia."

Ba Bỉ che miệng cười nói.

"Thần tượng a!"

Kiếm Tiễn nhìn xem Tây Môn Hạo, con mắt tỏa ra ánh sáng, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

"Ha ha ha! Các vị, người ta không bán coi như xong, đừng tổn thương hòa khí, đến, tiếp tục uống rượu."

Long Bá bưng chén rượu lên hoà giải.

Hắn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, theo thí luyện tinh trong video, thấy được Tây Môn Hạo rất nhiều chuyện vô sỉ.

Mọi người cũng biết không thể trêu vào gia hỏa này, đành phải buồn bực ngồi xuống lại, tiếp tục uống rượu.

Bất quá những người này rõ ràng không có trước đó nhiệt tình, đối Tây Môn Hạo có chút xa lánh, ngoại trừ Ba Lạp đám người.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để ý, hắn đi theo người căn bản không phải một cái thế giới.

Tinh hạch tới tay, hắn quản ngươi nha là ai đâu!

Trận này tiệc rượu kéo dài một ngày, mọi người uống rượu nói chuyện phiếm, nói thoải mái.

Nhất là Long Bá, cơ hồ lần lượt lo lắng này ba mươi người mới một phiên, thật tốt lôi kéo quan hệ.

Khoan hãy nói, thật đúng là có mấy người, nguyện ý đầu nhập Long Bá môn hạ, bất quá bọn hắn muốn thử một chút có thể hay không đầu nhập trưởng lão môn hạ lại nói.

Long Bá đối với cái này không có ý kiến gì, dù sao người thường đi chỗ cao mà!

Bất quá, dựa theo những trưởng lão kia chọn người hà khắc, người nơi này, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, cũng là cái kia mười mấy bài danh phía trên có cơ hội.

Mọi người ở đây ngồi trong đại sảnh lẫn nhau hiểu rõ thời điểm, bỗng nhiên Tinh Du khí khẽ run lên, tiến hành bước nhảy không gian.

Động tĩnh không lớn, thời gian cũng rất bao ngắn tạm, so Tây Môn Hạo bọn hắn lần thứ nhất ngồi cái chủng loại kia Tinh Du khí bình ổn nhiều.

"Đông Tử! Mở ra toàn cảnh hình thức, khiến cái này mới vừa từ sáng thế không gian tới đám lão già này nhìn một chút chân chính Thánh Vực!"

Long Bá tại Tinh Du khí bình ổn về sau, liền đối với phòng điều khiển hô.

"Được rồi sư phụ!"

Xoạt

Toàn bộ Tinh Du khí bỗng nhiên trở nên trong suốt, trừ một chút giá đỡ cùng với bàn ghế chờ bài trí bên ngoài, tất cả vách tường toàn bộ tan biến.

Hoặc là nói, tất cả vách tường biến thành pha lê.

"Oa nga!"

Tất cả mọi người nhịn không được phát ra tới một tiếng thốt lên kinh ngạc, cũng bao quát những cái kia dân bản địa.

Bởi vì, bọn hắn không là sinh hoạt tại riêng phần mình tinh cầu bên trên, chính là ngồi tại không có cửa sổ Tinh Du khí bên trong, Thánh Vực phong cảnh, nhiều nhất liền là tại quang não bên trên thấy qua một chút.

Chỉ thấy bên ngoài là vũ trụ mênh mông, vô số viên tinh cầu lóe lên vô số loại vầng sáng, to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít!

Vô biên không gian vũ trụ cũng không là bọn hắn trước đó thấy vô biên trống vắng, mà là phiêu đãng hàng loạt vũ trụ quang mang, phảng phất đến đồng thoại thế giới.

Không chỉ như thế, trong vũ trụ còn có thỉnh thoảng có khả năng thấy từng cái Tinh Du khí bay qua, nhiều loại, có lớn có nhỏ, nhường tại trong vũ trụ bay lượn đám người chưa phát giác tịch mịch.

"Các vị, cái này là chân chính Thánh Vực không gian, thế nào? Có đẹp hay không?"

Long Bá bưng chén rượu, đứng tại rìa, nhìn mỹ lệ Thánh Vực không gian.

"Quá đẹp! Cùng trên TV thấy tuyệt không một dạng."

Tây Môn Hạo choáng váng, không nghĩ tới Thánh Vực không gian sẽ xinh đẹp như vậy, cùng hắn tưởng tượng tuyệt không một dạng.

"Cái gì? Cái gì TV?"

Long Bá nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"A? Nha! Không có gì."

Tây Môn Hạo kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

"Ai! Xem ra là thật bị khiếp sợ đến."

Long Bá coi là Tây Môn Hạo bị khiếp sợ hồ ngôn loạn ngữ, cũng không có gì hoài nghi.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiểu Nhật Thiên, ngươi cho rằng Thánh Vực là ngươi lão gia vũ trụ?"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài trêu chọc Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, hết sức một dạng mà! Nhưng ngươi nha cũng đã nói, nơi này cũng không là ta hiểu rõ vũ trụ, mà là Thánh Vực, mỗi người đều có vô tận thọ nguyên Thánh Vực."

Tây Môn Hạo một vừa nhìn phía ngoài cảnh đẹp, một bên trong lòng nói ra.

"Đúng vậy a! Vô tận thọ nguyên, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra  có thể vĩnh sinh bất tử, đây chính là vì cái gì Thánh Vực hằng năm đều phải đi qua thí luyện nguyên nhân, lấy ra mũi nhọn tới bồi dưỡng, mà những cái kia liền tuyển chọn đều không qua lọt rác rưởi. . . Là không xứng có được tài nguyên."

Hề Hề nói xong, lại bắt đầu cảm khái.

Từ khi Tây Môn Hạo đi vào Thánh Vực về sau, Hề Hề đều không ngừng cảm khái.

Tây Môn Hạo đã sớm hiểu rõ những thứ này, không thèm để ý đối phương, mà là lại lấy ra một cái tinh hạch, ném cho Môi Cầu, nhìn xem bên ngoài.

Bỗng nhiên, hắn thấy bên ngoài có một đầu quái thú to lớn tại phi hành, sau lưng còn đi theo mười mấy con hình thể nhỏ một chút quái thú.

"Mau nhìn! Thật là lớn tinh thú a!"

Ba Bỉ chỉ bên ngoài ngạc nhiên nói.

"Đây là thiên thạch thú, bọn hắn tại công kích thời điểm, đều sẽ ngụy trang thành thiên thạch, hết sức khó phát giác, chúng nó giống như đang đuổi đường, cho nên không cần sợ."

Long Bá vậy mà làm xướng ngôn viên..