Chương 2063: Thánh Vực tư liệu!

Chương 2063: Thánh Vực tư liệu!

Mọi người thấy một đám tinh thú gào thét mà qua, tốc độ kia, không thể so với Tinh Du khí chậm!

Mà lại người ta là dùng thân thể bay lượn, rõ ràng này tinh thú ngoại trừ trí lực rất thấp, thân thể vẫn là rất mạnh.

Ân, đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, nói đến liền là chúng nó.

"Ồ đúng, các ngươi mười cái theo sáng thế không gian tới, tới."

Long Bá bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo đám người nói.

Mọi người vội vàng bu lại, không rõ Long Bá muốn làm gì.

"Nắm ta cho các ngươi quang não lấy ra đến, cho các ngươi một chút Thánh Vực cơ sở tư liệu."

Long Bá nói xong, mở ra chính mình quang não.

Mọi người vội vàng vươn tay phải của mình, lộ ra quang não, đồng thời mở ra.

Long Bá nhìn lướt qua, đợi thấy Tây Môn Hạo trí năng vòng tay về sau, sửng sốt một chút.

Cái này Tây Môn Hạo, so Thánh Vực người còn giống Thánh Vực người.

Đương nhiên, có lẽ là trước đó Tây Môn Hạo lừa dối thành công, Long Bá cũng không có gì hoài nghi, cho rằng là cái kia đi Thần giới vị diện Thánh Giả cho.

"Mở ra các ngươi quang não."

Mọi người mở ra chính mình quang não, sáng lên từng đạo đạo quang mang.

"Truyền thâu Thánh Vực cơ sở tư liệu!"

Long Bá đối với mình quang não nói ra.

"Sưu sưu sưu..."

Quang não bắn ra từng đạo đạo quang mang, cùng mười người vòng tay kết nối, tốc độ cao truyền thâu nước cờ theo.

"Oa nga! Cơ hội tốt, Tiểu Tiểu Hề! Ăn cắp hắn hết thảy số liệu!"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Mịa nó! Không có nguy hiểm a?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Yên tâm đi! Không có vấn đề!"

Hề Hề rất có lòng tin nói ra.

"Được a, chỉ cần không có chuyện, ngươi tùy tiện chơi."

Tây Môn Hạo nhìn xem truyền thâu số liệu ánh sáng, cùng những người khác giống như đúc, cũng không có gì thay đổi, liền yên lòng.

Rất nhanh, số liệu truyền thâu hoàn tất, Long Bá đóng lại quang não.

"Tốt, đến Thiên Thánh cung còn cần mười một ngày, đều đi trong phòng nghỉ ngơi đi."

Long Bá khoát tay áo, sau đó quay người hướng về phòng điều khiển đi đến.

Đồng thời, toàn cảnh hình thức đóng cửa, phía ngoài mênh mông phong cảnh cũng tan biến.

Mọi người từng cái vẫn chưa thỏa mãn hướng về gian phòng của mình đi đến, về sau còn có rất nhiều cơ hội quan sát Thánh Vực, cũng không vội ở này nhất thời.

"Uy, lão tiền bối, xì gà thật không bán sao?"

Kiếm Tiễn bỗng nhiên tiến tới Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó lắc đầu, liền hướng về gian phòng của mình đi đến.

"Nhỏ tiện tiện, đừng suy nghĩ, chúng ta quen biết thời gian của hắn so ngươi không dài? Hắn căn bản sẽ không bán."

Ba Lạp vỗ vỗ Kiếm Tiễn bả vai, đập đối phương một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Mẹ nó, khí lực lớn như vậy làm gì?"

Kiếm Tiễn sờ lấy bờ vai của mình mắng.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ, đến, tỷ cho ngươi xoa xoa."

Yêu Yêu mang theo một cổ hương phong nắm tay đặt ở Kiếm Tiễn trên bờ vai, dạng như vậy vũ mị tới cực điểm.

Kiếm Tiễn trong nháy mắt cùng qua điện, cái này ý vị mười phần yêu mị Tử, khiến cho hắn cái này không biết nữ nhân vị thiếu niên tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

Yêu Yêu bỗng nhiên nắm miệng tiến tới Kiếm Tiễn bên tai, thổi làn gió thơm nói ra:

"Tiểu đệ đệ, cám ơn ngươi giúp ta, vì báo đáp ngươi, cửa phòng của ta không khóa."

Nói xong, quay người lắc một cái lắc một cái hướng đi gian phòng của mình.

Kiếm Tiễn một trái tim kinh hoàng không thôi, nhìn xem Yêu Yêu cái kia câu hồn bóng lưng, yết hầu hơi hơi trống nhúc nhích một chút.

Ba

Lại là một cái bàn tay đập vào trên vai của hắn.

Không phải Ba Lạp, càng không phải là Yêu Yêu, mà là Đao Ny.

Kiếm Tiễn một cái giật mình lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó dụng lực mở ra tay của đối phương.

"Làm gì?"

"Hắc hắc! Nhỏ tiện tiện, ngươi sẽ không thật muốn cùng lão thái bà kia..."

Đao Ny có chút mập mờ cười, tiểu nha đầu này, đừng nhìn năm nhớ không lớn, hiểu được còn rất nhiều.

Kiếm Tiễn trực tiếp một cái liếc mắt.

"Ai cần ngươi lo? Còn có, Yêu Yêu tỷ không phải lão thái bà, người ta đó là thành thục, mà lại có mùi vị! Nào giống ngươi, hoàng mao nha đầu!"

Nói xong, hướng về gian phòng của mình đi đến.

Bất quá, khi đi ngang qua Yêu Yêu gian phòng lúc bước chân dừng một chút, nhưng vẫn là nhịn được, không có đi vào.

"Hừ! Tao - vị a? Còn thành thục? Ta nhìn ngươi là có luyến mẹ tình kết!"

Đao Ny khi dễ nhìn xem Kiếm Tiễn, vẻ mặt khinh thường.

"Yêu! Đao gia tiểu muội, ghen?"

Một tên ghim đủ loại màu sắc bím tóc nhỏ thiếu nữ xông tới, nghe ngữ khí, rõ ràng nhận biết Đao Ny.

Kỳ thật không tính là quen thuộc, tối đa cũng liền là nhận biết, bởi vì này có chút không phải chủ lưu thiếu nữ gia tộc trưởng bối cũng tại Thiên Thánh cung mặc cho chấp sự.

Đao Ny quay đầu nhìn thiếu nữ liếc mắt, trực tiếp đỗi nói:

"Mắc mớ gì tới ngươi? Hừ!"

Nói xong, xoay người rời đi.

Thiếu nữ ăn một xẹp, khuôn mặt nhỏ rét lạnh một thoáng.

"Cuồng Đao nhất tộc, đều là một cái tính tình!"

...

"Xin hỏi chủ nhân! Là có hay không phải nhanh chóng trí nhớ Thánh Vực hết thảy tư liệu? Bởi vì tư liệu khổng lồ, tốc độ cao trí nhớ sẽ có chút khó chịu?"

"Xác định, nhanh lên đi, Hạo gia không có thời gian đi đọc qua tư liệu."

"Được rồi chủ nhân!"

Oanh

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo một tiếng hò hét, sau đó ngang trời nằm ở trên giường, nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Thánh Vực tư liệu nhiều lắm, một sát na toàn bộ khắc ở trong trí nhớ, không ngất mới là lạ.

Đang trông coi một đống nhỏ tinh hạch gặm ăn Môi Cầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục gặm ăn.

Ông

Theo ánh đen lóe lên, Môi Cầu lần nữa tấn cấp, tiến cấp tới nhất giai tam tinh thánh trùng!

Bất quá tên tiểu tử này đối với tiến giai cùng nhóm không có cái gì gợn sóng, tiếp tục ăn lấy nó tinh hạch.

Qua một hồi lâu, Tây Môn Hạo mới ung dung tỉnh lại, bất quá lại không có lập tức ngồi dậy, mà là hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, đang ở liếc nhìn trong đầu của mình bỗng nhiên nhiều khổng lồ trí nhớ.

Bên trong có đối Thánh Vực giới thiệu, bao quát mười đại tinh vực cùng với 1000 cái tinh hệ đại khái tự thuật.

Đương nhiên, giảng giải nhiều nhất là Trạm Lam tinh vực, dù sao nơi này là Trạm Lam tinh vực.

Ngoại trừ địa lý, chính là đối Thánh Vực các thế lực lớn giới thiệu, nhưng chỉ là giới thiệu giống Thiên Thánh cung dạng này đỉnh cấp thế lực.

Ngoại trừ các thế lực lớn, còn có các đại chủng tộc, cùng với một chút đặc thù chủng tộc.

Giống Phệ Tinh trùng liền là đặc thù chủng tộc, cũng là tộc nhân số lượng không nhiều chủng tộc.

Sau đó liền đủ loại tinh thú giới thiệu, thậm chí còn phụ thêm hình vẽ này.

Tóm lại, toàn bộ Thánh Vực tư liệu nếu là dùng nhìn bằng mắt thường, liền là coi trọng cái bảy ngày bảy đêm cũng không nhìn xong.

Mà Tây Môn Hạo lại trong nháy mắt toàn bộ nhớ kỹ, cái này cũng liền không kỳ quái hắn vì sao lại ngất đi.

Lần này hắn xem như đối Thánh Vực có một cách đại khái hiểu rõ, ngoại trừ khiếp sợ, chính là xúc động.

Vốn cho rằng Thiên Thánh cung đủ lớn, có thể là đối mặt toàn bộ Thánh Vực, Thiên Thánh cung liền là giọt nước trong biển cả!

Hắn là cái có dã tâm nam nhân, trước kia làm qua hai lần hoàng đế.

Có thể là, tại Thánh Vực, không có hoàng đế, càng không có cái gì quan viên, nhiều nhất liền là Thánh Vực liên minh vì thuận tiện quản lý, tại mỗi viên sinh mệnh tinh bên trên làm cái cái gọi là: Tinh chủ.

Mà Tinh chủ cũng không có quá lớn quyền lợi, nhiều nhất liền là thí luyện tuyển chọn thời điểm tổ chức một chút thôi.

Thánh Vực, là cái siêu cấp tự do địa phương, ngươi muốn ngươi đủ mạnh, ngươi có khả năng tùy tiện hùng bá một phương! Căn bản mỗi người sẽ quản ngươi!.