Chương 2064: Có mục tiêu mới có động lực!

Chương 2064: Có mục tiêu mới có động lực!

Tây Môn Hạo chỉ thích như vậy hoàn cảnh, đủ sức lực! Cũng có thể không hề cố kỵ phát triển dã tâm của mình!

Đến mức Thánh Vực liên minh...

Được a, Thánh Vực chân chính người cầm quyền không phải người nào đó, mà là Thánh Vực trong liên minh tất cả mọi người, tựa như là một cái Liên hiệp quốc, chuyện trọng đại tập thể làm biểu quyết.

Thánh Vực liên minh là từ mười cái tinh hệ đỉnh cấp trong thế lực đỉnh cấp cường giả tổ kiến, cũng là những cường giả này làm tranh đoạt lợi ích địa phương!

Thánh Vực mặc dù hết sức tự do, nhưng lại không thể thương tổn đến Thánh Vực liên minh lợi ích, bởi vì tổn thương đến Thánh Vực liên minh, chẳng khác nào thương tổn tới Thánh Vực tất cả thế lực cao cấp lợi ích!

Như vậy, này chút đỉnh cấp thế lực liền sẽ đưa ngươi nghiền thành tro bụi.

Đến mức Thánh Vực liên minh đến cùng có người hay không khống chế bên trong những cái kia các thế lực lớn cường giả, này ít tài liệu bên trên không có.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, cái này tự do Thánh Vực, rất nhiều thứ xuất từ liên minh, cũng nhất định phải nghe liên minh!

Tỉ như:

Thí luyện tuyển chọn là từ liên minh phái người tổ chức, mười khỏa thí luyện tinh bên trên chủ quản do liên minh phái ra, sáng thế không gian thập đại khu dẫn dắt thành viên đồng dạng đến từ liên minh.

Còn có, Thánh Vực liên minh thống nhất tiền tệ, phân chia mười đại tinh vực, 1000 tinh hệ.

Sáng tạo ra công nghệ cao, thậm chí khoa học kỹ thuật đổi mới.

Nhưng cũng chế định không từng chiếm được nhiều ỷ lại công nghệ cao quy củ, làm cho cả Thánh Vực người cường hóa bản thân.

Càng là thành lập thập đại thánh học cung, làm Thánh Vực bồi dưỡng càng thêm đỉnh cấp nhân tài!

Thánh Vực, cực kỳ giống Tây Môn Hạo năm đó thành lập Tự Do thành.

Tại đây bên trong ngươi có thể tùy ý giết chóc, tùy ý hưởng thụ Thánh Vực sáng tạo tiện lợi, thậm chí không cần giao thuế.

Thế nhưng, Thánh Vực liên minh nói giết chết ngươi, thậm chí giết chết ngươi toàn tộc cùng với cả viên sinh mệnh tinh, liền là chuyện một câu nói!

Bởi vì, Thánh Vực liên minh đại biểu mười đại tinh vực hết thảy đỉnh cấp đại môn phái, đại gia tộc!

Tây Môn Hạo trong thoáng chốc mất đi mục tiêu của mình, bởi vì cùng vô biên Thánh Vực cùng với những cái kia tồn tại vô số năm thế lực lớn so sánh, chính mình là một hạt tro bụi.

Vốn đang vì chính mình bị Thiên Thánh cung khách khách khí khí mời thấy đắc chí, có thể bây giờ nghĩ lại, nếu như mình thật dám làm ẩu, sẽ trong nháy mắt bị diệt mất, không có người để ý ngươi có phải hay không thiên tài!

"Tiểu Nhật Thiên, Thánh Vực tồn tại vô số năm, cường giả vô số, mong muốn không bị nuốt lấy, liền phải tiếp tục cố gắng."

Hề Hề cảm thấy Tây Môn Hạo tâm tình, bay ra thân thể của đối phương, theo thói quen ngồi ở trên lồng ngực rắn chắc kia.

"Móa! Ngươi đây là lại cho Hạo gia định vị nhỏ mục tiêu sao?"

Tây Môn Hạo mắng lấy, điểm chi xì gà, trong lòng tuôn ra lấy từng đợt cảm giác bất lực.

Hiểu rõ Thánh Vực, hắn có chút chịu đả kích.

"Bất quá, trước cho ngươi định vị nhỏ mục tiêu!"

Hề Hề hết sức trịnh trọng nói.

"Cái mục tiêu gì? Trước kiếm hắn một trăm triệu thánh tinh tệ?"

Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Không! Sống sót trước!"

"..."

Tây Môn Hạo trầm mặc, đây cũng không phải là nhỏ mục tiêu, mà là một cái vĩnh cửu mục tiêu, sống sót!

"Thảo! Ngươi nha không muốn phá hư bầu không khí có được hay không?"

"Lại! Là ngươi trước tiêu cực có được hay không?"

Hề Hề hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, sau đó theo Tây Môn Hạo lồng ngực nhảy xuống tới, đi tới Môi Cầu bên cạnh, nhìn xem tham ăn Môi Cầu, thấp giọng nói ra:

"Tại Thánh Vực, thành lập thế lực hết sức cho, nhưng cũng rất khó. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, là có thể thành lập thuộc tại thực lực của chính mình, nhưng ngươi cũng muốn thường xuyên chuẩn bị bị thế lực lớn nuốt mất. Cho nên, ta cho ngươi làm một cái kế hoạch sơ bộ."

Nguyên lai nàng lúc trước là tại nói đùa Tây Môn Hạo  trong nội tâm nàng đã sớm có kế hoạch.

"Kế hoạch gì?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, nhìn xem Hề Hề cái kia thân thể nho nhỏ chắp tay sau lưng, giả trang ra một bộ cao nhân bộ dáng, có loại muốn cười xúc động.

Hề Hề chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo.

Có thể là cảm thấy hơi mệt, bay lên, cùng Tây Môn Hạo nhìn thẳng.

"Trước vào vào Thiên Thánh cung, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ thu hoạch được một cái tiến vào thánh học cung danh ngạch! Chỉ có tiến nhập thánh học cung, mới có thể trở thành chân chính thiên kiêu con trai! Từ nơi đó ra người tới, các thế lực lớn đều sẽ đoạt muốn!"

"Ha ha, làm sao? Hiện tại Hạo gia không phải cũng là bị cướp lấy sao?"

Tây Môn Hạo hết sức tự tin biểu hiện của chính mình, thí luyện tinh đã nói lên hết thảy!

"Lại! Cái này cũng gọi đoạt? Quá tiểu nhi khoa! Mà lại ngươi bây giờ nhiều nhất xem như cái tiềm lực, nếu như quan sát một quãng thời gian không được, cái kia trực tiếp liền sẽ bị đày vào lãnh cung! Chỉ có tiến nhập thánh học cung, mới thật sự là thiên tài!"

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo không khỏi sững sờ, kẹp ở trên tay xì gà đều run lên mấy lần.

Đúng a! Mình bây giờ coi như là tại yêu nghiệt, cũng chỉ là một cái Thánh Nhân, hoặc là nói mới vừa tiến vào Thánh Vực nhà trẻ!

Tại trong cuộc sống sau này, nếu như mình biểu hiện không thể tả, như vậy thì sẽ bị người từ bỏ.

Đột nhiên, hắn phát hiện Hề Hề nói đến quá mẹ nó có đạo lý!

Mà lại những năm gần đây Hề Hề một mực tại tỉnh táo chính mình, nếu như không có đối phương tỉnh táo, mình tuyệt đối không có như bây giờ tâm tính!

"Có thể là... Tiến vào thánh học cung không là rất khó sao? Mà lại các thế lực lớn coi như là có danh ngạch, cũng sẽ ưu tiên tộc nhân của mình, ta một cái tại Thánh Vực không có căn cơ người, lại tại này tụ tập vô số thiên tài, vô số cái tiểu gia tộc Thiên Thánh cung, mong muốn thu hoạch được một cái danh ngạch rất khó a?"

Hề Hề bỗng nhiên thần bí cười một tiếng:

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phát hiện hay không, cái kia Long Bá đối ngươi có phải hay không quá mức nhiệt tình sao?"

Tây Môn Hạo sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại phía dưới, quả thật có chút kỳ quái.

Từ Long Bá lần thứ nhất gặp mặt, đối phương không chỉ biểu hiện vô cùng nhiệt tình, mà lại có đôi khi luôn là lời nói bên trong có lời.

Không chỉ như thế, cái kia nhiệt tình căn bản không giống như là đối đãi một cái nho nhỏ Thánh Nhân!

Mặc dù mình biểu hiện ra sức chiến đấu rất ngưu bức, thế nhưng lớn như vậy Thiên Thánh cung cái gì thiên tài không có?

Một vị Thiên Thánh cung chẳng qua là, đối đãi một cái nho nhỏ Thánh Nhân, biểu hiện quá nhiệt tình.

Theo lúc trước tiệc rượu liền có thể nhìn ra, Long Bá đối đãi chính mình chưa từng có dùng đẳng cấp của mình cùng địa vị đè lên chính mình.

"Ngươi... Đến cùng muốn nói cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cười híp mắt Hề Hề, luôn cảm thấy đối phương cùng Long Bá một dạng, lời nói bên trong có lời.

"Hắc hắc! Ta không muốn nói cái gì, bởi vì ta cũng không chắc chắn lắm. Nhưng mặc kệ chúng ta nói, đến Thiên Thánh cung về sau, không phải khiêm tốn, muốn để cho mình biểu hiện đặc biệt nổi bật, coi như ngươi không có bất kỳ cái gì bối cảnh, cũng có thể đi thánh học cung! Dĩ nhiên, danh ngạch có hạn, có lẽ sẽ bởi vì chiếm cái này danh ngạch mà nhận nguy hiểm."

"Nguy hiểm?"

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, nhe răng toét miệng nói ra:

"Từ khi Hạo gia gặp được ngươi nha, lúc nào an toàn qua? Bất quá chiếu ngươi nói như vậy, Hạo gia nhỏ mục tiêu trước định vị thánh học cung?"

"Đúng thôi! Có mục tiêu mới có động lực! Đừng quên, ngươi còn có vợ con, còn có bằng hữu, ngươi cũng không thể vĩnh viễn hai địa phương ở riêng a? Còn có Ma Lân ba người bọn hắn, liền coi như bọn họ đến Thánh Vực, không có thế lực ngươi làm sao tìm được bọn hắn? Mà lại nếu như ngươi về sau nổi danh, bọn hắn nếu là còn sống, khẳng định sẽ liên hệ ngươi."

Hề Hề càng nói Tây Môn Hạo vẻ mặt càng là biến ảo chập chờn..