Chương 2065: Bố trí tinh du tháp!

Chương 2065: Bố trí tinh du tháp!

Tiếp các lão bà, này Tây Môn Hạo bên trên trước khi đến liền định tốt mục tiêu, tìm Cơ Vô Bệnh bọn hắn cũng là sớm liền quyết định tốt.

Nhưng Hề Hề hiện tại nói ra, nhìn xem giống như là đang nhắc nhở chính mình đừng quên những người thân kia bằng hữu, để cho mình nỗ lực mạnh lên.

Có thể là...

"Nói! Ngươi nha có phải hay không có mục đích gì?"

"Hắc hắc!"

Hề Hề xấu xa cười một tiếng, trong nháy mắt thoát ly Tây Môn Hạo móng vuốt, về sau bay một đoạn.

"Nói nhảm! Mục đích của ta ngươi không phải một mực liền biết sao? Trưởng thành!"

"Ngươi bây giờ không phải là người sao?"

Tây Môn Hạo lệch ra cái đầu nhìn xem Hề Hề, thậm chí có đến vài lần muốn đem đối phương lột sạch nhìn kỹ một chút.

"Nói nhảm! Ngươi gặp qua hạng người sao như vậy?"

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Được a, tính cái mini tiểu nhân. Được thôi, vì để cho ngươi trưởng thành, Hạo gia sẽ cố gắng! Bất quá..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, cười hết sức **** xem Hề Hề thân thể bỗng nhiên hoảng hốt, tựa như là sớm nhất cái chủng loại kia giả lập bộ dáng.

"Ngươi... Ngươi nha không biết xấu hổ! Gia súc! Cầm thú..."

Hề Hề rất rõ ràng Tây Môn Hạo ý nghĩ, cho nên chỉ Tây Môn Hạo rủa mắng lên.

"Ha ha ha! Hạo gia đức hạnh gì ngươi hẳn phải biết! Chờ ngươi thành, lớn lên, Hạo gia cái thứ nhất lên ngươi! Ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối là độc nhất vô nhị chủng tộc! Oa ca ca két..."

Tây Môn Hạo phát ra cực kỳ **** tiếng cười.

Cũng may nhờ gian phòng cách âm tốt, bằng không thì sẽ đánh thức hết thảy người tu luyện.

Hề Hề bị Tây Môn Hạo tiếng cười kích thích một cái giật mình, thân thể đều hoảng hốt một thoáng.

"Đừng cười! Khó nghe muốn chết! Cho ngươi tìm một chút chuyện làm, bớt ngươi suy nghĩ lung tung, đi, đi bố trí một thoáng ngươi tinh du tháp."

Tây Môn Hạo tiếng cười hơi ngừng, lúc này mới nhớ tới, mình còn có cái Cửu Tầng Thời Gian Tháp cùng không gian giới chỉ tiến hóa thành tinh du tháp đâu, một mực còn không có chân chính nhìn qua.

Trong lòng hơi động, một cái hai mươi điểm ba tầng màu bạc tiểu tháp xuất hiện trong tay.

Tại đây bên trong không dám biến lớn, nhưng nội bộ không gian lại là hai mươi mét! Đây chính là bốn phương tiểu tháp, bên trong hai mươi mét không phải hai mười mét vuông, hai mươi dài rộng hai mươi mét!

Nhị giai đặc thù Tinh Du khí, lấy tên: Tinh du tháp.

Có được Cửu Tầng Thời Gian Tháp tầng thứ ba thời gian gia tốc, cũng có được không gian giới chỉ không gian độc lập, hơn nữa là có khả năng trang vật sống không gian độc lập, cùng Cửu Tầng Thời Gian Tháp một dạng.

"Vào xem?"

Tây Môn Hạo kéo lấy tháp hỏi.

"Đi vào đi, bất quá không nên để cho nó biến lớn, gian phòng kia có thể chứa không nổi."

Hề Hề nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, này lại là lần đầu tiên!

Trong lòng hơi động, trong nháy mắt tan biến tại trên giường, Hề Hề ngay sau đó cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đang tại ngủ say Môi Cầu xúc giác giật giật, quay đầu nhìn thoáng qua trôi nổi trên giường màu bạc tiểu tháp, tò mò nhìn mấy lần, sau đó tiếp tục ngủ say.

Tinh du trong tháp.

Tây Môn Hạo đứng tại tầng thứ nhất trong đại sảnh, trống rỗng, cái gì cũng không có, chớ nói chi là gian phòng.

"Tiểu Nhật Thiên, chuẩn bị làm sao thiết kế một thoáng? Đây chính là bảo bối của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, làm sao thiết kế đều được."

Hề Hề vây quanh rộng rãi phòng khách bay lên.

"Liền làm cái giải trí, hưu nhàn phòng khách đi. Chờ sau này tinh du tháp thăng cấp, không gian lớn tại cải tạo."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nói ra.

"Được rồi chủ nhân! Xin ngài tuyển cái kiểu dáng!"

Tiểu Tiểu Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài, đồng thời tại Tây Môn Hạo trước mắt bắn ra một cái màn hình lớn, phía trên lại có mấy phó lập thể hình ảnh, là căn cứ phòng khách này thiết kế đồ dùng trong nhà các loại.

"Cái này có thể cải tạo? Không cần mua cái gì đồ dùng trong nhà sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Không cần chủ nhân! Chỉ cần ngài chọn tốt kiểu dáng, ta sẽ giúp ngài chuẩn bị xong! Này tòa tinh du tháp quang não chính là ta, đến lúc đó chỉ cần ngài bố trí một thoáng trang trí vật là đủ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn màn ảnh trước mắt bên trên hình nổi giống, cuối cùng dừng lại tại một cái hiện đại phong cách kiểu dáng lên.

Có bàn ăn, có cái ghế, có ghế sô pha, có bàn trà, còn có một cái cởi mở thức tủ rượu, cùng với một cái to lớn màn hình.

"Liền cái này đi."

Tây Môn Hạo điểm vào trong hình vẽ.

"Được rồi chủ nhân, xin chờ một chút, chuẩn bị cải tạo."

Tiểu Tiểu Hề vừa dứt lời, trong đại sảnh vang lên một hồi tiếng động.

Chỉ thấy sàn nhà màu bạc bỗng nhiên trống động, bắt đầu biến ảo.

Bàn ăn, cái ghế, ghế sô pha, bàn trà, tủ rượu các loại, toàn bộ đều là màu bạc, toàn bộ cùng sàn nhà tương liên, tựa như thị trưởng ra tới giống như.

Chợt trong mắt, 400 mét vuông vắng vẻ phòng khách trở nên tràn ngập dâng lên.

Mặc dù đều là đơn điệu màu bạc, cũng tràn đầy kim loại khí tức, nhưng so trống không tốt hơn nhiều.

"Ha ha! Thú vị a? Đến lúc đó tại đây trên ghế sa lon làm điểm cái đệm tấm thảm, sẽ trở nên hết sức mềm mại. Đúng, còn cần chỗ nào thay đổi một chút? Có khả năng cải biến."

Hề Hề vây quanh Tây Môn Hạo đổi tới đổi lui, hiến vật quý một dạng, dù sao đây cũng là kiệt tác của nàng.

"Ừm... Bên này, bên này lại làm cái hồ cá, đến lúc đó làm điểm Thánh Vực cá con."

"Được rồi chủ nhân!"

"Tạch tạch tạch..."

Một cái trong suốt hồ cá xuất hiện tủ rượu chỗ không xa, chính là không có nước cùng cá con.

"Này! Trước tủ rượu mặt làm cái quầy bar, lại làm điểm cái ghế."

"Hảo đát!"

"Còn có, phía trên quá trống trải, thêm cái đèn treo, thổ hào cái chủng loại kia."

"Không có vấn đề!"

"Còn có... A? Không phải có biểu hiện màn hình sao?"

Tây Môn Hạo ngồi ở màu bạc trên ghế sa lon, mặc dù có chút lạnh, nhưng xác thực mềm, hết sức dễ chịu.

Chỉ cần làm tầng cái đệm hoặc là tấm thảm, liền sẽ rất ấm áp.

Xoạt

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa mới sinh ra nghi vấn thời điểm, ở phía trước của hắn xuất hiện một cái giả lập màn hình, hắn này mới nhìn đến, tại đỉnh chóp có một cái nho nhỏ thăm dò, cái kia màn hình giả lập chính là do thăm dò hình chiếu.

Bỗng nhiên, giả lập trên màn hình xuất hiện một cái phòng, đúng là mình chỗ gian phòng ảnh hưởng.

"Chủ nhân, này màn hình có khả năng tại không phải 3D trạng thái, cùng với có ở đó hay không trong phòng lái thời điểm, xem xét tình huống bên ngoài, cũng có thể xem xét một chút tư liệu."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm theo trên màn hình vang lên, rõ ràng nó đi theo tinh du tháp là một thể.

Tây Môn Hạo đứng dậy nhìn chung quanh một thoáng toàn bộ phòng khách, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trước hết như vậy đi  chờ về sau lớn lại nói, đi tầng thứ hai."

Tây Môn Hạo đứng dậy, hướng đi một góc truyền tống người.

Đạp vào truyền tống trận, trong nháy mắt liền bị truyền đưa đến tầng thứ hai  đồng dạng là trống rỗng.

Dài mười lăm mét, rộng mười lăm mét, cũng chính là hơn hai trăm mét vuông.

"Chủ nhân, thỉnh hỏi nơi này muốn thiết kế thành cái gì đâu?"

"Ta suy tính một chút."

Tây Môn Hạo đứng tại pháp trận bên trên sờ lên cằm, sau đó chỉ bên trong nói ra:

"Trước cho ta thiết kế một cái tư nhân phòng ngủ, rộng thùng thình điểm, bài trí coi như xong, giường muốn lớn, cửa mở ở giữa."

"Được rồi!"

"Tạch tạch tạch..."

Tại chính đối truyền tống trận tận cùng bên trong nhất, trong nháy mắt bị cách xuất một cái rộng bảy mét, dài mười lăm mét không gian, sau đó tại dài mặt trung tâm nhất, xuất hiện lóe lên màu bạc cửa phòng, mà lại phía trên ngoại trừ nắm tay, còn có một cái nhỏ màn hình, hoặc là nói là mặt người phân biệt hệ thống..