Chương 2066: Pháo đài di động!

Chương 2066: Pháo đài di động!

Tây Môn Hạo đi tới, đẩy cửa ra, là một gian rộng rãi phòng ngủ.

Bên trái là một tấm dài rộng đều là năm mét giường lớn, chiếm gần một nửa cái gian phòng.

Nói là giường, không bằng nói là giường, bởi vì chỉ có một mặt có thể lên đi, hai đầu đã cùng vách tường liên tiếp.

Bên phải, một cái bàn tròn, một vòng cái ghế, thậm chí còn có dựa vào tường vị trí còn có một hàng ghế sô pha.

"Chủ nhân, thiết kế như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai, chờ sau này nhiều người, Tinh Du khí lớn, gian phòng kia còn muốn mở rộng, giường có chút ít."

Tây Môn Hạo nhìn xem năm mét giường lớn, vẫn là cảm giác nhỏ, bởi vì hắn tại Thần Vực giường lớn  có thể cung cấp hắn cùng mười cái lão bà cùng nhau đùa giỡn.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ngươi nha hiện tại một cái muội tử đều không có, lớn như vậy giường còn không phải mình ngủ?"

Hề Hề bay đến trên giường, trêu chọc nổi lên Tây Môn Hạo.

"Gấp làm gì a! Bánh mì sẽ có, sữa bò cũng sẽ có, muội tử dĩ nhiên còn sẽ có."

Tây Môn Hạo nhìn quanh liếc mắt, sau đó rời khỏi phòng.

Tuy nhiên nho nhỏ này đã toàn bộ thiết kế tốt, nhưng còn cần chính mình không ngừng khẽ đảo, mua chút tấm thảm cái đệm loại hình, dù sao đi lên sau chính mình không có cái gì.

"Tiểu Tiểu Hề, chính đối môn là hành lang, hai bên mở bốn cái phòng khách, truyền tống trận bên kia cũng lưu một cái hành lang thông hướng nơi này. Tạm thời trước làm này chút, ngược lại Hạo gia hiện tại cũng không có mấy người bằng hữu."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thẳng đến truyền tống trận đi đến.

"Được rồi."

"Tạch tạch tạch..."

Theo hắn đi lại, hai bên xuất hiện vách tường màu bạc, còn có bốn phiến cửa phòng.

Này bốn cái phòng khách là hắn chuẩn bị về sau cho bằng hữu chờ ở, dù sao mỗi lần tinh tế bay lượn đều muốn thời gian rất lâu, cũng không thể nhường nhưng ở giữa ở phía dưới phòng khách tu luyện a?

Tầng thứ hai bố trí xong, Tây Môn Hạo đi tầng thứ ba.

Tầng thứ ba là rộng năm mét, dài năm mét, cũng chính là 25 mét vuông.

Bốn phía vách tường có khả năng thu hồi  có thể trở thành trong suốt vòng bảo hộ, cũng có thể trở thành to lớn hiển kỳ bình mạc.

Đương nhiên, cũng có thể biến thành toàn hệ tình cảnh!

Ở giữa ban đầu có hai cái rộng lớn cái ghế, bất quá lại bị Tây Môn Hạo trực tiếp hủy bỏ, đổi thành hai cái nửa vòng tròn ghế sô pha, ngồi xuống có khả năng thoải mái nhìn xem phía trước có hai phía.

Trước sô pha mặt còn có một cái bàn trà, về sau tìm muội tử tới này bên trong uống chút rượu, nhìn xem tinh không, trò chuyện tao, tuyệt đối sướng ý.

Thậm chí có khả năng tại hứng thú tới thời điểm, tới một phát cũng là lựa chọn tốt.

"Tiểu Tiểu Hề, này tinh du tháp ta có hay không có thể thông qua ngươi khống chế, vậy cái này khống chế có làm được cái gì?"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, điểm một mực xì gà.

"Hồi chủ nhân, nơi này là phòng điều khiển, tại đây bên trong ngài có khả năng chỉ huy tinh du tháp bay lượn, phòng ngự, hoặc là công kích! Tinh du tháp hiện tại là nhị giai  có thể ngăn cản Thánh đồ trở xuống bất luận cái gì công kích, tốc độ là bình thường nhị giai Tinh Du khí gấp đôi! Nếu như mở ra năng lượng vòng bảo hộ  có thể ngăn cản Thánh sứ công kích!"

"Năng lượng vòng bảo hộ cần tiêu hao thánh tinh tệ, đến lúc đó ta lại ở ngài không gian tùy thân tự động rút ra! Công kích là đơn giản tinh lực pháo  đồng dạng tiêu hao thánh tinh tệ! Công kích hệ thống là ẩn giấu, chỉ có nhận đến uy hiếp lúc, công kích hệ thống sẽ tự động bắn ra, chủ nhân mời xem!"

Xoạt

Chỉ thấy phía trước trên màn hình bỗng nhiên xuất hiện phía ngoài bỏ vào, còn có nho nhỏ tinh du tháp.

Chỉ thấy tinh du tháp đỉnh tháp bỗng nhiên xuất hiện một vòng Tiểu Pháo quản, trọn vẹn mấy chục cây  có thể toàn phương vị công kích.

"Lợi hại a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt màn hình lớn, không nghĩ tới này tinh du tháp không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể công kích.

Cũng là  bình thường Tinh Du khí bên trên đều mang theo phòng ngự cùng công kích hệ thống, dù sao tiến hành xuyên qua Thánh Vực thời điểm gặp được tinh thú  có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

"Thế nào Tiểu Nhật Thiên? Này không chỉ có là cái máy phi hành, vẫn là cái nhà, càng là một cái pháo đài di động, về sau ở trên đây sinh hoạt cũng không có vấn đề gì."

Hề Hề ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, ngữ khí vô cùng tự hào.

Này tinh du tháp hoàn toàn là kiệt tác của nàng, không dám nói so Thánh Vực Tinh Du khí cao cấp, nhưng tuyệt đối là phần độc nhất!

"Không sai! Rất không tệ! Chờ có cơ hội nhất định phải lái đi ra ngoài thử một chút!"

Tây Môn Hạo rất hài lòng, vừa lòng phi thường.

Có tinh du tháp, về sau này Thánh Vực chính mình chỗ nào đều có thể đi!

"Hắc hắc! Chẳng mấy chốc sẽ có cơ hội, đừng quên Thiên Thánh cung chính là một khỏa tinh cầu, cũng không thể sức người bay tới bay lui a?"

Hề Hề cười nói.

"Có khả năng tùy ý sử dụng sao? Bộc quang không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo rất sợ bí mật của mình cho hấp thụ ánh sáng.

"Hắc hắc! Yên tâm, người ngoài xem ra, tinh du tháp liền là một cái bình thường Tinh Du khí. Còn nữa nói, dùng ngươi hiện tại tài sản, mua cái cấp thấp nhất Tinh Du khí hoàn toàn có khả năng, không ai đi xoắn xuýt ngươi cái này."

Hề Hề hết sức tự tin cười nói.

"Ha ha ha! Cũng là! Hạo gia hiện tại có thể là có một vạn thánh tinh tệ! Đi, ra ngoài chờ xem, cũng là mười ngày qua sự tình!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cùng Hề Hề rời đi tinh du tháp.

Tinh du tháp có thể là không có cửa, nghĩ muốn đi vào, nhất định phải đi qua Tây Môn Hạo đồng ý, dù cho về sau người nào đoạt, cũng không dùng!

Hai mở tinh du tháp về sau, Tây Môn Hạo liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Mặc dù hắn hiện tại mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện, nhưng ngồi xuống tốc độ càng nhanh!

...

Sau mười một ngày.

"Tít tít tít! Hết thảy thành viên xin chú ý! Hết thảy thành viên xin chú ý! Toàn bộ ở đại sảnh tụ tập! Toàn bộ ở đại sảnh tụ tập!"

Đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, lúc này mới phát hiện tại góc tường có một cái đèn đỏ đang đang lóe lên!

Nhìn thoáng qua một bên ăn nhiều tinh hạch tiêu hóa Môi Cầu, một tay tóm lấy ném vào trong tay áo, sau đó rời khỏi phòng.

Chỉ thấy trong đại sảnh đang ở có người lục tục ngo ngoe ra tới, từng cái biểu lộ xúc động.

Bởi vì bọn hắn biết, Thiên Thánh cung, đến!

Long Bá đã đứng trong đại sảnh chờ lấy mọi người, phía sau là Tứ nha đầu, còn có một tên nam tử, hẳn là cái kia đông Tử.

Còn có một cái đồ đệ đoán chừng tại khống chế thất, mọi người một mực cũng chưa từng gặp qua.

Rất nhanh, ba mươi tên Thiên Thánh cung người mới cuối cùng đến đông đủ.

"Các vị, chúng ta đã tiến vào Thiên Thánh cung phạm vi thế lực, cũng chính là bầu trời tinh hệ, không lâu liền có thể đến Thiên Thánh tinh! Sớm nói một chút, các ngươi là ngài năm nhóm thứ năm người mới, đằng trước đã có bốn tốp tại chờ các ngươi, cho nên các ngươi hết sức may mắn, không cần hướng mặt trước những cái kia người mới một dạng chờ lấy, các ngươi sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ cử hành vào cung nghi thức!"

Long Bá đảo hai tay chắp sau lưng, khí thế như trước kia có một chút biến hóa.

Không nữa như thế hiền hoà, mà là cho người ta một loại uy nghiêm cùng áp lực.

Thiên Thánh cung đến, hắn cũng muốn biểu hiện ra một vị chấp sự dáng vẻ.

Mọi người sớm hiểu được, Thiên Thánh cung sẽ không vì không quan trọng ba mươi người nâng làm một lần vào cung nghi thức.

Mà là hằng năm một lần, hằng năm số chín thí luyện tinh đều sẽ có bốn năm lần thí luyện, sớm nhất một nhóm muốn chờ, một mực chờ đến năm nay kết thúc, mới có thể cùng người phía sau cùng một chỗ vào cung.

Đây là đại môn phái, thế lực lớn!

Mà những cái kia bên trong thế lực nhỏ, chỉ có thể ở thí luyện tinh các loại, một mực chờ đến nhân số gom góp cái không sai biệt lắm trực tiếp rời đi..