Chương 2067: Rung động!

Chương 2067: Rung động!

"Các vị, Thánh Vực các ngươi hiểu rõ, Thiên Thánh cung các ngươi cũng biết  chờ vào cung về sau, còn sẽ có Thiên Thánh cung tài liệu cặn kẽ cho các ngươi! Lại nói một điểm!"

Long Bá nói xong, hai tay chắp sau lưng ở trước mặt mọi người đi tới đi lui, tiếp tục nói:

"Vào cung nghi thức kỳ thật rất đơn giản, hằng năm đều có một nhóm người mới gia nhập, cho nên sẽ không hết sức phức tạp. Thế nhưng, các ngươi sẽ tiếp nhận một chút chấp sự cùng trưởng lão kiểm trắc!"

"Biểu hiện nổi bật người! Sẽ bị trưởng lão chọn trúng, thành làm đệ tử thân truyền! Thân truyền đệ tử, địa vị gần với chấp sự, dù cho ngươi là nhất tinh Thánh Nhân!"

"Dĩ nhiên, bị trưởng lão chọn trúng tỷ lệ hết sức xa vời, mặc dù chúng ta Thiên Thánh cung có một hai ngàn trưởng lão, nhưng những trưởng lão này đều bận bịu tu luyện, bản thân đột phá, cho nên mới thu đồ đệ không nhiều, liền là tới, cũng sẽ ôm thà thiếu không ẩu ý nghĩ."

"Không có bị trưởng lão lựa chọn cũng không cần nhụt chí, bởi vì tại trưởng lão kiểm trắc các ngươi thời điểm, sẽ có rất nhiều chấp sự quan sát, biểu hiện tốt điểm, sẽ bị bọn hắn chọn trúng, trở thành nội môn đệ tử, cũng xem như một cái lựa chọn tốt."

"Cho nên, các ngươi đến lúc đó tận lực biểu hiện tốt một chút, không phải cho ta mất mặt, bởi vì các ngươi này một nhóm, là ta mang về!"

"Mà lại đây cũng là muốn tốt cho các ngươi, nếu như các ngươi liền chấp sự đều xem không trúng, như vậy liền nội môn đệ tử cũng không tính! Chỉ có thể làm đọ tạp dịch hơi cao một chút phổ thông đệ tử! Hiểu chưa?"

Long Bá bỗng nhiên một tiếng quát lớn, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cũng biết quyết định vận mệnh thời khắc tới.

Thí luyện nếu như nói là tại cùng vận mệnh phấn đấu, như vậy phía dưới vào cung nghi thức liền là cùng vận mệnh đánh bạc.

Bởi vì những trưởng lão kia tính tình thiên kì bách quái, ai cũng không biết có thể hay không bị chọn trúng, cũng bao quát Tây Môn Hạo.

"Cái kia. . . Long chấp sự, nếu như bị trưởng lão lựa chọn, không thích vị trưởng lão kia có khả năng cự tuyệt sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhấc tay hỏi.

Long Bá sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hắn dám cam đoan, này là lần thứ nhất nghe được lời như vậy, bởi vì không có ai sẽ từ bỏ bị mặc cho Hà trưởng lão chọn trúng cơ hội!

Tây Môn Hạo không cho là mình hỏi vấn đề có nhiều ngốc, bởi vì nếu quả như thật đến lúc kia, có trưởng lão chính mình thấy ngứa mắt, hoàn toàn có khả năng cự tuyệt.

"Có khả năng, nhưng ngươi gặp phải hai kết quả."

Long Bá nhẹ gật đầu.

"Cái gì?"

Lần này không chỉ có là Tây Môn Hạo, những người khác cũng dựng lên lỗ tai.

Long Bá giơ lên tay phải, vươn hai đầu ngón tay.

"Một, có cường thế hơn trưởng lão thu ngươi, bởi vì hắn không sợ bị ngươi đắc tội trưởng lão, nhưng cái tỷ lệ này rất nhỏ. Hai, không ai dám thu ngươi, ngươi sẽ theo một cái chuẩn thân truyền đệ tử, biến thành phổ thông đệ tử! Rất khó lại có cơ hội! Cho nên, nhắc nhở các vị một câu: Cơ hội khó được, cố mà trân quý."

Nói xong, tầm mắt trực tiếp phóng qua Tây Môn Hạo, rơi vào mấy người trên thân, những người này đều là hắn tự mình nói qua.

Mọi người lần nữa cảm thấy một tia áp lực vô hình, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Đương nhiên! Nếu có rất nhiều người muốn đoạt lấy, lựa chọn của ngươi cũng rất nhiều, không cần lo lắng không ai muốn ngươi, ngươi cũng có thể tự động lựa chọn."

Long Bá nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Ý tứ rất rõ ràng, chỉ có Tây Môn Hạo dạng này, mới có cái quyền lợi này, những người khác cũng đừng nghĩ.

"Tốt! Hiện tại, nhường mọi người mở mang kiến thức một chút chân chính Thiên Thánh cung đi! Mở ra toàn cảnh hình thức!"

Long Bá khoát tay chặn lại, sau lưng đông Tử một điểm trên cổ tay quang não, Tinh Du khí lần nữa hóa mở ra toàn cảnh hình thức!

Rung động! Tuyệt đối rung động!

Trước không nói cái kia từng khỏa màu sắc khác nhau tinh cầu, cùng với hàng loạt chạy tới chạy lui Tinh Du khí, vẻn vẹn một khỏa lập loè đạm vầng sáng xanh lam tinh cầu, cùng với tinh cầu chung quanh mười hai viên màu vàng kim vầng sáng tinh cầu liền đầy đủ rung động!

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia viên tinh cầu khổng lồ, nhìn ra, hoặc là nói là cảm giác.

Chỉ dựa vào cảm giác, hắn cũng cảm giác viên tinh cầu này liền so Địa Cầu lớn N lần! Thậm chí cái kia mười hai viên màu vàng kim vệ tinh đều so Địa Cầu lớn hơn nhiều.

"Thấy được chưa, cái kia viên bốc lên đạm vầng sáng xanh lam tinh cầu liền là Thiên Thánh tinh, chung quanh là mười hai viên vệ tinh, phía trên liền là các ngươi về sau sinh hoạt địa phương, cũng là chân chính Thiên Thánh cung chỗ! A đúng, cho các ngươi lần nữa giảng giải cặn kẽ một thoáng Thiên Thánh tinh cùng mười hai vệ tinh đại khái tình huống."

Long Bá nói xong, dứt khoát ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó điểm một nhánh Tây Môn Hạo tặng xì gà.

"Thiên Thánh tinh cùng mười hai vệ tinh bên trên là chúng ta Thiên Thánh cung nội bộ thế lực, chia làm rất đa phần chi, Thái Thượng trưởng lão, cung chủ, Phó cung chủ, hộ pháp, trưởng lão cùng với chấp sự, bọn hắn đều có chính mình thế lực."

"Chấp sự trở lên đệ tử đều có địa bàn của mình, sẽ cùng đệ tử của mình cùng với tộc người sinh hoạt chung một chỗ. Một tòa thành, một vùng núi, hoặc là một tòa đảo, này chút không có cụ thể quy định, toàn bằng cá nhân yêu thích."

"Mà các ngươi những đệ tử này, theo người nào, liền sẽ với ai đi địa bàn của hắn tu luyện, sinh hoạt, muốn tuân theo chủ nhân quy củ."

"Còn có, chúng ta Thiên Thánh cung tổng bộ là Thiên Thánh điện, là như vậy."

Long Bá nói đến đây, mở ra chính mình quang não, bắn ra một hình ảnh.

Trên tấm hình là một tòa cung điện to lớn, cung điện bề ngoài không chỉ tinh mỹ, lại hào quang bắn ra bốn phía.

Mà lại tòa cung điện này là huyền không, một nửa còn cắm ở trong mây trắng, như ẩn như hiện, như là Tiên cảnh.

Mọi người thấy từng cái chấn động vô cùng, liền đã biết những tin tức này Tây Môn Hạo cũng là giả trang ra một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Đây cũng là Thiên Thánh điện, cũng là chân chính Thiên Thánh cung hạch tâm chỗ! Nếu như các đệ tử không có tiếp vào triệu kiến, là không thể đến gần. Trong này chỉ có chấp sự trở lên đệ tử mới có thể dùng ra vào, nhiệm kỳ trước cung chủ liền ở bên trong."

"Còn có, Thiên Thánh Tinh Nhiên là Thiên Thánh cung đại bản doanh, nhưng cũng có rất nhiều nguy hiểm khu vực cùng với nguy hiểm tinh thú  có thể cung cấp cho các đệ tử thám hiểm hoặc là thí luyện sử dụng."

"Còn có. . ."

Long Bá ngồi ở trên ghế sa lon không ngừng nói xong, thậm chí ở giữa uống một lần rượu, thắm giọng hầu.

Hắn nhất định phải đem một vài quy củ nói rõ ràng, một phần vạn này chút mới người tới phía trên phá phá hư quy củ, vậy mình cũng trốn không thoát liên quan.

Mọi người nghe hết sức cẩn thận, bởi vì có nhiều thứ trên tư liệu không có, thậm chí Tây Môn Hạo cũng không biết.

Thánh Vực không có cái gì quy củ, nhưng các thế lực lớn vẫn có một ít quy củ, nhất là giống Thiên Thánh cung dạng này đại môn phái.

Cho nên, mọi người không dám lọt mất một đầu.

Theo Long Bá giảng giải, Tinh Du khí khoảng cách Thiên Thánh tinh cũng càng ngày càng gần, ra ra vào vào Tinh Du khí cũng càng ngày càng nhiều.

Có rất nhiều tư nhân, có lại viết 'Thiên Thánh' nhị chữ, thuộc về Thiên Thánh cung Tinh Du khí.

Tinh Du khí mục tiêu chính là lơ lửng giữa không trung Thiên Thánh điện, này chút người mới muốn lên bên trên cùng mặt khác bốn tốp người cùng một chỗ tổ chức vào cung nghi thức.

Nhưng theo khoảng cách càng ngày càng gần, mọi người cũng thấy rõ phía trên núi non sông ngòi, cùng với thành thị các loại.

Hàng loạt đủ loại Tinh Du khí trên không trung xuyên qua, cũng có một chút cường nhân ngự không phi hành, nhưng đều không có Tinh Du khí nhanh.

Có lẽ những này là vừa mới có thể bay làm được Thánh Giả đi, tò mò thử một lần.

Thiên Thánh tinh rất lớn, đối với mới người mà nói, đừng nói đi tìm hiểu toàn bộ bầu trời tinh hệ, vẻn vẹn một cái Thiên Thánh tinh liền đủ bọn hắn hiểu rõ rất bao lâu..