Chương 2068: Đến Thiên Thánh điện!

Chương 2068: Đến Thiên Thánh điện!

Tinh Du khí trực tiếp đứng tại cung điện tầng thứ nhất trước cửa quảng trường bên trên, cái kia to lớn cửa điện, nhường Tinh Du khí đều lộ ra hết sức nhỏ bé.

Thiên Thánh điện bốn phía đều có Thiên Thánh cung đệ tử trấn giữ, thậm chí còn có một số Tinh Du khí tuần tra.

Lui tới Tinh Du khí đều sẽ lách qua nơi này, căn bản không dám tới gần.

Xoạt

Theo Tinh Du khí đại môn mở ra, mọi người cảm giác đầu tiên chính là một cỗ tinh khiết tinh lực chui vào thân thể, cảm giác vô cùng dễ chịu.

"Tốt, đều cùng ta xuống đây đi."

Long Bá từ trên ghế salon đứng lên, mang theo mọi người rơi xuống Tinh Du khí, mà đồ đệ của hắn lưu ở bên trên, bọn hắn không có tư cách tiến vào nơi này, chỉ có thể lưu tại Tinh Du khí lên.

"Thật lớn a. . ."

Ba Bỉ tháp đầu nhìn xem nửa khúc trên mới trong đám mây trắng Thiên Thánh điện, một mặt không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Tây Môn Hạo thì là thật sâu hít một hơi Thiên Thánh tinh không khí, cảm giác ngoại trừ tinh lực, còn mang theo một tia ngọt lịm khí tức.

Có trời xanh, có mây trắng, cũng có mặt trời, bất quá mặt trời lại là một khỏa màu đỏ tiểu tinh cầu, mà lại có thể thấy rõ ràng, liền cái kia mười hai viên vệ tinh cũng rất rõ ràng, nhìn qua khoảng cách rất gần dáng vẻ.

"Đi thôi, mặt khác bốn tốp người đã đến."

Long Bá run lên quần áo trên người, thậm chí còn sửa sang lại một chút tóc, sau đó mang theo mọi người thẳng đến cửa lớn đi đến.

"Uy, Kiếm Tiễn, đã tới nơi này không?"

Tây Môn Hạo truyền âm cho Kiếm Tiễn.

"Nào có cái kia cơ hội a!"

Kiếm Tiễn một bên tò mò nhìn chung quanh, một bên truyền âm nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo ngậm miệng lại, hỏi đối phương vấn đề này, cũng là uổng phí sức lực.

Thông qua cổng hai hàng hơn mười người ăn mặc áo giáp Thiên Thánh cung đệ tử, mọi người đi theo Long Bá tiến nhập Thiên Thánh điện.

Này đi vào không sao, trong nháy mắt bị to lớn đại điện cùng khiếp sợ!

Đại điện nhìn ra nói ít cũng có thể chứa đựng mấy vạn người! Nếu như toàn bộ Thiên Thánh điện chấp sự trở lên đệ tử tại đây bên trong họp, tuyệt đối dư sức có thừa!

Có thể nghĩ, này Thiên Thánh điện đến cùng có bao lớn!

Đại điện tràn đầy xưa cũ khí tức, bốn phía toàn bộ khắc Long vẽ Phượng, lộng lẫy.

Hơn nữa còn có lít nha lít nhít cột nhà, phía trên khắc lấy tinh mỹ hoa văn, mà lại mỗi cái phía trên hoa văn cũng không giống nhau.

Tại mỗi cái dưới cây cột mặt, đều đứng đấy một tên thủ vệ, cầm lấy vũ khí, nhìn không chớp mắt, đối với Tây Môn Hạo bọn hắn đến căn bản không thèm để ý.

Bởi vì tại đây bên trong hằng năm đều có người mới gia nhập, đã thành thói quen.

Tại đại điện tận cùng bên trong nhất, có một tấm màu vàng kim to lớn bảo tọa, không cần đoán, là cung chủ chỗ ngồi!

Tại kim tọa dưới tay hai bên, là hai cái ngân tọa, là tả hữu Phó cung chủ chỗ ngồi.

Trừ đó ra, trong đại điện không có có một thanh chỗ ngồi, trừ phi là Thái Thượng trưởng lão buông xuống, bằng không thì Phó cung chủ phía dưới chỉ có thể đứng.

Đương nhiên, đây chỉ là Thiên Thánh điện tầng thứ nhất, từ bên ngoài xem, tòa cung điện này có chín tầng!

Tại đại điện trung tâm quảng trường bên trên, có chừng 300 tên cấp bậc thánh nhân người mới, còn có ba tên nhìn không ra đẳng cấp ba nam một nữ.

Bốn người trước ngực đều treo một viên hình tròn huy chương, trên đó viết 'Thiên Thánh' hai chữ to, còn có 'Chấp sự' hai tên tiểu tử.

"Ai! Cuối cùng này một nhóm người xác thực không bằng trước bốn tốp."

Long Bá thở dài, lấy ra một mặt huy chương kẹp ở trước ngực, mang theo Tây Môn Hạo đám người đứng ở ngoài cùng bên trái nhất.

Tây Môn Hạo đại khái nhìn lướt qua, phát hiện những người này cao nhất tứ tinh Thánh Nhân, thấp nhất cũng là nhị tinh.

Căn cứ năm nay số chín thí luyện tinh năm lần để tính, nhóm thứ tư cũng bất quá vừa mới kết thúc hai ba tháng, cũng đã đột phá nhị tinh.

Đồng dạng, cái kia chừng ba trăm người đồng dạng nhìn xem cuối cùng này một nhóm tới ba mươi người, đối với bọn hắn bốn tốp tới nói, xác thực thiếu một chút, bất quá. . .

"Mịa nó! Ngũ tinh Thánh Nhân? Vẫn là vị kẻ ngoại lai! Có hay không như thế kéo?"

"Hắn không phải là cái dân bản địa a?"

"Nguyên trụ cái rắm! Ngươi nhìn hắn nào giống thiếu niên? Coi như là dáng dấp có chút sốt ruột, nhưng cốt linh cũng không lừa được người."

"Đúng đấy, cái này khiến. . ."

"An tĩnh!"

Tên kia đứng tại bên phải nhất nữ tử một tiếng quát nhẹ, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bất quá, con mắt của nàng nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo  đồng dạng hết sức kinh ngạc, mặt khác ba gã chấp sự một dạng biểu lộ.

"Ha ha, nhường các vị đợi lâu, thật có lỗi!"

Long Bá cùng bốn gã chấp sự sánh đôi đứng vững, đối mọi người cười cười.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là đứng tại Long Bá sau lưng, yên lặng không nói, nhưng lại tò mò đánh giá đại điện.

"Uy, lão Long, người kia chuyện ra sao?"

Liên tiếp Long Bá nam tử hỏi.

"Hắc hắc! Một hồi liền biết."

Long Bá lười nhác nói rõ lí do, ngược lại một hồi tất cả mọi người sẽ biết.

Nam tử không có ở tiếp tục hỏi, mà là nhìn xem đằng trước, tròng mắt lại loạn chuyển.

Bọn hắn mặc dù đồng thời chấp sự, nhưng Thiên Thánh cung chấp sự cao lớn vạn người, lẫn nhau ở giữa có quen thuộc, có không quen, càng có không hợp.

Trong đại điện lần nữa lâm vào an tĩnh, lẳng lặng chờ lấy Thiên Thánh cung cung chủ buông xuống, còn có năm nay tới chọn đệ tử trưởng lão cùng với các chấp sự.

"Mẹ nó! Làm cái lông a!"

Tây Môn Hạo trong lòng oán trách một câu.

"Hắc hắc! Rất bình thường, đại môn phái mà! Ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi này chút cái gọi là thiên tài tính là gì? Một cái nghi thức thôi, không cần để ý. Dạ, nhóm đầu tiên cũng chờ một năm."

Hề Hề an ủi Tây Môn Hạo.

Nàng biết gia hỏa này tâm cao khí ngạo, nhưng ở Thánh Vực, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, vẫn là thành thật một chút tốt.

"Ai! Sớm biết đại môn phái quy củ nhiều như vậy, liền đi tìm thế lực nhỏ lưu manh."

Tây Môn Hạo có chút hối hận.

Cái gọi là: Yên tĩnh làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Mà đi qua mười mấy ngày nay đối Thiên Thánh cung hiểu rõ, chính mình mặc dù thiên tư biến thái, nhưng trên thực lực đừng nói đuôi phượng, cũng chính là đuôi phượng bên trên một cái lông chim nhọn bộ.

"Thôi đi! Thế lực nhỏ cái kia chút tài nguyên làm sao cùng đại môn phái so sánh? Mà lại tiểu môn phái gia tộc quan niệm rất nặng, dù cho ngươi là thiên tài, không có huyết mạch quan hệ, cũng sẽ không đặc biệt bị coi trọng. Vẫn là đại môn phái tốt, thật nhiều cơ hội, cơ hội kiếm tiền nhiều, đãi đến bảo bối tốt cơ hội càng nhiều."

Hề Hề tiếp tục khuyên bảo Tây Môn Hạo, sợ con hàng này cho mình bỏ gánh.

"Được a, Hạo gia liền là phàn nàn một thoáng  chờ Hạo gia mạnh lên, nhất định phải xây thế lực của chính mình!"

Tây Môn Hạo lại cho mình định một cái nhỏ mục tiêu, hắn thật không muốn xem người khác vẻ mặt, bởi vì vẫn luôn là hắn cho người khác vẻ mặt!

Ngay tại hắn cùng Hề Hề trao đổi thời điểm, màu vàng kim trên ghế bỗng nhiên cỡ nào một tên kim bào nam tử, người nào cũng không có thấy rõ đối phương là thế nào xuất hiện!

Nam tử tướng mạo anh tuấn, thân mặc một thân kim hoa trường bào, đều mang một cái màu vàng kim mũ tóc, khuôn mặt như là đao tước.

Nhất là cặp mắt kia, nhìn qua như là chó sói, vừa ra tới liền để mọi người thấy một hồi áp lực vô hình.

Cái này người không là người khác, chính là Thiên Thánh cung này một nhiệm kỳ cung chủ: Thiên Tinh sói!

"Chúng ta gặp qua cung chủ!"

Long Bá năm người vội vàng hành lễ.

"Vãn bối gặp qua cung chủ!"

Phía sau hơn ba trăm người mới cũng cùng nhau thi lễ, sau đó từng cái khẩn trương không dám nhúc nhích.

"Miễn lễ đi."

"Tạ cung chủ."

Mọi người đứng lên, nhưng ánh mắt lại không dám nhìn hướng lên phía trên..