Chương 2069: Không ngoài dự liệu gặp mặt!

Chương 2069: Không ngoài dự liệu gặp mặt!

Thiên Tinh Lang cặp kia sói con mắt nhìn lướt qua, cuối cùng đứng tại Tây Môn Hạo trên thân.

Đừng nói hắn nhìn qua Tây Môn Hạo dáng vẻ, chính là không có gặp qua, như thế nổi bật ngũ tinh Thánh Nhân tu vi, cũng biết là người nào.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, mà là hướng về phía bên ngoài hô:

"Tất cả vào đi."

"Phần phật!"

Từ bên ngoài tiến đến mười mấy người, toàn bộ đeo huy chương, nhưng cũng không là Thiên Thánh cung trưởng lão cùng chấp sự.

Huy chương của bọn hắn phía trên đồng dạng viết 'Thiên Thánh' nhị chữ, nhưng phía dưới lại viết chức vụ của bọn hắn.

Việc đời quan, lễ nghi quan các loại, đều là phụ trách người mới vào cung quan viên.

Hơn mười người các bộ quan viên toàn bộ đứng ở sao Thiên lang dưới tay, sau đó phong hai bên đứng vững, biểu lộ nghiêm nghị.

"Các vị người mới, tại các ngươi chính là gia nhập Thiên Thánh cung trước đó, bản cung chủ lại hỏi các ngươi một lần: Có ai không muốn gia nhập ta Thiên Thánh cung? Nếu như có, đứng ra, bản cung chủ sẽ phái người đưa các ngươi Hồi thứ 9 hào thí luyện tinh."

Thiên Tinh Lang nhìn xem phía dưới hơn ba trăm người, lần lượt quét nhìn, xem chúng thân thể người run rẩy.

Đưa trở về? Có quỷ mới tin! Chết thế nào cũng không biết!

Đều không phải người ngu, cho nên người nào cũng không nói gì.

"Tốt! Nếu đều không nói lời nào, vậy liền đại biểu đều đồng ý, tiếp xuống các ngươi sẽ tiếp nhận một ít trưởng lão cùng với chấp sự chọn lựa, tuyển các ngươi làm đệ tử, sau đó liền sẽ đang là trở thành Thiên Thánh cung một thành viên, đều nghe rõ ràng sao?"

"Nghe rõ ràng!"

Mọi người cùng kêu lên hồi đáp.

"Tốt! Cho mời chư vị trưởng lão ra tới, chọn lựa tử đệ!"

Thiên Tinh Lang Hồng Thanh phân phó nói.

"Cho mời các vị trưởng lão cùng chấp sự tiến vào điện. . ."

Theo một tiếng xướng hát, từ cửa đại điện lục tục ngo ngoe đi tới trăm người, toàn bộ mang theo huy chương, trên đó viết 'Trưởng lão' nhị chữ!

Hai ngàn người, chọn lựa đệ tử mới 100 người, mới là Thiên Thánh cung hết thảy trưởng lão một phần hai.

Rõ ràng Long Bá nói đến tuyệt không sai, Thiên Thánh cung các trưởng lão, đã không dễ dàng thu đệ tử.

Những lão gia hỏa này, gia nhập Thiên Thánh cung nhiều năm như vậy, đoán chừng đã sớm đệ tử vô số, thậm chí có rất nhiều đều thành chấp sự, vì bọn họ thu không ít đồ tôn! Thế lực đã sớm trở nên vô cùng cường đại.

Cho nên, bọn hắn cũng sẽ không bức thiết muốn chiêu thu đệ tử, trừ phi gặp được thiên tư mười phần xuất chúng!

Huống chi các trưởng lão thu đệ tử cũng không đơn thuần là lúc này, nếu như cung nội nội môn đệ tử, hoặc là phổ thông đệ tử, bị các trưởng lão coi trọng, cũng sẽ thu làm đệ tử.

Đợi các trưởng lão toàn bộ xuất hiện tại lớn một chút về sau, lại từ bên ngoài tiến đến đại khái hai, ba trăm người, là Thiên Thánh cung lần này cần thu đồ đệ chấp sự.

Thiên Thánh cung một vạn chấp sự  đồng dạng tới cũng không nhiều, nhưng chính là như vậy, một người điểm một cái đều không đủ.

Cho nên, này chút chấp sự đồng dạng cũng là xem duyên phận.

Nói khó nghe chút, những trưởng lão này cùng chấp sự là tới qua loa đều không quá đáng.

Nhất là những cái kia chấp sự, bọn hắn sớm liền nghĩ đến Long Bá đám người sẽ sớm chọn lấy người, bởi vì bọn hắn năm đó cũng đã từng làm chuyện như vậy.

Mà các chấp sự đồng dạng cũng sẽ ở phổ thông đệ tử, thậm chí tạp dịch bên trong gặp được người hữu duyên, thu làm môn hạ.

Gần 400 trưởng lão cùng chấp sự, đối mặt hơn ba trăm người mới, rõ ràng này Thiên Thánh cung là cỡ nào khó tiến vào!

Tây Môn Hạo thì là nhìn trộm đánh giá người tiến vào, chấp sự coi như xong, trưởng lão tại Thiên Thánh cung địa vị cũng không bình thường.

Bất quá, đợi thấy một cái giữ lại bánh quai chèo râu ria anh tuấn nam tử về sau, tròng mắt của hắn kém chút không có rơi ra tới.

Đồng thời, hắn hiểu được vì cái gì Long Bá nhiệt tình như vậy.

Mẹ tới tích! Hắn đây là coi là Hạo gia phía trên có người a!

Tây Hiệp! Thần giới vị diện chủ nhân, Tây Nhai Hiệp chủ nhân, Thiên Thánh cung một vị trưởng lão!

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, thật giống Tây Nhai Hiệp nói đến như thế, giống như đúc, thậm chí mặc quần áo cách ăn mặc, cùng với bánh quai chèo râu ria đều như thế!

Đồng dạng, Tây Hiệp cũng đang nhìn Tây Môn Hạo, hơn nữa nhìn rất cẩn thận.

Nhất là thấy đối phương bộ đáng về sau, trăm phần trăm xác định, đối phương là đến từ chính mình Thần giới vị diện!

Ban đầu hắn lần này không nghĩ ra được, chuẩn bị yên lặng quan sát Tây Môn Hạo một phiên, có thể là khi biết gia hỏa này phá vỡ số chín thí luyện tinh ghi chép, giết 120 người về sau, cuối cùng ngồi không yên.

Bởi vì, hắn không muốn dạng này nước phù sa chảy tới ruộng người ngoài bên trong.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Cũng chỉ có Thiên Tinh Lang cùng với Long Bá, len lén liếc một cái.

"Tốt, năm nay thu đồ đệ trưởng lão cùng các chấp sự đều đến, những người mới, còn không bái kiến này chút tiền bối?"

Sao Thiên lang Hồng Thanh nói ra.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng chắp tay hành lễ:

"Chúng ta gặp qua các vị trưởng lão, gặp qua các vị chấp sự!"

Mà mọi người ở đây hành lễ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được từng đạo uy áp kéo tới, toàn bộ là vô cùng cường đại, hiển nhiên là những trưởng lão kia mảy may không nói nhảm ra tay rồi!

"Phù phù! Phù phù. . ."

Có mấy chục người một chút mất tập trung, toàn bộ ngồi trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch.

Đồng thời, bọn hắn cũng mất đi bị trưởng lão chọn trúng cơ hội, thậm chí chấp sự đều sẽ không xem bọn hắn liếc mắt.

Tây Môn Hạo chẳng qua là thân thể hơi chao đảo một cái, uy thế như vậy hắn không sợ, thân thể của hắn các phương diện tố chất đã đạt đến trình độ kinh khủng!

"Tiểu lão thôn quê, xem ra ngươi nhận ra lão phu, tới lão phu môn hạ đi."

Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

Là rất quen thuộc, mặc dù mình chưa từng nghe qua Tây Hiệp nói chuyện, nhưng Tây Nhai Hiệp thanh âm hắn rất quen thuộc.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong nháy mắt sáng tỏ, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Phù phù!"

A

Bên cạnh Ba Bỉ muốn kéo nổi lên Tây Môn Hạo, lại bị Tây Môn Hạo ánh mắt ngừng lại.

"Không phải đâu?"

Kiếm Tiễn đơn giản không tin tưởng vào hai mắt của mình, Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, vẫn là nơi này Tinh cấp cao nhất gia hỏa, vậy mà ngay từ đầu liền đổ?

A

Trước mặt Long Bá quay đầu nhìn thoáng qua, cũng hết sức kinh ngạc, nhưng huống chi hiểu rõ cái gì, vẻ mặt khôi phục như thường.

Trên xuống Thiên Tinh Lang chẳng qua là nhíu mày lại, liếc qua Tây Hiệp, liền không lại nói cái gì.

Không chỉ có là bọn hắn, rất nhiều trưởng lão cùng chấp sự đồng dạng nhướng mày.

Bởi vì bọn hắn đều chú ý tới đẳng cấp này cao nhất gia hỏa, thậm chí có người đoán được Tây Môn Hạo cái này sáng thế không gian tới, phục dụng bọn hắn Thiên Thánh cung bí chế nước thuốc.

Có thể có được cung chủ ban cho bí dược, như vậy tư chất khẳng định siêu cường!

Có thể là, đã vậy còn quá không thể tả, để bọn hắn thấy từng đợt nghi hoặc cùng thất vọng.

Nhất là những trưởng lão kia, ban đầu đã coi trọng Tây Môn Hạo, chuẩn bị tranh đoạt, lại gặp loại tình huống này, trong lúc nhất thời cho rằng Tây Môn Hạo chẳng qua là cái công tử bột.

"Khụ khụ, cái kia. . . Sư phụ chủ nhân, thuận tay nắm đệ tử bên người hai tỷ muội thu quá? Chính là cái này Kim Cương muội tử, còn có tiểu la lỵ."

Tây Môn Hạo cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, nhưng bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Hiệp.

"Ừm? Sư phụ chủ nhân?"

Tây Hiệp khẽ giật mình, một tiếng này 'Sư phụ chủ nhân' quá mẹ nó đột nhiên.

"Đúng vậy a, Tây Nhai Hiệp. . . A, liền là Thần giới vị diện Thủ Hộ giả, cũng chính là ngài phân thân, hắn là sư phụ ta, cho nên ngài chính là ta sư phụ chủ nhân a?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, trực tiếp chuyển ra Tây Nhai Hiệp.

Có cái tầng quan hệ này, có một số việc càng dễ nói..