Chương 2070: Đều ngã xuống, Hạo gia mang các ngươi bay!

Chương 2070: Đều ngã xuống, Hạo gia mang các ngươi bay!

"Cáp! Có chút ý tứ a! Tên kia vậy mà thu đồ đệ. . . Làm sao? Uy hiếp lão phu? Nếu như lão phu không thu bên cạnh ngươi cái kia Thủy tinh linh cùng Hỏa tinh linh, ngươi liền không gia nhập lão phu môn hạ?"

Tây Hiệp nhịn không được cười lên, gia hỏa này, đi lên liền ra điều kiện, thật đúng là có chút ý tứ.

Bất quá, hắn vẫn là cẩn thận quan sát Ba Lạp cùng Ba Bỉ.

Nhất là Ba Lạp, như thế hình thể, liếc mắt liền nhìn ra là trúng độc, thân thể đạt được biến dị.

"Hắc hắc! Sư phụ chủ nhân, này tỷ hai tư chất không tệ, tại thí luyện tinh biểu hiện cũng không tệ, một mực đi theo ta chiến đấu, là tiềm lực."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không phải làm người tốt, hắn chỉ là muốn cho cô đơn chính mình tìm chút đồng bạn, dù sao mình tại Thánh Vực liền nhận biết hai người kia.

Mà lại này hai tỷ muội cũng khá, về sau phát triển, là không tệ giúp đỡ.

"Ừm. . . Xem đi, nếu như không có những trưởng lão khác thu lưu các nàng, lão phu đã thu, như thế nào?"

Tây Hiệp quả nhiên bị Tây Môn Hạo chắp nối ảnh hưởng tới, nếu như nếu không phải Tây Môn Hạo cái kia tiếng 'Sư phụ chủ nhân ' hắn căn bản liền sẽ không đi thu này hai tỷ muội.

Đương nhiên, hắn rất quen thuộc phân thân của mình Tây Nhai Hiệp, hắn biết, có thể bị đối phương thu làm đệ tử, đối phương khẳng định không chỉ thí luyện tinh chỗ biểu hiện đơn giản như vậy.

"Hắc hắc! Tạ ơn sư phụ chủ nhân! Yên tâm, không ai sẽ thu các nàng."

Tây Môn Hạo vẻ mặt nở một nụ cười, sau đó đối hai tỷ muội truyền âm nói:

"Kim Cương muội tử, Tiểu Ba Bỉ, ngã xuống, Hạo gia mang các ngươi bay."

Ba Lạp cùng Ba Bỉ đồng thời sững sờ, cúi đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

"Phù phù!"

Ba Bỉ có thể là đối Tây Môn Hạo quá tín nhiệm, đặt mông ngồi trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ tái nhợt vô cùng, thậm chí đều dùng lấy thổ huyết xúc động.

Ba Lạp một xem muội muội của mình ngồi xuống, chính mình sao có thể đứng đấy? Liền là làm phổ thông đệ tử, cũng muốn cùng một chỗ.

Oanh

Đại điện mặt đất hơi hơi chấn động một cái, Ba Lạp to con nện xuống đất, thậm chí khóe miệng chảy một tia máu tươi, đưa tới một hồi ghé mắt.

Long Bá xem lại là nhíu một cái lông mày, này hai tỷ muội hắn ban đầu đã đã nói, mong muốn thu vào môn hạ của mình, lại không nghĩ rằng đối phương cùng Tây Môn Hạo một dạng, vừa mới bắt đầu không lâu liền ngồi xuống.

Hơn ba trăm người liên tiếp ngồi dưới đất, trong đó đến cùng có mấy cái giống như Tây Môn Hạo chứa, cũng không biết có mấy người.

Bởi vì không ngừng Tây Hiệp sẽ đùa nghịch thủ đoạn, nơi này tới lão già nhóm không có một người hiền lành.

Tất cả chấp sự, trưởng lão nhìn xem người phía dưới, uy áp càng lúc càng lớn, tọa hạ người càng ngày càng nhiều, nhường những trưởng lão kia hung hăng lắc đầu.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi lại làm cái gì yêu thiêu thân?"

Ba Lạp tuyệt bích tin tưởng đây là một trận âm mưu, tại Tây Môn Hạo ngồi dưới đất một khắc này, hắn liền cho rằng đây là một trận âm mưu.

"Hắc hắc! Đưa ngươi một cơ duyên to lớn ngươi không muốn? Chờ xem, một hồi ngươi sẽ biết."

Tây Môn Hạo kết thúc truyền âm, sau đó nhìn từng người từng người ngã xuống những người mới.

Này kiểm trắc liền là đơn giản như vậy, kháng trụ uy áp, kháng càng lâu, nói rõ tư chất càng cao!

Rất nhanh, trong đại điện đứng đấy người mới còn có hai mươi mấy người đang khổ cực kiên trì, những người này tư chất cũng rất cao.

Bỗng nhiên, uy áp biến mất.

"Ta tuyển hắn!"

Một tên trưởng lão trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, sau đó bắt lấy một tên nam tử bả vai.

"Đây là ta!"

"Ta muốn cái này. . ."

Những trưởng lão này trực tiếp động thủ cướp người, nhường những người mới xem một hồi ngạc nhiên.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, hai mươi mấy người, một Bách trưởng lão, không động thủ đoạt căn bản không vớt được.

Rất nhanh, hai mươi mấy tên người mới bị chọn lựa hoàn tất, toàn bộ dẫn tới bên cạnh mình.

Mà động làm chậm trưởng lão cũng không ảo não, hai mươi tiếp tục tại những cái kia ngồi dưới đất người nhìn lại, lại một lần nữa xem xét.

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo vội vàng ho khan vài tiếng, vận chuyển tinh lực bức ra một ngụm máu tươi, nhường khí tức của mình trở nên cực kỳ mỏng manh.

Quả nhiên, những trưởng lão kia tầm mắt trực tiếp từ trên người hắn lược qua, có thậm chí lắc đầu, triệt để từ bỏ Tây Môn Hạo.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ cũng biểu hiện cực kỳ không thể tả, khoan hãy nói, hai tỷ muội diễn kịch diễn còn không sai.

Rất nhanh, có lại mười mấy người bị một ít trưởng lão chọn trúng, dẫn tới đằng trước.

Mà những cái kia không có được tuyển chọn từng cái ủ rũ cúi đầu, thất vọng đến cực điểm.

"Các vị trưởng lão, đều chọn xong chưa?"

Thiên Tinh Lang thấy không có trưởng lão chọn người, liền hỏi.

Các vị trưởng lão lại một lần nữa quét những người mới liếc mắt, sau đó từng cái lắc đầu.

"Tốt! Như vậy. . ."

"Cung chủ, lão phu nhìn trúng mấy cái."

Tây Hiệp bỗng nhiên thi lễ nói.

"Yêu! Đại lừa dối, này chút rác rưởi ngươi cũng để ý? Ngươi có thể là rất ít thu đồ đệ, còn mấy cái?"

Một nữ tử bỗng nhiên âm dương quái khí nói ra.

"Đại lừa dối? Mẹ nó! Cũng nên cẩn thận!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Tây Hiệp cũng bị người gọi là đại lừa dối, không khỏi cảnh giác.

Tây Nhai Hiệp hắn hiểu rất rõ, đơn giản quá không tốt đấu, huống chi Tây Nhai Hiệp chủ nhân.

"Ha ha ha! Lão phu thu đồ đệ chỉ nhìn duyên phận, duyên phận đến, tự nhiên có khả năng thu làm môn hạ."

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria cười nói, sau đó lần nữa đối Thiên Tinh Lang thi lễ nói:

"Cung chủ  có thể sao?"

"Ha ha ha! Dĩ nhiên có khả năng, đệ tử của mình chính mình quyết định."

Thiên Tinh Lang cười cười, bất quá cười có thâm ý, một cỗ hiểu rõ không nói toạc dáng vẻ.

"Đa tạ cung chủ."

Tây Hiệp lại một lần nữa thi lễ, sau đó đi tới trong đám người, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

Đi ngang qua những người mới từng cái ánh mắt mang theo trông đợi, đáng tiếc, đối phương căn bản nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên có một tên trưởng lão bay đến Tây Môn Hạo bên người, cười nói:

"Ha ha ha! Định lực kém chút, nhưng ta tin tưởng, cung chủ sẽ không nhìn nhầm!"

Lời nói này loại trưởng lão mặt sắc vị diện, lúc này mới phản ứng lại, không khỏi ảo não vô cùng!

Đối phương là cuối cùng một nhóm tới, lại là sáng thế không gian tới, ngoại trừ phục dụng bí dược, dựa vào tu luyện tại thời gian ngắn như vậy đột phá ngũ tinh, đơn giản liền là nằm mơ!

Bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng cung chủ nhìn lầm, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không là có chuyện như vậy.

"Hồ Hoa trưởng lão, ngươi này quá mức a?"

Tây Hiệp mặt bỗng nhiên kéo lại rồi, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Ha ha, Tây Hiệp, làm sao? Ngươi cũng nhìn trúng hắn rồi? Thật có lỗi, đoạt trước một bước."

Hồ Hoa cười nhạt một tiếng, cười có chút tiểu đắc ý.

"Hừ! Khoan đắc ý, đồ đệ, tới!"

Tây Hiệp bỗng nhiên làm rõ cùng Tây Môn Hạo quan hệ, mà lại trực tiếp hô 'Đồ đệ' .

"Đồ đệ? Hô ai đây?"

"Không biết a!"

"Mịa nó! Không phải là tiểu tử kia a?"

"Không phải đâu! Tiểu tử này không là người mới sao?"

". . ."

Trong đại điện bỗng nhiên nghị luận ầm ĩ, Tây Hiệp một tiếng này đồ tôn quá mẹ nó đột nhiên.

Nhất là ngồi dưới đất Ba Lạp chờ quen thuộc Tây Môn Hạo vài người, từng cái chấn động vô cùng.

"Đúng, sư phụ."

Tây Môn Hạo thi lễ, ngược lại đối phương cùng Tây Nhai Hiệp tính là một người, hô đối phương sư phụ tuyệt không quá đáng.

Sau đó đối cái kia Hồ Hoa trưởng lão thi lễ nói:

"Hồ trưởng lão, thật có lỗi, đó là sư phụ ta."

Nói xong, liền hướng đi Tây Hiệp, căn bản không để ý cái kia Hồ Hoa trưởng lão cái kia gặp quỷ biểu lộ..