Chương 2071: Toàn bị dao động!

Chương 2071: Toàn bị dao động!

"Ha ha ha! Bản cung chủ liền nói đi! Phá vỡ thí luyện tinh ghi lại gia hỏa, làm sao lại như thế không thể tả? Tây Hiệp trưởng lão, ngươi ăn vạ nha!"

Thiên Tinh Lang chợt cười to dâng lên.

Oanh

Trong đại điện lần nữa nghị luận.

"Phá vỡ thí luyện tinh ghi lại? Cái gì ghi lại?"

"Mịa nó! Chúng ta bị đại lừa dối cho lừa dối, bọn hắn nguyên lai nhận biết! Vẫn là sư đồ!"

"Mẹ nó! Đại lừa dối, ngươi lại lừa dối người. . ."

Các vị trưởng lão chỉ Tây Hiệp ồn ào, bất quá nhưng không có địch ý, chẳng qua là bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo lại một lần nữa xác định, chính mình cái này tiện nghi sư tổ, lại là một cái đại lừa dối!

"Ha ha ha! Các vị, giới thiệu cho các ngươi một chút ta đồ đệ này!"

Tây Hiệp trực tiếp đem Tây Môn Hạo kéo đến trước người, hết sức tự hào giới thiệu nói:

"Các vị, hắn gọi Tây Môn Hạo, là lão phu Thần giới vị diện tới, cũng là ta cái kia vị diện Thủ Hộ giả đồ đệ! Lão phu phân thân thu đồ đệ, cũng đại biểu đồ đệ của ta! Dĩ nhiên, cũng là số chín thí luyện tinh mới nhất người giữ kỷ lục! Lần này thí luyện xếp hàng thứ nhất, đầu người số: 100 hai!"

Oanh

Đại điện lại nổ, thí luyện tinh ghi lại cũng không phải nói đánh vỡ liền có thể đánh vỡ, hơn nữa còn là 120 cái!

Sáng thế không gian tới, đây chính là nhất tinh Thánh Nhân a!

"Khụ khụ, sư phụ, điệu thấp."

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này tiện nghi sư tổ như thế da, cảm giác so Tây Nhai Hiệp còn không đáng tin cậy.

Nhất là mọi người làm trái một cái đại lừa dối, phải một cái đại lừa dối, xem ra lừa dối người là thật vô cùng nổi danh a!

"Hừ! Trách không được không chịu được như thế, nguyên lai các ngươi hai cái hùn vốn lừa dối người!"

Hồ Hoa hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đứng ở một bên.

"Tốt, các vị trưởng lão, Tây Hiệp trưởng lão có thể gặp được chính mình vị diện người, đúng là không dễ. Hơn nữa còn là chính mình phân thân đồ đệ, càng là không dễ. Mà lại chúng ta Thiên Thánh cung cũng có cái này quy củ bất thành văn, chính mình vị diện, trước tiên lựa chọn."

Sao Thiên lang tràng diện này đã thấy nhiều, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Theo Tây Môn Hạo đặt mông ngồi dưới đất thời điểm, hắn liền hiểu rõ.

Người khác không biết Tây Môn Hạo người thế nào, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng!

"Các ngươi hai cái, có nguyện ý hay không làm lão phu đệ tử?"

Tây Hiệp bỗng nhiên nhìn về phía mộng ép Ba Lạp cùng Ba Bỉ, hai tỷ muội còn yên lặng tại Tây Môn Hạo thân phận trong khiếp sợ.

A

Hai tỷ muội đồng thời ngạc nhiên, đơn giản không tin lỗ tai của mình, này hạnh phúc tới đơn giản quá mẹ nó đột nhiên!

"Móa! Lại bị dao động! Này hai cũng là chứa!"

"Ai! Tây Hiệp quá mẹ nó không biết xấu hổ!"

"Đúng đấy, hai cái này nước Hỏa tinh linh, rõ ràng cũng là chứa! Ta làm sao không nghĩ tới?"

". . ."

Trong đại điện các trưởng lão lại là một hồi nghị luận, năm nay tuyển đệ tử, tràng diện phá lệ náo nhiệt.

"Hai vị sư muội, còn không mau một chút bái kiến sư phụ?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt đối hai tỷ muội cười nói.

Đồng thời cũng đã nhìn ra, này Tây Hiệp tại Thiên Thánh cung trưởng lão bên trong, địa vị hẳn là không thấp, bằng không thì cũng không sẽ dám chơi như vậy.

Ba Lạp tỷ muội vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu hành lễ:

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

"Ha ha ha! Đứng lên đi, này đều là các ngươi sư huynh công lao."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, cũng không có gạt bỏ Tây Môn Hạo công lao.

Hai nữ nhìn về phía Tây Môn Hạo, đồng thời lộ ra vẻ cảm kích.

Đầu tiên là bị đối phương mang vào Thiên Thánh cung, vốn định tốt nhất rơi cái nội môn đệ tử, không nghĩ tới rồi lại dính Tây Môn Hạo ánh sáng, thành thân truyền đệ tử.

"Tốt, các vị trưởng lão còn có chọn sao?"

Thiên Tinh Lang hỏi lần nữa.

Các vị trưởng lão lần này không có người phát biểu, lần này tổng cộng có bốn mươi ba người bị các trưởng lão chọn trúng, thành may mắn.

Sau đó chính là các chấp sự chọn lựa đệ tử, quả nhiên, Long Bá chính mình liền tuyển hai cái, coi như là có người đoạt, hai người này vẫn là quyết định đi theo Long Bá, rõ ràng sớm liền được suy yếu.

Bất quá lần này Long Bá cũng coi trọng Ba Lạp cùng Ba Bỉ, đáng tiếc, bị Tây Hiệp đào đi.

Hơn ba trăm chấp sự, chọn lựa hơn ba trăm người mới, có một cái, có hai cái, có không có.

Tại các chấp sự chọn tốt đệ tử về sau, trong đại điện người mới còn thừa lại hơn một trăm người tới.

Này hơn một trăm người người biểu hiện rất bình thường, liền chấp sự đều chướng mắt, chỉ có thể trở thành Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử.

Mà này chút cái gọi là phổ thông đệ tử, kỳ thật tại thí luyện tinh bài danh cũng không tệ, nếu là thay cái thế lực nhỏ  có thể trọng điểm bồi dưỡng.

Có thể là tại Thiên Thánh cung, bọn hắn chẳng phải là cái gì!

Trừ phi về sau biểu hiện ra tiềm lực của mình, bị trưởng lão hoặc là chấp sự nhìn trúng, mà loại chuyện này tại Thiên Thánh cung cũng thường xuyên phát sinh.

Dù sao, bọn hắn mới là Thánh Nhân, về sau sẽ như thế nào người nào sẽ biết đâu?

Cho nên, tại phổ thông đệ tử bên trong, còn có không ít tiềm lực, đây cũng là rất nhiều người cũng không nóng nảy tuyển đệ tử nguyên nhân.

Đương nhiên, những cái kia được tuyển chọn, nếu như về sau biểu hiện cực kỳ không thể tả, liền sẽ bị trục xuất sư môn, trở thành đệ tử bình thường!

Thiên Thánh cung chấp sự trở xuống các đệ tử, địa vị thường xuyên sẽ có biến động, nhất là hướng bọn hắn này chút người mới, địa vị bây giờ, cũng không phải là tuyệt đối.

Đợi người mới phân phối hoàn tất về sau, Thiên Tinh Lang lại chủ trì người mới vào cung nghi thức.

Rất đơn giản, dập đầu ba cái là được, sau đó là một chút phát biểu.

Đến mức quy củ cái gì, chính mình sư phụ đi dạy bảo là được rồi.

Sau đó liền đối với mấy cái này đệ tử mới tiến hành đăng ký, đồng thời cấp cho huy chương, còn có vào cung phúc lợi.

Thân truyền đệ tử 2000 thánh tinh tệ, hai mươi viên nhất giai Tinh Lực cầu, hai mươi khối nhất giai cường hóa thạch, cùng với một bình cường hóa thân thể nước thuốc.

Bị chấp sự chọn trúng nội môn đệ tử thì là 1000 thánh tinh tệ, Tinh Lực cầu cùng cường hóa thạch các mười cái, một bình cường hóa thân thể nước thuốc.

Đến mức cái kia hơn một trăm đáng thương phổ thông đệ tử, cũng có 500 thánh tinh tệ, Tinh Lực cầu cùng cường hóa thạch các năm cái  đồng dạng cho một bình cường hóa thân thể nước thuốc.

Có muốn không nói đại môn phái chính là đại môn phái đâu, này vẻn vẹn Thiên Thánh cung cho người mới lễ gặp mặt  chờ đến riêng phần mình sư phụ môn hạ, còn sẽ có ban thưởng.

Liền là những cái kia đệ tử bình thường, cũng có người thống nhất quản lý, cho một chút ban thưởng.

Từ giờ khắc này, này chút những người mới rốt cuộc tìm được tổ chức, nhất là những cái kia sáng thế không gian tới, một khỏa dẫn theo tâm cuối cùng rơi xuống.

Bất kể nói thế nào, hiện tại là Thiên Thánh cung đệ tử, cuối cùng có cái đặt chân chỗ.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp còn có Ba Bỉ đi theo Tây Hiệp cái kia đại lừa dối mang đi, trước khi đi, Tây Môn Hạo cũng Kiếm Tiễn, Đao Ny tăng thêm thông tin, đồng thời ước định, thế nào Thiên cùng song phương lão tổ gặp một lần.

Đương nhiên, Long Bá cũng đuổi tới tăng thêm Tây Môn Hạo thông tin, bởi vì hắn là nhìn xem Tây Môn Hạo theo thí luyện tinh một đường đánh tới, có thể nhìn ra đối phương là cái tiềm lực.

Đồng thời, Thiên Thánh cung tới một cái phá vỡ số chín thí luyện tinh nhân đầu ghi lại Tây Môn Hạo tin tức, cũng rất nhanh truyền ra.

Bất quá, mọi người chẳng qua là khi làm một cái tươi mới chủ đề, đàm luận một quãng thời gian, rất nhanh mọi người liền quên đi, thậm chí còn có người không nhớ rõ Tây Môn Hạo người này.

Bởi vì Thiên Thánh cung thứ không thiếu nhất là nhân tài, một cái thí luyện tinh thứ nhất, cũng không có nghĩa là cái gì..