Chương 2072: Nhỏ lừa dối cùng lão lừa dối!

Chương 2072: Nhỏ lừa dối cùng lão lừa dối!

"Oa! Thật là lớn thánh cầm a!"

"Tíu tíu! ! !"

Theo hét dài một tiếng, một mực ngũ sắc chim lớn tại Tây Môn Hạo đám người Tinh Du khí bên cạnh bay qua.

Lúc này bọn hắn đang ngồi ở một cái to lớn 'Đĩa' phía trên, đây là Tây Hiệp Tinh Du khí.

Có thể lớn có thể nhỏ, có thể phong bế, có thể mở ra.

Hiện ở phía trên ngồi Tây Hiệp, Tây Môn Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ, còn có một tên môi hồng răng trắng thiếu niên tuấn mỹ, đây là Tây Hiệp một cái đồ đệ.

Đừng nhìn là người thiếu niên, tu vi thì là Thánh sứ cấp bậc! Vẫn là một cái cửu tinh Thánh sứ!

Tên là: Thượng Ngọc.

Là Tây Hiệp thích nhất một cái đồ đệ, thường xuyên mang theo trên người, chủ yếu là nhìn xem thuận mắt.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem phía dưới phong cảnh, mặc dù Tinh Du khí bay rất nhanh, nhưng phía dưới phong cảnh lờ mờ rõ ràng, so tại tới thời điểm thấy rõ nhiều.

"Đồ đệ."

Tại

Thượng Ngọc thi lễ.

"Sư tôn làm gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu.

"Ha ha, Ngọc Nhi, vi sư đang gọi ngươi tiểu sư đệ này."

Tây Hiệp vuốt vuốt ria mép cười nói.

Ồ

Thượng Ngọc có thể là có chút ghen, nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhìn về phía nơi khác.

Đến mức Ba Lạp cùng Ba Bỉ, bây giờ còn chưa có thích ứng này đột nhiên cải biến thân phận, cho nên không có trả lời.

"Đồ đệ, chúng ta qua bên kia nói chuyện."

Tây Hiệp nói xong, Tinh Du khí bỗng nhiên biến lớn, đồng thời ở một bên xuất hiện một cái phòng nhỏ.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, hắn biết, Tây Hiệp đây là muốn cùng chính mình nói chuyện Thần giới sự tình.

Ngược lại theo Thiên Thánh điện bay đến Tây Hiệp địa bàn, cần gần thời gian một ngày.

Bành

Theo gian phòng cửa phòng đóng cửa, người bên ngoài mơ tưởng nghe được nói chuyện bên trong.

"Hì hì ha ha! Sư huynh, ngươi tốt, ta gọi: Ba Bỉ!"

Ba Bỉ cái tiểu nha đầu này, đối Thượng Ngọc lộ ra tinh khiết nụ cười.

Chủ yếu là Thượng Ngọc dáng dấp xác thực tuấn mỹ, đơn giản liền là khác phái sát thủ!

"Ngươi tốt, sư muội."

Thượng Ngọc nhạt nhẽo đáp lời, cũng không có bị Ba Bỉ thuần khiết nụ cười ảnh hưởng.

". . ."

Ba Bỉ đụng nhằm cây đinh, có chút nhỏ xấu hổ, cũng có chút nhỏ ủy khuất.

Thượng Ngọc bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Nhìn thoáng qua phòng nhỏ, cười nói:

"Hai vị sư muội, người sư đệ kia cùng sư tôn trước đây quen biết?"

Hắn không biết Tây Môn Hạo lai lịch, bởi vì thu đồ đệ thời điểm hắn tại bên ngoài, hiện tại vừa rời đi Thiên Thánh điện, Tây Hiệp đều chưa kịp giới thiệu mọi người nhận biết.

Bây giờ lại vội vã nắm Tây Môn Hạo mang đi đơn độc đàm, không có chuyện gì đó mới gặp quỷ!

"Ngươi nói lão gia gia a? Hắn. . ."

"Khụ khụ!"

Ba Lạp ho khan hai tiếng, cắt ngang Ba Bỉ.

Ba Bỉ vội vàng im miệng, sau đó trốn đến Ba Lạp sau lưng, giống như là đã làm sai chuyện hài tử.

Thượng Ngọc nhìn về phía Ba Lạp, khóe mắt run lên.

Một thiếu nữ mọc ra dạng này, cũng thực hiếm thấy.

Bất quá đối phương rõ ràng cùng người tiểu sư đệ kia là cùng một bọn, cũng không có lại hỏi thăm, ngược lại sớm muộn phải biết.

Trong phòng nhỏ.

Tây Môn Hạo cùng Tây Hiệp ngồi đối diện nhau, trước mặt để đó một cái bàn, một cái ấm trà, hai chén trà chén, trà nước trà trong chén tản ra mê người nhớ tới.

"Nói đi, hắn có phải hay không muốn cho ngươi hỏi một chút lão phu, hắn khi nào mới có thể rời đi Thần giới vị diện?"

Tây Hiệp không nói vòng vo, mà lại rõ ràng biết mình phân thân có lời mang cho mình.

"A? Ngài thế nào biết đến a?"

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc.

"Ha ha ha! Ngươi biết phiền thần sao?"

Tây Hiệp đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó nói:

"Nghe nói qua, không biết, nhưng đệ tử biết hắn con gái. Làm sao? Phiền thần cũng tại sư phụ môn hạ?"

Tây Hiệp nhẹ gật đầu:

"Không sai, tại hai trăm năm trước, phiền thần đi tới Thánh Vực, vừa vặn phân phối đến số chín thí luyện tinh, đồng thời được đưa tới Thiên Thánh cung, bị vi sư thu làm đệ tử."

"A? Mới hai trăm năm a?"

Tây Môn Hạo há to miệng, bởi vì chính mình tại đột phá Sáng Thế thần trước, phiền thần đã đột phá 700 tám năm, lại thêm chính mình sáng tạo chính mình vị diện, có để cho mình vị diện đi qua rất nhiều năm, có thể là đối phương mới đến mang Thánh Vực hai trăm năm!

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi không biết Thánh Vực thời gian cùng sáng thế không gian không tại một cái thời gian tầng sao? Cùng các cái vị diện chênh lệch thời gian càng có chỗ khác biệt. Đi tới Thánh Vực, liền theo Thánh Vực thời gian cũng được a."

Tây Hiệp làm Tây Môn Hạo giải thích một phiên.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết, chẳng qua là trong lúc nhất thời có chút không có quay lại thôi.

"Hắc hắc! Biết một chút, chỉ là có chút không có kịp phản ứng thôi. Sư phụ, phiền thần bây giờ đang ở ngài này sao?"

"Tạm thời không có, làm nhiệm vụ đi, bất quá đoán chừng sắp trở về rồi. Tốt, trước không nói cái này, phân thân có lời gì làm ngươi mang cho lão phu sao?"

Tây Hiệp rõ ràng cùng quan tâm phân thân của mình.

"Cũng không có gì, liền là nhường đệ tử hỏi một chút: Hắn lúc nào có khả năng rời đi nơi đó. Kỳ thật ngài cũng biết, tại vị diện nghẹn lâu, đã không có gì yêu cầu xa vời."

"Rời đi. . . Ai! Nơi đó có dễ dàng như vậy a!"

Tây Hiệp bưng chén trà lên, phẩm một ngụm, sau đó vuốt vuốt râu ria.

"Sư phụ, thật khó như vậy sao?"

Tây Môn Hạo còn muốn lấy cái chết của mình bần đạo đâu, hắn cũng không muốn khốn đối phương cả đời.

Cái gì Thủ Hộ giả, cái gì Thiên Đạo, đối với hắn mà nói, đều là cẩu thí!

"Đúng vậy a! Thật vô cùng khó, bởi vì hắn chính mình căn bản không thể rời bỏ, chỉ có thể sư phụ xuống, cải biến Thần giới vị diện Thiên Đạo mới có thể dùng rời đi. Ai! Kỳ thật những năm này. . . Cũng khổ hắn. Năm đó vi sư cùng người đại chiến thụ thương, Thiên Đạo bị hao tổn, làm Thần giới vị diện trở nên rất yếu, đến mức phía dưới một lần hỗn chiến, làm vị diện sụp đổ, may mắn mà có hắn a, sáng tạo ra Thần Vực."

Tây Hiệp thở dài, hắn cũng là theo phiền thần bên kia giải được những thứ này.

"Há, nguyên lai là dạng này."

Tây Môn Hạo có chút hiểu rõ vì cái gì Thần giới sẽ sụp đổ, nguyên lai không hoàn toàn là bởi vì đại chiến nguyên nhân, còn có Tây Hiệp thụ thương nguyên nhân.

Mặc dù vị diện chủ nhân đã chết, vị diện sẽ không sụp đổ, nhưng Thiên Đạo bị hao tổn về sau, vị diện cũng sẽ trở nên yếu kém.

"Tới đi, nói một chút hiện tại Thần giới đi."

Tây Hiệp không thể trở về đến chính mình vị diện, cho nên hết sức muốn biết hiện tại Thần giới vị diện.

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, sau đó nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, liền bắt đầu tự thuật.

Đương nhiên, tự thuật không hoàn toàn chân thật, nhưng cũng có rất nhiều chân thực, tất lại đối mặt mình là cái Thiên Thánh cung đều nổi danh đại lừa dối.

Bất quá tại Tây Nhai Hiệp vấn đề bên trên hắn nói hoang, hắn nói chính mình từ nhỏ đã bái Tây Nhai Hiệp vi sư, mãi cho đến đột phá sáng thế, nói đến cùng thân hai người giống như.

Lại thêm kỹ xảo của hắn, nhường Tây Hiệp tin là thật, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

Đang ứng câu nói kia: Yêu ai yêu cả đường đi.

Hai người tại trong phòng nhỏ một trò chuyện chính là một ngày, Tây Môn Hạo cái này nhỏ lừa dối, triệt để đem cái này đại lừa dối cho lừa dối dễ chịu.

Tây Hiệp không chỉ nghe Tây Môn Hạo tự thuật, cũng thỉnh thoảng hỏi một vài vấn đề, dù sao nơi đó là nhà mình.

Một mực đến Tinh Du khí bay đến tây hạp dãy núi, hai người mới rời đi phòng nhỏ, bởi vì nơi này liền là Tây Hiệp địa bàn, cũng là hắn dạy đệ tử địa phương..