Chương 2073: Tây Hạp sơn mạch!

Chương 2073: Tây Hạp sơn mạch!

Tây Hạp sơn mạch, ngoại trừ cao nhất Tây Hạp sơn bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục tòa đại sơn.

Tây Hiệp cho tới bây giờ đến Thánh Vực đến bây giờ, một mực không có thành gia, cũng không có xây thế lực của chính mình, thuộc về Thiên Thánh cung thanh nhàn nhất trưởng lão một trong.

Thiên Thánh cung không phải tất cả đệ tử đều ưa thích xây thế lực của chính mình, thậm chí còn có người liền đồ đệ cũng không thu, trải qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

Mà Tây Hiệp sở dĩ lựa chọn nơi này làm lãnh địa của mình, cũng là bởi vì nơi này gọi là: Tây Hạp sơn, xem như cùng tên của hắn chuẩn xác.

Tây Hạp sơn mạch không có kiến trúc, liền Tây Hiệp tu luyện Tây Hạp sơn cũng không có bất kỳ cái gì kiến trúc.

Chỉ có khu rừng rậm rạp, còn có đỉnh núi vị trí một tòa thật to động phủ.

Không chỉ có là Tây Hạp sơn, tại Tây Hạp sơn mạch to to nhỏ nhỏ trong núi lớn, đều có xây dựng động phủ, cái này là Tây Hiệp cùng với đệ tử của hắn chỗ tu luyện.

Cùng những cái kia sinh hoạt tại thành bên trong đệ tử so ra, nơi này mặc dù hoang vu, nhưng hết sức thích hợp tu luyện  có thể để cho người ta chuyên tâm tăng lên tu vi của mình.

"Các đồ đệ, đây chính là vi sư lãnh địa: Tây Hạp sơn mạch, cũng là các ngươi về sau chỗ tu luyện, có phải hay không rất thất vọng?"

Tây Hiệp đứng tại Tinh Du khí bên trên, chỉ phía dưới như cùng một cái Cự Long dãy núi nói ra.

"Sư phụ, nơi này chính là tu luyện nơi tốt a! Thanh tĩnh  có thể để cho người ta quên đô thị phồn hoa, dốc lòng tu luyện, không người quấy rầy, ân, nơi tốt!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói nơi này quá mẹ nó hoang vu!

Quả nhiên, Tây Hiệp trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Ha ha ha! Đồ đệ nói không sai, nơi này chính là một chỗ tu luyện bảo địa!"

"Sư phụ, nơi này thật là quạnh quẽ a! Liền cá nhân cũng không nhìn thấy."

Ba Bỉ một đôi mắt to nháy nha nháy, nhìn hồi lâu, cũng không có thấy cái bóng người.

Tây Hiệp nhìn về phía Ba Bỉ, đưa thay sờ sờ đầu của đối phương, đây coi như là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Mặc dù không phải rất quen, nhưng đối phương đơn thuần bộ dáng vẫn là lòng sinh yêu thích.

Cười nói:

"Ha ha, tiểu đồ đệ, vi sư tại Thánh Vực không có thân nhân, càng không có tộc nhân, coi là ba người các ngươi, cũng chỉ có 108 tên đệ tử."

"Bất quá, những năm này có ba mươi hai tên đệ tử ngã xuống. Mười sáu tên làm Thiên Thánh cung chấp sự, có địa bàn của mình, rời khỏi nơi này. Còn có hai mươi người không hăng hái, bị vi sư đuổi ra khỏi sư môn, đi làm phổ thông đệ tử!"

"Cho nên, này Tây Hạp sơn mạch bên trong, coi là vi sư, tổng cộng bốn mươi mốt người. Mà lại có mười tám người làm nhiệm vụ, mười ba người tại bế sinh tử quan, đoán chừng sẽ không tới nghênh đón các ngươi. Đi thôi, đi Tây Hạp sơn, sư huynh của các ngươi sư tỷ đã đang chờ."

Thật sao! Tây Hiệp cái này Thiên Thánh Cung trưởng lão, tổng cộng liền 108 tên đệ tử.

Sau đó đi thì đi, chết thì chết, bế quan thì bế quan, đào đi bốn người bọn họ, này Tây Hạp sơn mạch bên trong có khả năng ra tới chuyển động chỉ có mười mấy người.

Xem ra, cái này Tây Hiệp là thật ưa thích thanh tĩnh, thậm chí ngay cả một chút tạp dịch đều không có.

Tinh Du khí chở mọi người trực tiếp rơi vào Tây Hạp sơn bên trên, đứng tại một cái bị gọt chỉnh tề trên bình đài.

Trong bình đài là một cái cửa hang lớn, cửa động hai bên trưng bày hai cái thạch thú, cửa động phía trên còn viết: Tây hạp động ba cái màu vàng kim chữ lớn.

Ngay tại Tinh Du khí vừa mới hạ xuống, theo trong động phủ bước nhanh đi tới hơn mười người nam nữ, trước ngực đều treo huy chương, ngoại trừ Thiên Thánh nhị chữ bên ngoài, phía dưới còn viết 'Thân truyền đệ tử' chữ, cùng Tây Môn Hạo đám người vừa mới phát ra một dạng.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mười lăm tên nam nữ xếp thành một hàng, cùng nhau đối Tây Hiệp hành lễ.

"Miễn lễ, tất cả vào đi."

Tây Hiệp thu Tinh Du khí, sau đó mang theo Tây Môn Hạo đám người tiến vào động phủ.

Cái kia mười lăm tên nam nữ thì là nhìn Tây Môn Hạo ba người liếc mắt về sau, liền đi vào theo.

Tiến vào tây hạp động, Tây Môn Hạo mới phát hiện nơi này có động thiên khác!

Đừng nhìn bên ngoài là cao vút trong mây đại sơn, động phủ lối vào cũng rất điệu thấp, nhưng mà bên trong lại đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy!

Động phủ là một cái to lớn nhân công đào bới hang núi, không chỉ vách tường chỉnh tề, còn điêu khắc rất nhiều bích hoạ.

Mà trong động còn có chín cái to lớn cột đá, phía trên điêu khắc chín con rồng lớn, chín loại màu sắc, từng cái từng cái sinh động như thật, tựa như là Chân Long bàn ở phía trên một dạng.

Trừ đó ra, còn có rất nhiều tảng đá điêu khắc bài trí, cùng với bàn ghế các loại đồ dùng hàng ngày.

Tại cửa động tận cùng bên trong nhất có một cái đài cao, trên đài cao phủ lên trắng noãn da thú tấm thảm.

Tây Hiệp tiến vào động phủ về sau, liền trực tiếp bay đến trên đài cao, khoanh chân ngồi xuống.

Mà Tây Môn Hạo ba người thì là bị Thượng Ngọc mang theo đứng ở dưới đài cao mặt, Thượng Ngọc thì lùi đến cái kia mười lăm tên đệ tử trong đội ngũ.

"Các đồ đệ, hôm nay chúng ta Tây Hạp sơn mạch lại nhiều ba tên đệ tử, phân biệt là: Tây Môn Hạo, Ba Lạp cùng Ba Bỉ tỷ muội. Bọn hắn vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi đều là nhỏ nhất, hi vọng các ngươi về sau nhiều quan tâm một phiên."

"Đúng, sư tôn!"

Mười sáu tên đệ tử cùng nhau thi lễ.

"Ba người các ngươi vào ta Tây Hiệp môn, sau này sẽ là người mình, tại Thiên Thánh cung thế lực rất nhiều, về sau ra ngoài không muốn yếu đi vi sư uy danh, còn có. . ."

Tây Hiệp bắt đầu lần thứ nhất dạy bảo, đơn giản chính là muốn chịu Tây Hạp sơn mạch quy củ, thật tốt tu luyện loại hình.

Đến tại cái gì bái sư lễ, trực tiếp miễn đi.

Dù sao Tây Môn Hạo tại không có trước khi phi thăng coi như là đồ đệ của hắn, mà Ba Lạp tỷ muội tại Thiên Thánh điện là được rồi bái sư lễ.

Tây Môn Hạo ba người tại đây bên trong thuộc về tu vi thấp nhất, tuổi tác thấp nhất, tư lịch thấp nhất ba thấp đệ tử, cung kính lắng nghe thụ giáo.

Tây Hiệp nói một trận dạy bảo đệ tử lời về sau, liền lấy ra ba cái túi, phất tay vứt xuống ba trong tay của người.

Tiếp tục nói:

"Các đồ đệ, đây là vi sư cho mỗi một cái nhập môn đệ tử lễ gặp mặt. Các ngươi đều có riêng phần mình công pháp, cho nên vi sư vô phương dạy cho ngươi nhóm, mà thần thông muốn xem ngộ tính của mình."

"Dĩ nhiên, tại đột phá bình cảnh thời điểm, có cái gì không hiểu có thể hỏi sư huynh của các ngươi sư tỷ, cái kia trong bao vải có các ngươi hết thảy sư huynh sư tỷ đại khái tư liệu, dùng thuận tiện các ngươi nhận biết, còn có bị trục xuất sư môn cũng ở bên trong."

"Nếu như còn có cái gì không hiểu  có thể tới tây hạp động hỏi vi sư. Chúng ta Tây Hạp sơn nhất mạch, nhân khẩu thưa thớt, không tranh quyền thế, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ."

"Cho nên, huynh đệ các ngươi tỷ muội ở giữa muốn lẫn nhau đoàn kết, cắt không thể tự giết lẫn nhau, phá quy củ của nơi này. Như thế, vi sư sẽ đích thân ra tay đập chết hắn! Hiểu chưa?"

Tây Hiệp khí thế bỗng nhiên đại thịnh, uy áp thẳng bức tất cả mọi người.

"Tuân mệnh! Sư tôn!"

Tất cả mọi người vội vàng hành lễ trả lời, cũng bao quát Tây Môn Hạo ba người.

"Ừm, tốt, Ngọc Nhi, ngươi mang ba người bọn hắn đi song tử núi đi, vừa vặn nơi đó trống không ba cái động phủ."

Tây Hiệp đối chỗ này Thượng Ngọc phân phó nói.

"Đúng, sư tôn."

Thượng Ngọc tại các sư huynh đệ bên trong tu vi không phải cao nhất, tư chất không phải cao nhất, nhưng xác thực Tây Hiệp yêu thích nhất.

Thậm chí giống Tây Môn Hạo xấu xa như vậy gia hỏa, cũng nhịn không được Tây Hiệp có phải hay không có đặc thù nào đó đam mê, dù sao đối phương vẫn là một cái lão quang côn..