Chương 2074: Tiểu sư đệ, ngươi hậu trường rất cứng a!

Chương 2074: Tiểu sư đệ, ngươi hậu trường rất cứng a!

"Tốt, các ngươi cũng tất cả đi xuống đi, ba ngày sau, vi sư tại tây hạp ngoài động tổ chức một cái tụ hội, để cho các ngươi đều nhận thức một chút, cũng xem như ăn mừng chúng ta Tây Hạp sơn mạch nhiều ba tên đệ tử."

Tây Hiệp khoát tay áo, sau đó nhắm mắt lại.

"Phải! Sư tôn!"

Cái kia mười lăm vị sư huynh sư tỷ xoay người rời đi, cũng không để lại tới cùng Tây Môn Hạo đám người câu thông tình cảm ý tứ.

Có lẽ, bọn hắn đang chờ ba ngày sau đi.

"Ba vị sư huynh sư muội, đi thôi."

Thượng Ngọc nhìn xem ba người chỉ chỉ cửa hang.

Đi

Tây Môn Hạo kéo lại Ba Bỉ tay nhỏ, cách Thượng Ngọc rời đi tây hạp động.

Tây Hiệp tại Tây Môn Hạo sau khi đi, bỗng nhiên mở mắt, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nhẹ nhàng vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Ha ha, tiểu tử này, còn dám lừa dối lão phu, thật sự là múa rìu trước cửa Lỗ Ban. Bất quá. . . Tiểu tử này có chút ý tứ a! Rất có lão phu năm đó phong thái. . ."

Không sai, hắn đối lại trước Tây Môn Hạo giảng thuật Thần giới sự tình cũng không là hoàn toàn tin tưởng, nhưng không có điểm phá, dù sao cũng không là chuyện trọng yếu gì tình.

Nhưng hắn có một chút có khả năng khẳng định, cái này Tây Môn Hạo tuyệt đối không phải người bình thường, thậm chí cùng hắn năm đó có chút nhớ nhung tượng.

Nói như thế nào đây, coi như là không có Tây Nhai Hiệp quan hệ, đối với Thần giới phi thăng tới, hắn cũng sẽ đặc thù chiếu cố, huống chi đánh trong lòng ưa thích cái này tiểu đồ đệ.

. . .

"Hắc hắc! Thượng Ngọc sư huynh, tới một cây? Đồ tốt!"

Tây Môn Hạo đi theo Thượng Ngọc không quen, bởi vì một mực tại cùng Tây Hiệp nói chuyện phiếm.

"Ừm ừm! Thượng Ngọc sư huynh, đây quả thật là đồ tốt! Ta cũng có."

Ba Bỉ sợ Thượng Ngọc không tin, lấy ra một cây trân tàng xì gà, nhóm lửa, hít thật sâu một hơi.

"Không sai, đồ tốt."

Ba Lạp cũng lấy ra một cây, cũng nhóm lửa hút.

Nói chuyện, này hai tỷ muội đã nghiện, không phải nghiện thuốc, mà là loại kia Nguyên Thần tăng lên cảm giác.

"Tới đi Thượng Ngọc sư huynh, đây chính là ta quê quán đồ vật."

Tây Môn Hạo nắm một điếu xi gà nhét vào Thượng Ngọc trong tay, sau đó chính mình cũng đốt một điếu.

Thượng Ngọc nhún nhún mũi, con mắt không khỏi sáng lên, vội vàng nhóm lửa hít một hơi, tinh thần vì đó rung một cái, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

"Đồ tốt, coi như không tệ."

Thượng Ngọc hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đứng tại tây hạp ngoài động bình rìa đài, phía dưới là vực sâu vạn trượng.

"Tây Môn sư đệ, sư huynh mới vừa từ bằng hữu cái kia biết được, ngươi cùng sư tôn đến từ một cái vị diện? Vẫn là hắn phân thân đệ tử?"

Không sai, tại hỏi thăm Ba Lạp cùng Ba Bỉ không có kết quả về sau, hắn hỏi thăm một tên tham gia thu đồ đệ chấp sự.

Dù sao, chuyện khi đó đã không phải là cái gì bao la mờ mịt, mơ hồ tại Thiên Thánh cung truyền ra.

"Ha ha, sư huynh có một chút nói đến không đúng. Ta cùng sư tôn không phải tới từ một cái vị diện, mà là ta đến từ sư tôn vị diện. Có khả năng nói như vậy, là lão nhân gia ông ta vị diện, dựng dục ta."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, uốn nắn một thoáng Thượng Ngọc.

"Cái kia không giống nhau? Tiểu sư đệ, ngươi hậu trường rất cứng a ! Bất quá, chúng ta môn hạ còn có một vị cùng ngươi một chỗ tới sư huynh, ngươi biết a?"

Thượng Ngọc có thể là xem ở xì gà mức, bỗng nhiên trở nên lời nhiều hơn.

"Dĩ nhiên biết, ta cho hắn tại sáng thế không gian nữ nhi còn rất quen thuộc đây. A đúng, hắn tại nơi này có gia đình sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối cái này phiền thần tò mò dâng lên.

"Ngươi không biết?"

Thượng Ngọc kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Biết cái gì?"

Tây Môn Hạo so với đối phương còn kinh ngạc.

Thượng Ngọc đầu tiên là sững sờ, lập tức thấy được Tây Môn Hạo trong tay túi, cười nói:

"Nhìn ta, bản môn quy củ ngươi còn không có xem. Tại chúng ta Tây Hạp sơn, không có có trở thành chấp sự trước đó, là không thể thành gia. Liền là thành gia, cũng không có khả năng đem người nhà mang đến nơi đây. Cho nên, chỉ có chấp sự về sau, có địa bàn của mình, mới có thể dùng rời đi thành gia."

Thảo

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, càng ngày càng cảm thấy Tây Hiệp có mỗ thuận tiện chướng ngại.

"Kỳ thật. . . Còn có một vị sư huynh cũng là cùng sư tôn một cái vị diện, bất quá đáng tiếc đã chết rất lâu, ta cũng chỉ là nghe qua."

Thượng Ngọc tiếp tục nói.

"Thượng Ngọc sư huynh, ngươi bái sư tôn bao lâu a? Ngươi cũng là sáng thế không gian tới sao?"

Ba Bỉ y nguyên phát huy nàng tò mò Bảo Bảo đặc tính.

Thượng Ngọc lắc đầu:

"Không phải, ta là dân bản địa, đi vào Tây Hiệp dãy núi đã một trăm hai mươi năm! Tốt, không nói, trước mang các ngươi đi song tử núi."

Nói xong, bỗng nhiên đối trên không đánh cái huýt sáo.

"Tíu tíu! ! !"

Theo một hồi hót vang, một đầu màu trắng chim lớn bỗng nhiên theo một tòa núi lớn bên trên bay lên, trong chớp mắt liền đến trước mặt mọi người.

Thượng Ngọc thả người nhảy tới chim lớn trên lưng, sau đó vung tay lên, lợi dụng tinh lực đem Tây Môn Hạo đám người cuốn tới phía trên.

"Tiểu Bạch, song tử núi!"

"Tíu tíu!"

Chim lớn lại là một tiếng hót vang, thẳng đến dãy núi chỗ sâu bay đi.

Đừng nhìn đây chỉ là một vùng núi, nhưng diện tích cũng không nhỏ, toàn bộ dãy núi nói ít cũng có bốn, năm trăm dặm!

Tây Môn Hạo đám người tò mò nhìn phía dưới một tòa tòa núi lớn, này chim lớn bay vô cùng thấp, cũng không phải rất nhanh.

"Tây Môn sư đệ, hai vị sư muội, nhìn thấy không? Toà kia liên tiếp Tây Hạp sơn đại sơn là chúng ta Đại sư huynh tu luyện, bất quá tại trước đây thật lâu Đại sư huynh liền thành chấp sự, thậm chí đang tranh thủ tấn thăng trưởng lão!"

Thượng Ngọc nhường chỉ một tòa gần với Tây Hạp sơn đại sơn nói ra.

"Phía trên này mỗi ngọn núi đều dùng động phủ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm! Mỗi tòa đều có, có sư huynh sư tỷ rời đi không xuống tới, liền sẽ bị mới tới sử dụng. Tương đối mà nói, hết sức tự do. Dạ, ngọn núi kia liền là động phủ của ta. Đến lúc đó các ngươi hồi trở lại đi thăm sư phụ một chút cho tư liệu, phía trên đều có ghi chép. Còn có, ba ngày sau đừng quên trở về dự tiệc, chân chính nhận thức một chút chúng ta Tây Hạp sơn các đệ tử. Sư tôn nói, đến lúc đó sẽ có mấy cái trở thành chấp sự sư huynh sư tỷ tới, còn có một số làm nhiệm vụ cũng sẽ trở về."

Thượng Ngọc đang cùng Tây Môn Hạo đám người dần dần quen thuộc về sau, loại kia bài xích khí tức càng ngày càng ít.

"Nhớ kỹ sư huynh, tạ ơn!"

Tây Môn Hạo phát hiện cái này Thượng Ngọc cũng không là chán ghét như vậy, vẻn vẹn làm là sư huynh, xiết chặt hợp cách.

"Ha ha, còn có một chút sư huynh phải nhắc nhở các ngươi: Sư tôn đối chúng ta những đệ tử này yêu cầu hết sức nghiêm ngặt, bằng không thì cũng sẽ không chỉ lấy 108 tên đệ tử, liền có hai mươi người không đạt được hắn hài lòng, bị trục xuất sư môn! Tây Môn sư đệ cũng không thành vấn đề, chủ nếu như các ngươi hai cái. Nghe người ta nói, các ngươi là Tây Môn Hạo sư đệ mang vào?"

Thượng Ngọc nhìn về phía Ba Bỉ cùng Ba Lạp, đây cũng không phải là bí mật gì.

Mà lại dùng thu đồ đệ nghiêm ngặt nổi tiếng Tây Hiệp, vậy mà một lần thu ba cái, không có chuyện ẩn ở bên trong có quỷ mới tin!

Ba Lạp cùng Ba Bỉ bị nói đến khuôn mặt nhất biến, đây cũng là hai người bọn họ lo lắng nhất.

"Ha ha ha! Sư huynh hướng đi, này hai tỷ muội thực lực ta hiểu rõ, không có vấn đề. Nhất là Tiểu Ba Bỉ, mười ba tuổi liền nhị tinh Thánh Nhân, nếu không phải không thích giết người, cũng sẽ không tại lần luyện tập này bên trong bài danh thấp. Mà lại, chúng ta một mực tại tổ đội, đầu của các nàng  đều cho ta."

Tây Môn Hạo vội vàng làm hai nữ nói rõ lí do, dù sao về sau tại đây Tây Hạp sơn, ba người bọn hắn là thân cận nhất.

"Ha ha, sư đệ bây giờ nói cái này đã có thể gắn liền với thời gian còn sớm. Tốt, không nói nhiều, ta giới thiệu cho các ngươi một chút từng cái đại sơn đi!"

Thượng Ngọc xóa khai chủ đề, trực chỉ phía dưới đại sơn giới thiệu.

Tây Môn Hạo thì là hút xì gà, nghe, nhìn xem.

Nhưng Ba Lạp cùng Ba Bỉ, bây giờ lại không có trước đó hảo tâm tình..