Chương 2975: Động phủ!

Chương 2975: Động phủ!

Song Tử sơn, là hai ngọn núi lớn nửa phần dưới nối liền cùng nhau đại sơn, nên tên là: Song Tử sơn.

Đương nhiên, kỳ thật nói nó là song ru- phong càng là thích hợp, nhưng lại lộ ra thô tục, cho nên đều xưng là Song Tử sơn.

Kỳ thật, tại Tây Môn Hạo trên không trung thấy hai tòa nửa phần dưới nối liền cùng nhau đại sơn về sau, cái thứ nhất nghĩ tới liền là một đôi hung khí, thậm chí còn nhịn không được nhìn Ba Lạp liếc mắt, đối phương hung cơ đến là rất giống nơi này.

"Sư đệ, hai vị sư muội, Song Tử sơn đến! Bên trái này ngọn núi có một cái động phủ, bên phải là hai cái nối liền cùng nhau động phủ, là đã từng hai vị quan hệ rất tốt sư tỷ thành lập. Đáng tiếc, một vị sư tỷ đã qua đời, một vị sư tỷ đã trở thành chấp sự."

Thượng Ngọc trực tiếp mệnh lệnh Bạch Điểu đứng tại Song Tử sơn phụ cận, vừa vặn có thể cho ba người thấy ba cái động phủ.

"Sư tôn nghĩ tốt chu đáo a! Tỷ tỷ, chúng ta đi bên phải, một người một cái!"

Ba Bỉ chỉ bên phải đại sơn, tại ở gần đỉnh núi vị trí, có hai cái sánh đôi động phủ cửa hang.

"Ha ha, ngươi cao hứng liền tốt, đi, đi xem một chút!"

Ba Lạp ôm lấy Ba Bỉ, sau đó thả người nhảy xuống chim lớn, giống như sao băng hướng về phía dưới rơi đi.

"Ha ha, hai vị này sư muội vẫn là tính tình nóng nảy. Sư đệ, làm sao? Có cần hay không đưa ngươi xuống dưới?"

Thượng Ngọc cười nói.

"Cám ơn sư huynh, chính ta có thể làm. Đúng, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà nhét vào Thượng Ngọc trong tay, sau đó thả người nhảy xuống.

Hắn chính là người như vậy, người kính ta một thước, ta còn người một trượng.

Thượng Ngọc xem trong tay hộp, sau đó mở ra xem, không khỏi cười.

"Ha ha, người tiểu sư đệ này, quả nhiên không hổ là sống nhiều năm lão quái vật, một bộ này chơi còn hết sức lưu."

. . .

Bành

Tây Môn Hạo rơi vào một khối nham thạch to lớn bên trên, hạ xuống lực lượng lệnh nham thạch đều xuất hiện vết rách.

Ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi một hồi kinh ngạc tán thán.

Phía trên xem Song Tử sơn rất nhỏ, nhưng ở nơi này xem, lại liếc mắt không nhìn thấy đầu, liền động phủ đều không nhìn thấy.

Quay đầu nhìn thoáng qua bên phải, đã không nhìn thấy Ba Lạp cùng Ba Bỉ thân ảnh.

Mặc dù hai tòa tên núi làm Song Tử sơn, nhưng cách xa nhau khoảng cách nói ít cũng có bảy tám dặm!

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối bên phải hô một cuống họng.

"Uy! ! ! Lão gia gia! Có thời gian tới làm khách. . ."

Ba Bỉ thanh âm theo địa phương xa xôi vang lên.

"Hống hống hống!"

Trong núi vậy mà vang lên dùng một hồi thú rống, thậm chí còn có một số chim chóc bay lên.

Lập tức, nhường ban đầu an tĩnh Song Tử sơn trở nên náo nhiệt.

Được

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó tốc độ cao hướng về đỉnh núi chạy đi.

Mặc dù không bay được, nhưng cũng là người nhẹ như yến, một cái nhảy vọt liền là vài mét thậm chí mười mấy mét, thậm chí mấy chục mét!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, nhảy tại một cái trên bình đài, bên trong là một tòa động phủ cửa vào.

Giam giữ Thạch Môn, không có cấm chế, mà lại trên cửa đá còn rơi xuống rất nhiều tro bụi.

Cùng tây hạp động so sánh, động phủ này nhỏ rất nhiều, cửa vào cũng rất nhỏ.

"Oa oa oa!"

Một tiếng quái khiếu vang lên.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, tại cửa vào phía trên đứng đấy một mực hắc điểu, tựa như là một cái cỡ lớn quạ đen.

"Oa oa oa!"

"Cút! Ủ rũ!"

Tây Môn Hạo dưới chân đá một cước, đá lên một cục đá, thẳng đến cái kia hắc điểu mà đi.

Hắc điểu phản ứng vẫn rất lĩnh mệnh, run rẩy cánh bay đi.

"Mẹ nó! Xem ra vị sư huynh này là treo a!"

Tây Môn Hạo cảm giác vô cùng ủ rũ, thậm chí cảm giác chỗ này nhiệt độ không khí có chút lạnh.

Đi tới trước cửa đá, hai tay đẩy, đẩy ra Thạch Môn, lập tức một hồi hàn phong kéo tới, không khỏi rùng mình một cái.

Trong động phủ rất là u ám, rất nhiều bài trí cũng rơi đầy tro bụi, mãi đến ánh mặt trời chiếu thật lâu, bên trong nhiệt độ mới có chỗ tăng trở lại.

"Mẹ nó! Cũng không biết đến quét một chút không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem lớn như vậy động phủ bẩn thỉu, nhịn không được mắng một câu.

Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường trở lại, này Tây Hạp sơn mạch ngoại trừ một cái sư phụ, còn lại tất cả đều là đệ tử, liền cái sai sử người đều không có.

"Ai! Môi Cầu! Làm sạch sẽ."

Tây Môn Hạo ném ra Môi Cầu, sau đó liền rời đi động phủ.

Hô

Trong động phủ bỗng nhiên cuồng phong gào thét, chỉ thấy nho nhỏ Môi Cầu đang run rẩy cánh, mang theo trận trận Hắc Phong, nắm trong động bụi đất tất cả đều thổi ra tới.

Chỉ thấy cửa động khói bụi tựa như náo muốn một dạng bắn ra, rất là quỷ dị.

Ngược lại nơi này cũng không ai, tùy tiện chính mình làm sao giày vò đi.

Lần nữa vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện, sau đó chui vào trong động phủ.

Trong động lách cách loạn hưởng, phi thường náo nhiệt.

Tây Môn Hạo tựa ở cửa hang bên cạnh trên vách đá, điểm một điếu xi gà, sau đó lấy ra cái Tây Hiệp cho túi.

Là một cái cấp thấp túi không gian, cùng Thiên Tinh Lang cho cái chủng loại kia không sai biệt lắm, nhưng bên trong đồ vật lại nhiều rất nhiều.

Thánh Tinh tệ: 2000! Nhất giai Tinh Lực cầu 50 viên! Nhất giai cường hóa thạch 50 viên!

Một cái ngọc giản, một cái to bằng móng tay chip thông minh, còn có một cái cỡ nhỏ máy móc chim.

Thánh Tinh tệ chờ so cung chủ Thiên Tinh Lang cho nhiều gấp đôi, đây cũng là thân truyền đệ tử phúc lợi.

Phải biết, một cái tiểu gia tộc thiếu gia, trên thân cũng không có có nhiều đồ như vậy, đây cũng chính là vì cái gì người người đều muốn chèn phá đầu tới môn phái.

Càng là đang mong đợi bị đại môn phái trưởng lão thu làm đệ tử, này đãi ngộ so thế lực nhỏ thiếu gia tiểu thư đãi ngộ đều tốt!

Tây Môn Hạo đem Thánh Tinh tệ, Tinh Lực cầu, cường hóa thạch thu vào không gian tùy thân.

Sau đó theo trong bao vải lấy ra cái kia cái ngọc giản, đặt ở cái trán.

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào trong óc, nguyên lai là Tây Hiệp lấy làm liên quan tới Thánh Nhân, Thánh đồ, đến Thánh sứ tu luyện tâm đắc.

Đây cũng là hắn làm vi sư tôn, đối đệ tử trợ giúp lớn nhất.

Bất quá, cũng giới hạn vu thánh làm phía dưới, đằng sau không có.

Có lẽ là sau khi đột phá mới cho, có lẽ là muốn đích thân đi thỉnh giáo, có lẽ là tại kiểm nghiệm.

Nếu như trong lúc đó có những bảo vật này cùng tâm đắc, tu luyện còn không đạt được hắn hài lòng, những người này sẽ bị trục xuất sư môn!

Bành

Ngọc giản lại đem tất cả nội dung truyền thâu đến trong óc về sau, liền trong nháy mắt biến thành bột phấn, dạng này cũng phòng ngừa tiết ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại nắm vừa mới tiếp nhận tri thức tại trong đầu qua một lần, sau đó liền lấy ra khối kia chip thông minh.

"Tiểu Tiểu Hề, này làm sao dùng?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Hồi chủ nhân! Đem Chip đặt ở trí năng vòng tay bên trên là có thể!"

Tây Môn Hạo đem Chip bỏ vào, bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, Chip vậy mà biến mất.

Ngay sau đó, Tây Môn Hạo trước mắt bắn ra một cái màn sáng, phía trên vậy mà toàn bộ là Tây Hạp sơn mạch đệ tử tư liệu!

Đương nhiên, chẳng qua là đơn giản tư liệu.

Tính danh, giới tính, chủng tộc, cùng với chỗ động phủ.

Tất cả tư liệu, cũng bao quát chết đi, còn có bị đuổi ra sư môn.

Ngoại trừ những tài liệu này, còn có Tây Hạp sơn mạch một chút quy củ, bao quát Tây Hiệp người sư tôn này không định kỳ kiểm tra, phát hiện không hợp cách đệ tử, trực tiếp đuổi ra ngoài!

Những tài liệu này rất ít, trong chớp mắt liền nhớ kỹ trong đầu..