Chương 2076: Xuyến môn!

Chương 2076: Xuyến môn!

Cuối cùng, lấy ra cái kia đồ chơi một dạng màu bạc chim nhỏ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đê giai đơn sơ Cơ Quan điểu một cái!"

Cơ Quan điểu, có thể lợi dụng tinh lực khống chế, tiến hành cự ly ngắn tầng trời thấp bay lượn!

Độ cao không thể vượt qua ngàn mét, khoảng cách không thể vượt qua ngàn dặm! Vượt qua về sau, coi như tinh lực có khả năng chống đỡ, Cơ Quan điểu bản thân cũng không thể tiếp nhận!

"Ai nha ta đi! Còn có thứ này?"

Tây Môn Hạo xem trong tay đồ chơi một dạng màu bạc chim nhỏ, không khỏi thấy một hồi kỳ lạ.

"Cái đồ chơi này tạm được, hẳn là Tây Hiệp làm, có vài người sẽ nghiên cứu một chút cơ quan thuật, bất quá cũng chính là tại đây Tây Hạp sơn mạch sử dụng, đi ra vẫn là Tinh Du khí."

Hề Hề làm tại Tây Môn Hạo bả vai.

"Hắc hắc! Thử một chút."

Tây Môn Hạo một cỗ tinh lực đánh vào Cơ Quan điểu.

Ông

Cơ Quan điểu trong nháy mắt sáng lên một hồi hào quang, biến thành một đầu hai mét lớn nhỏ một đầu màu bạc chim lớn.

Trên người kim loại cảm giác rất nặng, khớp nối cũng rất rõ ràng, nằm rạp trên mặt đất, tựa như cái chơi diều một dạng.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, cũng chính là một người, hai người đều có chút chen.

Cơ Quan điểu trên lưng không có bất kỳ cái gì có khả năng bắt lấy trên mặt đất, dưới chân cũng rất trơn.

Nếu Tây Hiệp có khả năng chế tạo dạng này Cơ Quan điểu, khẳng định không quan tâm làm cái lan can loại hình.

Nhưng bây giờ không có, vậy khẳng định đối phương chính là muốn nhường người sử dụng nó luyện tập một thoáng cân bằng.

Trong lòng hơi động, dưới chân một cỗ tinh lực đưa vào Cơ Quan điểu trên thân, lần nữa khẽ động, Cơ Quan điểu run rẩy cánh chậm rãi bay lên, tốc độ không nhanh.

Tây Môn Hạo thân thể thoáng qua, kém chút rớt xuống, nhưng rất nhanh liền lợi dụng tinh lực ổn định thân hình.

"Ha ha ha! Thú vị! Đi!"

Trong lòng hơi động, Cơ Quan điểu trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến Ba Lạp tỷ muội động phủ mà đi.

. . .

Ba Lạp cùng Ba Bỉ động phủ tại Song Tử sơn phải trên núi, hai cái lỗ phủ gấp kề cùng một chỗ.

Một cái đào bới bình đài, hai cái cửa hang, mà lại bên trong vẫn là tương thông, từ bên ngoài nhìn qua cũng gần như.

Tây Môn Hạo khống chế Cơ Quan điểu hạ xuống, nhìn xem hai cái đóng chặt Thạch Môn động phủ, hơi nhếch khóe môi lên.

Thu Cơ Quan điểu, sau đó đi tới bên trong một cái động phủ trước cửa đá, đưa tay dùng sức gõ gõ.

"Đông đông đông!"

"Tiểu muội muội ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, để cho ta tiến đến, nhanh lên mở một chút. . ."

"Ầm ầm!"

Thạch Môn mở ra, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một tôn Thiết Tháp chặn ánh mắt.

"Làm cái gì?"

Ba Lạp cúi đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt bất thiện, chủ yếu là vừa mới đối phương hát có chút không biết xấu hổ.

"Không tìm ngươi, tìm Ba Bỉ muội tử."

Tây Môn Hạo trực tiếp theo Ba Lạp dưới nách xuyên qua, tiến nhập động phủ.

Này xem xét không sao, trong nháy mắt ước ao ghen tị!

Chỉ thấy động phủ trang trí tinh mỹ, rộng rãi sáng ngời, hơn nữa còn hai cái nối liền cùng nhau, ở giữa có cái cổng vòm, đi qua đồng dạng là sáng ngời sạch sẽ động phủ.

Mà lại hai tỷ muội còn bày xong thịt rượu, chuẩn bị chúc mừng đâu, thoạt nhìn vô cùng hiện tại, vừa nhìn liền biết động phủ này lúc tiến vào cự thạch sạch sẽ.

"Mẹ nó! Vì cái gì động phủ của ta muốn đánh quét!"

Tây Môn Hạo hâm mộ hỏng.

"Lão gia gia? Động phủ của ngươi muốn đánh quét sao? Ta đi hỗ trợ!"

Ba Bỉ đứng dậy liền muốn rời khỏi động phủ.

"Không cần, Môi Cầu mang theo hai cái khôi lỗi quét dọn đâu, vừa vặn, không có việc gì uống một chén đi."

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí ngồi ở trước bàn.

Hai nữ dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vì bọn hắn hôm nay có thể ngồi ở chỗ này, đều là bởi vì Tây Môn Hạo.

Thậm chí có thể nói, không có Tây Môn Hạo, các nàng có lẽ liền sẽ mệnh tang thí luyện tinh!

"Lão gia gia, tới nếm thử, này đều là quê nhà chúng ta mỹ thực cùng rượu ngon, một mực không có cơ hội cảm tạ ngươi."

Ba Bỉ khách khí làm Tây Môn Hạo gắp thức ăn rót rượu, nhu thuận không được.

Ba Lạp liếc qua muội muội của mình, đối phương cái gì kế vặt, nàng mơ hồ có chút hiểu rõ.

"Tây Môn Hạo, chuyện lần này, cám ơn ngươi!"

Ba Lạp bưng chén rượu lên, kính một thoáng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Mặc dù nàng không phải hết sức ưa thích Tây Môn Hạo, nhưng cũng không phải vong ân phụ nghĩa người.

"Hắc hắc! Làm sao tạ a? Dùng thân. . . Khụ khụ! Coi như ta không nói!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Ba Lạp so với chính mình còn tráng thân thể, vội vàng dời đi chủ đề, hận không thể rút miệng của mình.

Thói quen này cũng không tốt, đều chẳng phân biệt được người.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Ba Lạp nghi ngờ hỏi.

"Không có gì! Đến, uống rượu, chúc mừng chúng ta gia nhập Thiên Thánh cung! Hai vị sư muội, sư huynh mời các ngươi."

Tây Môn Hạo vội vàng ngắt lời, nếu như Ba Lạp kịp phản ứng, thật đồng ý, cái kia mình rốt cuộc là thu hay là không thu?

"Ha ha ha! Lão gia gia sư huynh, sư muội kính ngươi."

Ba Bỉ cười hì hì bưng chén rượu lên.

"Lão gia gia sư huynh? Được a."

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng vẫn là bưng chén rượu lên.

"Ha ha ha! Xưng hô thế này tốt! Lão gia gia sư huynh. . . Ba Bỉ, ngươi lại xảo trá."

Ba Lạp cười vuốt vuốt Ba Bỉ tóc.

"Tỷ tỷ!"

Ba Bỉ có chút tức giận mắng nhìn Ba Lạp liếc mắt.

"Ha ha ha! Tới! Uống rượu. Ta chính là tới xem một chút, chà chà! Thật hâm mộ các ngươi nơi này a!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, vẫn nhìn toàn bộ động phủ, trong lòng cái kia hâm mộ a!

Thế là, ba người nâng cốc ngôn hoan, cũng là ba người lần thứ nhất tụ hội, tâm tình.

Uống rượu, trò chuyện, Tây Môn Hạo bên kia động phủ cũng bị Môi Cầu cùng Hanh Cáp nhị tướng quét sạch sẽ.

Tây Môn Hạo thông qua Hanh Cáp nhị tướng nhìn rõ ràng, phát hiện cái kia động phủ so Ba Lạp cùng Ba Bỉ lớn hơn nhiều, cơ hồ là hai người bọn họ động phủ tổng cộng hai phần ba!

Mà lại quét sạch sẽ về sau mới phát hiện, hết thảy bài trí, đồ dùng trong nhà  chờ cái gì cần có đều có, chỉ là không có sử dụng tránh bụi pháp trận, rơi xuống rất nhiều tro bụi thôi.

Kết thúc ngắn ngủi tụ hội, Tây Môn Hạo về tới chính mình thu thập sạch sẽ động phủ.

Nằm tại động phủ trên giường đá, nhìn xem đỉnh chóp mấy khỏa phát sáng hạt châu, một khỏa thủy chung nỗi lòng lo lắng, cuối cùng rơi xuống.

Theo đột phá sáng thế đến bây giờ, hắn tâm vẫn luôn là treo lấy, nhất là đến thí luyện tinh, từ đầu tới cuối duy trì lấy khẩn trương cao độ.

Mãi đến tại Thiên Thánh cung đặt chân, hắn mới tính là chân chính an ngừng tạm tới.

Có thể là, hắn vẫn là thấy một trận lo lắng, hoặc là nói là cô độc.

Hắn nghĩ các lão bà, nhớ nhà người, cũng muốn Tiểu Cơ ba người bọn hắn.

Không biết ba tên kia có hay không tới đến Thánh Vực  dựa theo bọn hắn ngay lúc đó tu vi, đi tới Thánh Vực có làm sao bây giờ? Có thể không có thể còn sống sót?

Bất quá có Cơ Vô Bệnh tại, hắn dù sao cũng hơi yên tâm, dù sao cái tên kia là cái biết coi bói tính toán yêu nghiệt.

Suy nghĩ miên man, mí mắt càng ngày càng nặng, khẩn trương cao độ về sau, khiến cho hắn lần thứ nhất có thật sâu cảm giác mệt mỏi, rất muốn chân thật ngủ một giấc.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng, hắn thấy được người nhà của mình, xem đánh chính mình Hạo Thiên giới.

Hạo Thiên giới đang ở Thần Khôi chú ý xuống tốc độ cao phát triển, xuất hiện từng vị cường giả, Hạo Thiên giới càng ngày càng phồn vinh.

Ngay sau đó, hắn mơ tới Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long ba người.

Ba người bọn họ tại một cái vực sâu vô tận bên trong, trên thân cột xiềng xích, im ắng kêu gào, giống như rất thống khổ bộ dáng..