Chương 2077: Phàn Thần!

Chương 2077: Phàn Thần!

Tiểu Cơ. . . Ma Lân. . . Bì Bì Long. . . Tiểu Cơ. . . Không muốn a. . ."

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, đột nhiên theo trên giường đá ngồi dậy, đầu đầy mồ hôi, nhìn trừng trừng lấy phía trước, lồng ngực tốc độ cao phập phồng.

Hồi tưởng đến giấc mộng mới vừa rồi cảnh, khiến cho hắn không khỏi một hồi tim đập nhanh.

"Phản, đều là phản. . . Mộng đều là phản. . ."

"Đích! Chủ nhân, ngài có ba cái nhắn lại."

Trên cổ tay trí năng vòng tay vang lên Tiểu Tiểu Hề thanh âm nhắc nhở.

"Kết nối."

"Lão gia gia, sắp tụ hội, đừng quên nha!"

"Lão gia gia, lập tức sẽ tụ hội, ngươi làm sao còn chưa hề đi ra?"

"Tiểu sư đệ, cho các ngươi cử hành hoan nghênh hội liền muốn bắt đầu, đừng quên nha."

Hai cái nhắn lại, đều là Ba Bỉ lưu cho mình.

"Tụ hội? Ngọa tào! Ta ngủ mấy ngày?"

Tây Môn Hạo theo trên giường đá nhảy xuống tới.

"Hồi chủ nhân, đã ba ngày, tụ ngay lập tức sẽ bắt đầu."

"Đông đông đông!"

"Lão gia gia! Ngươi đang làm gì? Mở cửa nhanh a!"

Động phủ Thạch Môn bỗng nhiên bị gõ vang, Ba Bỉ thanh âm lo lắng vang lên.

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo vội vàng thu thập tâm tình một chút, sau đó vung tay lên, động phủ cửa đá bị mở ra, Ba Lạp tỷ muội ngay tại cửa hang.

"Uy! Tây Môn Hạo! Đây chính là sư tôn triệu tập các đệ tử làm chúng ta giơ lên hoan nghênh hoan nghênh, ngươi sẽ không quên a?"

Ba Lạp chắn tại cửa ra vào hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu, điểm một điếu xi gà, thật sâu hút một miệng lớn, lúc này mới tinh thần rất nhiều.

"Đi thôi, không phải còn chưa có bắt đầu sao?"

"Nhanh lên lão gia gia, Thượng Ngọc sư huynh đã thúc giục ta nhiều lần."

Ba Bỉ đưa tay nắm lên Tây Môn Hạo thủ đoạn, sau đó kéo ra khỏi động phủ.

"Đi Ba Bỉ."

Ba Lạp đưa tay đem hai người tách ra, cái này hộ muội Cuồng Ma, đối Tây Môn Hạo phòng bị rất lớn.

"Về phần ngươi sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, cái này Kim Cương muội tử, phòng bị tâm lý quá mạnh.

"Tây Môn Hạo, ngươi đức hạnh gì, tâm lý không có điểm. . . Số sao?"

Ba Lạp đối với Tây Môn Hạo, từ đầu tới cuối duy trì lấy đầu não tỉnh táo.

". . . Được a, đi!"

Tây Môn Hạo tế ra Cơ Quan điểu, sau đó bước lên.

Ba Lạp tỷ muội cũng tế ra Cơ Quan điểu, ba người ba chim, hóa thành ba đạo quang mang, thẳng đến Tây Hạp sơn mà đi.

. . .

Tây Hạp sơn hôm nay rất náo nhiệt, mặc dù chỉ có mấy chục người, nhưng đối với một mực vắng ngắt Tây Hạp sơn mạch tới nói, hôm nay xem như mấy năm gần đây náo nhiệt nhất một lần.

Tại tây hạp trong động, trưng bày một tấm to lớn dài hình bàn đá, cùng mấy chục thanh ghế đá.

Cái bàn vị trí cao nhất ngồi mặt lộ vẻ vui mừng Tây Hiệp, hai bên là hơn ba mươi tên Tây Hạp sơn đệ tử, trong ba ngày này, lại có tầm mười tên đệ tử chạy về.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp, Ba Bỉ ngồi ở Tây Hiệp đối diện, ba người sánh đôi ngồi tại một mặt, cũng đại biểu cho ba người bọn hắn địa vị.

Tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội.

Trên bàn đá trưng bày một chút trái cây cùng với rượu ngon, không có nấu nướng thức ăn, bởi vì Tây Hiệp là cái cực kỳ ít ham muốn người, ngoại trừ tu luyện, phảng phất bất cứ chuyện gì đều câu dẫn không tầm thường đối phương hứng thú.

Bằng không thì, một vị trưởng lão danh nghĩa, làm một chút phổ thông đệ tử cùng với tạp dịch tới phụng dưỡng, tuyệt không lạ thường.

Tây Môn Hạo quét chúng đệ tử liếc mắt, đại bộ phận đều biết, chỉ có mười mấy không biết, hoặc là nói là chưa thấy qua, nhưng ở Tây Hiệp cho trong tư liệu từng chiếm được những người này tin tức.

Bên trong một cái đưa tới chú ý của hắn, một tên tướng mạo tuấn lãng, rất có hơi ép nam tử trung niên.

Cái này người không là người khác, chính là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm lão tử: Phàn Thần!

Đồng dạng, Phàn Thần cũng đang quan sát Tây Môn Hạo, hắn đã sớm tại sư huynh đệ nơi đó đạt được tin tức, lần này bái vào môn hạ, có một vị tiểu lão thôn quê.

Phàn Thần, đi tới Thánh Vực hơn hai trăm năm, lại là bát tinh Thánh sứ tu vi, cũng là một vị tu luyện kỳ tài.

"Chúng đệ tử, vi sư mới thu ba cái đệ tử chắc hẳn các ngươi cũng đều biết a? Hôm nay, xem như cho ba người bọn hắn cử hành hoan nghênh hội, hoan nghênh mới người nhà gia nhập Tây Hạp sơn mạch đại gia đình này!"

Tây Hiệp tới một đoạn lời dạo đầu, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo ba người nói:

"Ba người các ngươi nhớ kỹ, so sánh những trưởng lão khác môn hạ, chúng ta Tây Hạp sơn là một cái đại gia đình, đều là dùng gia đình tương xứng, cho nên các ngươi ba cái phải nhớ kỹ, bọn hắn không chỉ là sư huynh của các ngươi, sư tỷ, càng là người nhà của các ngươi! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo ba người đứng dậy đáp.

Tây Hiệp nhẹ nhàng một vuốt bánh quai chèo râu ria, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại, yến hội bắt đầu, chúng đệ tử có khả năng nói thoải mái, tùy tiện ăn uống, vi sư sẽ không quấy rầy các ngươi."

Tây Hiệp nói xong, liền trực tiếp tan biến tại trên ghế.

Bởi vì hắn biết, mình tại, chúng đệ tử sẽ rất khẩn trương, cũng không cách nào nói thoải mái.

Quả nhiên, Tây Hiệp vừa rời đi, tràng diện trong nháy mắt náo nhiệt.

Mọi người nói thoải mái, nói chuyện với nhau thật vui, nhất là cái kia mười mấy vừa mới làm nhiệm vụ trở về người, bị bên trong đệ tử lôi kéo hỏi lung tung này kia.

Đến mức, Tây Môn Hạo bọn hắn này ba cái người mới có chút bị vắng vẻ, dù sao cũng là thật không quen a!

Bất quá, vẫn là có người đi lên chủ động nói chuyện với nhau.

Bất quá đại bộ phận là chạy Ba Bỉ đi, cái kia tiểu la lỵ thật là đáng yêu.

Tây Môn Hạo cũng có một hai cái sư tỷ tới hỏi han ân cần, dù sao hắn cũng là tiểu soái ca, càng là phá vỡ thí luyện tinh ghi chép tiểu yêu nghiệt.

Đến mức Ba Lạp. . . Được a, cái này Kim Cương muội tử, triệt để ngồi ghẻ lạnh.

Thánh Vực, không chỉ có là một cái xem tu vi thế giới, vẫn là một cái xem mặt thế giới.

"Tây Môn Hạo đúng không? Uống một chén?"

Phàn Thần bưng chén rượu xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cũng không có cái gì ngoài ý muốn, Phàn Thần không tìm hắn, đó mới là ngoài ý muốn.

"Sư huynh, sư đệ uống trước rồi nói."

Nói xong, bưng chén rượu lên làm.

"Ha ha ha! Phàn sư đệ, ngươi vị này tiểu lão thôn quê có thể là ngưu nhân a! 120 cái đầu người! Chà chà! Ngươi năm đó nhiều ít cái?"

Một người sư huynh cũng tới tham gia náo nhiệt, quả thực không có có nhãn lực.

Phàn Thần khóe mắt giật một cái, không có trả lời người sư huynh kia, bởi vì cái này vấn đề hết sức xấu hổ.

Nói chuyện, hắn có thể tới Thiên Thánh cung, cũng may mà năm đó một vị đi đón người chấp sự là Tây Hiệp đệ tử, xem như đi cửa sau.

Mà vị tiểu sư đệ này  đồng dạng là một chỗ phi thăng vãn bối, đây chính là chân chân thật thật mạnh a!

Tây Môn Hạo người nào? Liếc mắt liền nhìn ra Phàn Thần xấu hổ, vội vàng cười to nói:

"Ha ha ha! Phàn sư huynh! Muốn nghe hay không nghe ngươi con gái Hinh Nguyệt sự tình?"

"Hinh Nguyệt? Ngươi. . . Các ngươi nhận biết?"

Phàn Thần giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, liền hối hận.

Chính mình chân thực đần a! Người ta nếu theo Thần Vực tới, sao có thể không biết Hinh Nguyệt đâu?

Kỳ thật cũng không trách hắn, dù sao hắn sáng thế thời điểm, Tây Môn Hạo vẫn là một giọt chất lỏng, ai biết sẽ có như thế một cái yêu nghiệt a! Dùng mấy trăm năm thời gian, làm càn làm bậy theo một người bình thường, làm đến Thánh Vực!

"Ha ha ha! Đâu chỉ nhận biết a! Đi thôi, qua bên kia."

Tây Môn Hạo trực tiếp bưng lên một cái bầu rượu, thẳng đến trong động phủ một cái nhỏ trước bàn đá.

Vươn mình không kịp chờ đợi bưng chén rượu đi theo, nắm vị sư huynh kia phơi tại một bên, có chút nhỏ xấu hổ..