Chương 2078: Mịa nó! Lại đột phá!

Chương 2078: Mịa nó! Lại đột phá!

"Tiểu sư đệ, ta nhà Nguyệt Nhi hiện tại thế nào? Biết nàng lúc nào đột phá sáng thế sao?"

Phàn Thần vừa mới ngồi xuống về sau, liền không kịp chờ đợi hỏi.

Mặc dù hắn thời điểm ra đi đều không có nói cho Hinh Nguyệt, nhưng dù sao đó là hắn thân nữ nhi.

"Phàn sư huynh đừng vội, Hinh Nguyệt rất tốt, đoán chừng không bao lâu liền có thể đột phá sáng thế."

Tây Môn Hạo tính toán  dựa theo Hinh Nguyệt tư chất, có lẽ không tới bao lâu là có thể đột phá.

"Vậy thì tốt. . . Vậy thì tốt. . . Ai! Năm đó ta rời đi thời điểm cũng không có nói cho nàng, ngẫm lại thật là có điểm có lỗi với nàng. Đúng, Phiền Thần quốc hiện tại hoàn hảo sao?"

"Phiền Thần quốc? Ân, không có."

Tây Môn Hạo không có nói láo, dù sao đối phương về sau nếu là biết mình lừa hắn, sẽ ảnh hưởng sư huynh đệ ở giữa tình cảm.

"Không có? Làm sao không có?"

Phàn Thần bỗng nhiên đứng dậy, cái kia dù sao cũng là hắn một tay chế tạo Thần Quốc a!

"Ừm. . . Ta làm không có."

Ngươi

"Sư huynh đừng hiểu lầm, là Hinh Nguyệt chủ động từ bỏ, năm đó Thú Thần tạo phản. . ."

Tây Môn Hạo đem chuyện năm đó tự nói một lần, bất quá ở giữa đổi nhúc nhích một chút.

Đổi thành Phiền Thần quốc kém chút bị Thú tộc diệt, là chính mình ngăn cơn sóng dữ, dẹp yên chiến loạn.

Mà Hinh Nguyệt mong muốn đột phá sáng thế, lại không có thích hợp tiếp ban nhân tuyển, chính mình liền 'Cố mà làm ' thay hoàng vị.

Lại là một cái nửa thật nửa giả hoang ngôn, coi như về sau đối phương biết, cũng nói không nên lời cái gì.

Dù sao, không có chính mình, Hinh Nguyệt đừng nói giữ được quốc gia, liền mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.

Phàn Thần nghe sắc mặt biến đổi bất định, chính mình chế tạo quốc gia, tựa như là con của mình, cứ như vậy không có, trong lòng khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Đây là tại Thánh Vực tu luyện hơn hai trăm năm, nếu là thả trước kia, càng là khó mà tiếp nhận.

"Ai. . . Khổ cái đứa bé kia. . . Nghĩ năm đó ta dục có tứ tử một nữ, cũng chỉ có Nguyệt Nhi tư chất cao nhất, sớm nhất đột phá Thần Đế. .. Bất quá, tiểu sư đệ, xem ngươi cốt linh bất quá mấy trăm tuổi, mà lại ta trước khi rời đi cũng chưa nghe nói qua tên của ngươi, ngươi là tu luyện thế nào? Còn có, nghe nói ngươi là Tây Nhai Hiệp đồ đệ?"

Phàn Thần đối cái này tiểu lão thôn quê là tràn ngập tò mò, thậm chí hận chính mình rời đi sớm, không nhìn thấy một cái kỳ tích sinh ra.

"Hắc hắc! Phàn sư huynh, ta chính là như vậy tu luyện thôi, tư chất tốt, không có cách nào. Đúng, ngươi có thể nói cho ta một chút Thánh Vực sự tình sao? Tỉ như những tài liệu kia bên trên không có."

Tây Môn Hạo sở dĩ tốn sức miệng lưỡi cùng Phàn Thần chắp nối, cũng có mục đích của mình, vậy được rồi hiểu một thoáng chân chính Thánh Vực!

Dù sao, một ít chuyện là sẽ không xuất hiện tại trên tư liệu.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên không thành vấn đề! Dạng này  chờ sau khi kết thúc, ngươi đi động phủ của ta, chúng ta thật tốt nói chuyện. Ta ở thế nào ngươi hẳn phải biết a?"

Phàn Thần sảng khoái đáp ứng.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên biết! Đến lúc đó khẳng định trở về quấy rầy một phen."

Tây Môn Hạo tâm tình cực kỳ vui mừng.

"Tiểu sư đệ, đi, sư huynh dẫn ngươi đi nhận thức một chút hắn sư huynh sư tỷ của hắn."

Phàn Thần kéo lên một cái Tây Môn Hạo, thẳng đến đám người, muốn vì Tây Môn Hạo giới thiệu mấy cái quan hệ không tệ các sư huynh sư tỷ.

Dạng này, sẽ vì Tây Môn Hạo sau này phát triển được đến trợ giúp.

Trận này hoan nghênh hội kéo dài một ngày, vì chính là nhường mọi người lẫn nhau quen thuộc cùng hiểu rõ.

Tây Môn Hạo có Phàn Thần trợ giúp, rất gần cùng này chút các sư huynh sư tỷ đánh thành một mảnh.

Lại thêm tư chất của hắn mạnh mẽ, càng là yêu nghiệt tồn mới, về sau chỉ có không nửa đường treo, tuyệt bích là cái nhân vật.

Cho nên, này chút các sư huynh sư tỷ vẫn tính nhiệt tình.

Mà Ba Bỉ cũng không tệ, cái miệng nhỏ nhắn rất ngọt, người cũng có thể yêu, kết giao không ít sư huynh.

Ba Lạp cái này không may hài tử, nếu như không phải Ba Bỉ tồn tại, nàng liền triệt để thành nhỏ trong suốt.

Một ngày hoan nghênh hội kết thúc, mọi người các hồi trở lại các động phủ tu luyện.

Mà Tây Môn Hạo dứt khoát liền không có trở về, trực tiếp đi theo Phàn Thần đi đối phương động phủ, một trò chuyện liền là ba ngày.

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo trở lại động phủ của hắn, bắt đầu tiến hành lâu dài bế quan tu luyện.

Hắn hiện tại có Tinh Lực cầu hơn một trăm viên, cường hóa thạch cũng có bảy tám chục khối.

Đầu tiên là lợi dụng cường hóa thạch, đem Thiên Cơ dù tăng lên tới cửu tinh, đến mức tất cả cường hóa thạch tiêu hao sạch sẽ, cái kia nhức cả trứng xác xuất thành công khiến cho hắn thấy buồn rầu.

Có thu mua tinh hạch, Môi Cầu trong thời gian ngắn cũng không cần mua sắm tinh hạch.

Thế là, một chủ một bộc, bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Sau ba tháng, Tây Môn Hạo tiêu hao một nửa nhất giai Tinh Lực cầu, nhất cử đột phá Lục tinh Thánh Nhân!

Nói là ba tháng, kì thực là chín tháng, bởi vì hắn là tại gấp ba thời gian gia tốc tinh du trong tòa tháp tu luyện.

Một năm sau, cũng chính là tinh du trong tháp ba năm.

Tây Môn Hạo tiêu hao tất cả Tinh Lực cầu, chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá thất tinh Thánh Nhân! Đáng tiếc, không có Tinh Lực cầu.

Thời gian ba năm luyện hóa tất cả Tinh Lực cầu, khiến cho hắn không sai biệt lắm tăng lên không đến hai sao  có thể nói đã để Thánh Vực hết thảy thiên tài vọng trần mạc cập!

Nếu như không phải Tinh Lực cầu không đủ, đã đột phá!

Mà Môi Cầu cũng không có nhường Tây Môn Hạo thất vọng, đang ăn đi tất cả tinh hạch về sau, đột phá tứ tinh! Lập tức sẽ đến ngũ tinh! Nếu không phải tinh hạch không có, mượn nhờ tinh du tháp thời gian gia tốc, ngũ tinh cũng không phải là không có khả năng!

Cái này Tiểu Môi Cầu  có thể nói tốc độ lên cấp tiêu chuẩn, không hổ là song S tư chất!

Tinh Lực cầu không có, tinh hạch không có, cường hóa thạch cũng mất, chỉ có hơn một vạn Thánh Tinh tệ.

Cho nên, Tây Môn Hạo chuẩn bị đi mua sắm, cũng là đi vào Thiên Thánh cung một năm sau, lần thứ nhất đúng nghĩa ra ngoài.

Đương nhiên, hắn không sẽ tự mình đi, kêu lên hai cái tiểu sư muội là cái lựa chọn tốt, đoán chừng hai người Tinh Lực cầu cũng dùng cái không sai biệt lắm a?

. . .

"Đông đông đông!"

"Con thỏ nhỏ ai da, giữ cửa. . ."

"An tĩnh!"

Thạch Môn bỗng nhiên mở ra, Ba Lạp cái kia 'Vĩ ngạn' thân ảnh chặn Tây Môn Hạo, sau đó bàn tay lớn nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, lách mình ra đến bên ngoài, đóng lại Thạch Môn.

"Chớ quấy rầy! Muội muội ta đang tại đột phá tam tinh. . . Mịa nó! Ngươi. . . Ngươi lại đột phá? Gặp quỷ!"

Ba Lạp như thấy quỷ một dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, đầu tiên là trong nháy mắt nhất tinh đến ngũ tinh, mà bây giờ lại là một năm ngũ tinh đến Lục tinh! Thậm chí nhanh thất tinh!

Năm đó nàng theo nhị tinh đột phá tam tinh, dùng trọn vẹn thời gian một năm!

Nhi đồng dạng một năm, nàng còn không có theo tam tinh đột phá đến tứ tinh, rõ ràng Tây Môn Hạo tốc độ có bao nhanh!

Phải biết, càng về sau cần tinh lực càng nhiều, thăng cấp cũng càng ngày càng chậm!

"Ha ha, Kim Cương muội tử, Hạo gia cỡ nào biến thái ngươi cũng không phải không biết, không muốn sùng bái ca, ca chỉ có thể để ngươi ngưỡng vọng."

Tây Môn Hạo nhấc lên chân, đưa tay vỗ vỗ Ba Lạp bả vai.

Không có cách, đối phương quá cao.

Ba Lạp bị Tây Môn Hạo đập đến một hồi nhe răng nhếch miệng, liên tiếp lui về phía sau.

"Chết biến thái, cùng ngươi cùng một môn hạ thật không biết là may mắn hay là không may!"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, điểm chi xì gà, thật sâu hít một hơi.

"Đương nhiên là may mắn, dạng này ngươi biết di động lực tràn đầy. Đúng, ngươi mới vừa nói Ba Bỉ làm sao vậy?"

"Nàng tại đột phá tam tinh, không nên quấy rầy nàng."

Ba Lạp quay đầu nhìn thoáng qua động phủ, làm muội muội của mình thấy cao hứng cùng tự hào..