Chương 2079: Đi mua sắm!

Chương 2079: Đi mua sắm!

14 tuổi tam tinh Thánh Nhân, tại Thánh Vực tuyệt đối là đỉnh tiêm tư chất!

Cũng chính là Ba Bỉ không nguyện ý giết người, tại thí luyện tinh biểu hiện rất bình thường, bằng không thì coi như thứ tự không thật là tốt, cũng sẽ trở thành các đại gia tộc tranh đoạt đối tượng.

"Chà chà! Tiểu Ba Bỉ là thật mạnh, đáng tiếc, tâm tính của nàng còn cần tôi luyện, quá nhát gan."

Tây Môn Hạo tiếc hận lắc đầu.

"Đó không phải là nhát gan, cái kia là thiện lương."

Ba Lạp phản bác.

"Được a."

Tây Môn Hạo lười nhác cùng một tiểu nha đầu so đo.

Ngay tại hai người tại ngoài động phủ nói chuyện phiếm thời điểm, bên trong bỗng nhiên một hồi tinh lực gợn sóng, Ba Bỉ thành công đột phá đến tam tinh Thánh Nhân!

"Xong rồi!"

Ba Lạp đẩy ra động phủ môn chạy đi vào.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, vừa hay nhìn thấy Ba Bỉ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Ha ha ha! Chúc mừng Tiểu Ba Bỉ, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo ném cho đối một hộp xì gà, làm hạ lễ.

"Thật cảm tạ lão gia gia! Lão gia gia. . . Ngươi. . . Ngươi lại đột phá?"

Ba Bỉ trên mặt vui sướng trong nháy mắt tan biến, chính mình một năm nhị tinh đến tam tinh, người ta một năm ngũ tinh đến Lục tinh, không sai biệt lắm thất tinh, đơn giản không cách nào so sánh được.

"Ha ha ha! Tiểu Ba Bỉ, ngươi rất tuyệt! Không thể cùng Hạo gia so."

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ, sau đó nhìn Ba Lạp nói ra:

"Ba Lạp, ta chuẩn bị đi mua đồ, các ngươi có đi hay không?"

"Mua sắm? Đi thì sao?"

Ba Lạp hỏi.

"Thiên Thánh thành thôi! Đồ nơi đó nhiều, cũng rẻ nhất, liền là xa một chút."

Tây Môn Hạo đã sớm nhìn kỹ, bất quá Thiên Thánh thành tại Thiên Thánh tinh một bên khác, khoảng cách rất xa.

"Thiên Thánh thành a. . . Thật xa, Cơ Quan điểu không được, làm công cộng Tinh Du khí vừa đi vừa về muốn hơn nửa tháng đây."

Ba Lạp do dự, bởi vì nàng không có Tinh Du khí, mà công cộng Tinh Du khí tốc độ quá chậm, càng là thường xuyên trên dưới người.

"Hắc hắc! Ta có Tinh Du khí, nhị giai, có đi hay không?"

Tây Môn Hạo đã sớm muốn thử xem Tinh Du tháp, từ khi hợp thành về sau, một lần cũng không có bay qua.

"Cái gì? Ngươi ở đâu ra Tinh Du khí?"

Ba Lạp đối Tây Môn Hạo càng ngày càng hiếu kỳ, vừa tới liền có Thánh Tinh tệ còn chưa tính, mang cái Thánh cấp sủng vật cũng có thể lý giải.

Có thể là, lại còn có Tinh Du khí, đây không phải kéo mà!

"Hắc hắc! Ta nhớ được ta nói với các ngươi qua, chúng ta vị diện đi qua một cái Thánh Vực cường giả, là hắn cho ta."

Tây Môn Hạo đã đem hết thảy chưa giải thích đồ vật ấn vào cái kia xui xẻo Phệ Thiên thân phận, này là tuyệt đối là một cái không có kẽ hở nói rõ lí do!

"Ngươi thật may mắn, tại sáng thế không gian tài nguyên, vậy mà so với chúng ta này chút dân bản địa còn nhiều."

Ba Lạp không thể không bội phục Tây Môn Hạo vận khí.

"Ừm! Lão gia gia! Ngươi đơn giản liền là bật hack nha."

Ba Bỉ cũng là hâm mộ hai con ngươi tỏa ánh sáng.

"Ha ha ha! Ba Bỉ nói không sai! Hạo gia vẫn ở bật hack! Đi thôi! Hạo gia mang các ngươi bay."

Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích hai cái này muội tử, hoặc là nói là Ba Bỉ.

Đến mức Ba Lạp. . . Được a, tại trên người đối phương độc dược chưa giải trước đó, hắn không làm cân nhắc, thậm chí coi như đối ở trước mặt hắn không có chút nào che chắn, hắn cũng đề không nổi nửa điểm hứng thú, thậm chí có muốn ăn vàng muộn gà cơm ý nghĩ.

"Đi tỷ tỷ, đi xem một chút lão gia gia Tinh Du khí!"

Ba Bỉ lôi kéo Ba Lạp liền đi ra phía ngoài, khiến cho Ba Lạp không còn gì để nói.

Đối với Tây Môn Hạo, nàng một mực ôm lấy cảnh giác, như vậy đối phương bang các nàng rất nhiều, thế nhưng sợ muội muội của mình bị gia hỏa này tàn phá.

"Hộ muội Cuồng Ma, Hạo gia còn có thể ăn ngươi muội muội sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Ba Bỉ bóng lưng, nói chuyện, thật đúng là nhịn không được có loại nghĩ đạp đổ xúc động.

Lại nói, hắn thời gian khác thật lâu rồi.

Ba người rời đi động phủ, trước ngồi cơ quan chim rời đi Tây Hạp sơn mạch, điểm này không ai ngăn cản ngươi, Tây Hiệp căn bản cũng không quản đệ tử của mình lúc nào rời đi.

Tương đối mà nói, Tây Hiệp này nhất mạch, là đệ tử tự do nhất nhất mạch.

Nhất là giống ba người bọn hắn dạng này người mới, lại vừa mới ban thưởng Thánh Tinh tệ, càng là muốn mua sắm một phen.

Kỳ thật, ba người bọn hắn không cần rời đi Tây Hạp sơn mạch đồng dạng có thể mua được rất nhiều thứ, bởi vì rất nhiều thứ có khả năng thông qua quang não mua sắm, bởi vì mỗi người đều có thể lợi dụng chính mình quang não tiến vào giả lập mua sắm.

Cũng chính là cái gọi là: Mua qua Internet.

Bất quá tại Thánh Vực mua qua Internet không cần Địa Cầu, đã thuận tiện, lại tiện nghi.

Tại Thánh Vực mua qua Internet, vô luận là Tinh Lực cầu, cường hóa thạch các loại, giá cả đều so với trước thực thể cửa hàng quý! Hơn nữa còn đều là một ngụm giá.

Bởi vì Thánh Vực liên minh sẽ rút ra nhất định tiền thuê, phí chuyên chở cũng rất đắt, cho nên nếu như không là phi thường không tiện, đó còn là tự mình đi một chuyến tốt

Không chỉ có thể nhìn một chút Thiên Thánh thành, cũng có thể đãi đến không ít đồ tốt, thậm chí có khả năng cò kè mặc cả.

Ba người rời đi Tây Hạp sơn mạch về sau, Cơ Quan điểu bay lượn khoảng cách cũng đạt tới cực hạn.

Tây Môn Hạo phất tay tế ra Tinh Du tháp, không có cửa khoang Tinh Du tháp vừa xuất hiện, cái kia màu bạc bề ngoài lập tức đưa tới Ba Bỉ kinh ngạc tán thán.

"Oa! Mặc dù chỉ có nhị giai, nhưng nhìn qua thật là cao cấp nha!"

Ba Bỉ nhìn xem Tinh Du tháp hai mắt tỏa ánh sáng, nếu như nàng phải biết bên trong là gấp ba thời gian gia tốc, không biết có thể hay không ngoác mồm kinh ngạc.

Bất quá các nàng là hiểu biết không đến, Tây Môn Hạo đã để Tiểu Tiểu Hề đóng lại lần đầu tiên thời gian gia tốc.

Lúc này ở trước mặt mọi người là một chiếc mười mét màu bạc ba tầng bảo tháp, hiện tại Tinh Du tháp, vẻ ngoài có khả năng biến hóa thành 0. 2 đến hai mươi mét!

Mười mét, bất quá là Tinh Du tháp một nửa, nhưng này đã đủ rồi, này vẫn là vì không quá kinh thế hãi tục nguyên nhân.

Bằng không thì, Tây Môn Hạo trực tiếp có thể cho Tinh Du tháp dùng hai mươi điểm thể tích bay lượn, đoán chừng ánh mắt không tốt căn bản không nhìn thấy.

"Môn đâu?"

Ba Lạp chú ý tới một cái vấn đề mấu chốt, cái kia chính là tại đây Tinh Du khí không có cửa!

"Ha ha ha! Ta này Tinh Du tháp không muốn môn! Đến, đưa tay cho ta."

Tây Môn Hạo đối hai nữ vươn hai tay.

"Tốt a!"

Ba Bỉ không có nửa điểm lưỡng lự bắt lấy Tây Môn Hạo bàn tay lớn, cái kia mềm mại không xương cảm giác, thật không hổ là Thủy tinh linh.

Ba Lạp do dự một chút, vẫn là vươn bàn tay to của mình, bắt lấy Tây Môn Hạo tay.

"Giời ạ! Cái kìm sao?"

Tây Môn Hạo đơn giản theo thiên đường rớt xuống địa ngục, Ba Lạp tay tựa như là một thanh kìm lớn, vậy cái kia dạng cứng rắn du lịch.

"Nhanh lên! Cái kìm làm sao vậy?"

Ba Lạp bị đâm tâm, không khỏi bàn tay dùng sức, nắm Tây Môn Hạo trong tay "Ken két" rung động.

"Ai yêu yêu! Đau."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu sái bảo, bởi vì lực lượng của đối phương còn nắm không thương hắn.

"Khanh khách!"

Ba Bỉ che miệng cười khẽ, lộ ra rất vui vẻ.

Ba Lạp khuôn mặt đỏ lên, nơi nới lỏng tay, chủ yếu là Tây Môn Hạo cái kia một tiếng đau, kêu quá mẹ nó tiêu hồn.

"Đi thôi, mang các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Tinh Du khí, các ngươi hai cái nguyện ý không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai nữ, nếu như đối phương không nguyện ý, chính mình là không mang vào đi, bởi vì trong này như trước kia Cửu Tầng Thời Gian Tháp một dạng, trở ra chính mình là chủ nhân.

"Ân ân ân!"

Ba Bỉ đơn giản không có bất kỳ cái gì hoài nghi gật một cái.

Ba Lạp xem xét chính mình muội muội sảng khoái như vậy, cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải nhẹ gật đầu, sau đó ba người trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, chui vào Tinh Du tháp..