Chương 2080: Hề Hề lão chủ nhân!

Chương 2080: Hề Hề lão chủ nhân!

Tinh Du tháp, tầng thứ nhất.

"Oa nga! Lão gia gia, những vật này tất cả đều là cùng Tinh Du tháp cùng một chỗ sao?"

Ba Bỉ nhìn xem đủ loại màu bạc đồ dùng trong nhà, ngoại trừ hồ cá cùng đỉnh chóp đèn treo bên ngoài, toàn bộ là màu bạc.

"Ừm, lần này đi Thiên Thánh thành, thuận tiện mua chút tấm thảm loại hình trải lên. Muốn hay không lên bên trên nhìn một chút a? Phía trên chơi rất hay nha!"

"Không đi! Nơi này liền rất tốt!"

Ba Lạp đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn như kim loại cảm giác cực mạnh ghế sô pha, hết sức mềm mại, thậm chí không lạnh.

Mà nàng vẫn cho là đây là kim loại, ai ngờ ngồi xuống sau trực tiếp hõm vào, quả thực giật nảy mình.

"Ha ha ha! Đây chính là chân thực ghế sô pha, mềm vô cùng. Ngươi khối này, cẩn thận cho ta ngồi hỏng."

Tây Môn Hạo xem buồn cười, trực tiếp ngồi ở quầy bar trên ghế, lấy ra một bình rượu ngon.

Lúc này Tinh Du khí đã do Tiểu Tiểu Hề khống chế thẳng đến Thiên Thánh thành, thậm chí liền hướng dẫn đều bớt đi.

Ba Lạp trên dưới giật giật, cảm giác vô cùng dễ chịu, nhịn không được nói ra:

"Không cần thiết thả cái gì chăn lông, kỳ thật cái này rất tốt, mà lại dạng này đơn điệu màu sắc, hết sức thích hợp tu luyện."

"Ừm ừm! Lão gia gia, này mặc dù nhìn như giống kim loại, thế nhưng tuyệt không lạnh, đơn giản so chăn lông còn dễ chịu."

Ba Bỉ cũng cảm thụ được ghế sa lon mềm mại, còn có cái kia màu bạc bàn trà bóng loáng cùng nhàn nhạt mềm mại, cảm giác chăn lông liền là vẽ vời thêm chuyện.

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, rót cho mình một chén rượu, xác thực, này mặc dù thoạt nhìn rất đơn giản điều, nhưng lại có loại không nói ra được gọn gàng.

"Hai người các ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi đi, ta đi phòng điều khiển nhìn một chút."

Tây Môn Hạo chuẩn bị lên bên trên nhìn một chút, dù sao này là lần đầu tiên rời cảng.

"Ta có thể đi sao?"

Ba Bỉ dùng giọng thương lượng hỏi.

"Ha ha, ta một hồi liền xuống tới."

Tây Môn Hạo không có đồng ý, bởi vì đến phòng điều khiển liền sẽ dính đến Tiểu Tiểu Hề, còn có thời gian gia tốc.

Ồ

Ba Bỉ thất vọng ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ba Bỉ, đừng làm rộn, đến, tỷ tỷ xem xem tu vi của ngươi vững chắc không có."

Ba Lạp bắt lấy Ba Bỉ tay nhỏ, bắt đầu kiểm tra.

Tây Môn Hạo thì là trực tiếp đi tới trước truyền tống trận, sau đó đến tầng thứ hai khu nghỉ ngơi, lại từ tầng thứ hai đi thẳng đến phòng điều khiển.

Ngồi ở phòng điều khiển mềm mại một người sô pha lớn bên trên, bắt chéo hai chân, uống chút rượu, quất lấy Tiểu Yên.

Đối diện trên màn hình lớn là rõ ràng hình vẽ, chính là Thiên Thánh tinh bầu trời.

Mà lại bay không phải rất cao  có thể xem đến phía dưới phong cảnh.

"3D tình cảnh!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Toàn bộ phòng điều khiển trong nháy mắt chỉ còn lại có hai cái ghế sô pha ghế dựa, còn có đằng trước trên màn hình một chút số liệu, tất cả chướng ngại toàn bộ tan biến.

Giống như bằng bỏ không hai cái ghế sô pha ghế dựa một dạng.

"Ha ha! Thú vị không?"

Hề Hề nhảy ra ngoài, ngồi ở trên một cái ghế khác, điểm một nhánh điếu xì gà.

"Còn có khả năng đi, mấy ngày có khả năng đến Thiên Thánh thành?"

Tây Môn Hạo ực một hớp rượu, ngồi qua mấy lần Tinh Du khí, cho nên không có mới đầu mới lạ.

"Nhiều nhất ba ngày, đây là nhị giai  chờ đến Thiên Thánh thành, nếu có thích hợp tài liệu liền mua một chút, nắm Tinh Du khí tiến giai một thoáng, tốc độ sẽ nhanh hơn."

Hề Hề đối tác phẩm của mình rất là tự ngạo, bởi vì này Tinh Du tháp, tuyệt đối là Thánh Vực phần độc nhất, không thể phỏng chế phần độc nhất!

"Liền mẹ nó hơn một vạn Thánh Tinh tệ, có thể mua cái gì? Tinh Lực cầu, cường hóa thạch, tinh hạch, thăng cấp Tinh Du khí tài liệu. A đúng rồi! Còn có đột phá Thánh Nhân khí bảo bối."

Tây Môn Hạo khoát tay đầu ngón tay, từng cái đếm lấy, cảm giác cái kia hơn một vạn Thánh Tinh tệ, mao cũng không làm được.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Ta nhớ được trước kia lão chủ nhân tại Thiên Thánh thành có chút sản nghiệp, bất quá qua rất nhiều năm, không biết còn có hay không  chờ chúng ta đến Thiên Thánh thành đi xem một chút."

Hề Hề rất hả hê cười.

"Cái gì? ! Còn có này chuyện tốt?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, con mắt lập tức tỏa ánh sáng, nếu quả như thật là nói như vậy, vậy mình đã có thể không thiếu tiền.

"Ai! Kỳ thật trước kia lão chủ nhân khi còn sống có không ít sản nghiệp, đáng tiếc, ta kho số liệu bị mất rất nhiều, có thể tìm tới nhiều ít tính nhiều ít đi. Dù cho chỉ tìm tới một điểm, đối ngươi bây giờ tới nói tuyệt đối trợ giúp đại đại tích."

Hề Hề thở dài, giống như liền nghĩ tới chính mình trước kia lão chủ nhân.

"Ngươi. . . Người chủ nhân kia tại Thánh Vực địa vị thế nào?"

Tây Môn Hạo kỳ thật rất không muốn nói đến Hề Hề lão chủ nhân, bởi vì luôn là khiến cho hắn cảm giác không thoải mái.

Nhưng đối mặt về sau chính mình phát triển vốn liếng, hắn lại không thể không đi làm hiểu một chút.

"Ai! Mặc kệ địa vị như thế nào, nàng đã chết, chết sạch sành sanh. . ."

Hề Hề thật sâu hít một hơi khói, rõ ràng không muốn đề cái đề tài này.

Tây Môn Hạo không nữa hỏi thăm, mà là nhìn xem bên ngoài, nhìn xem bên ngoài lui tới Tinh Du khí, còn có phía dưới núi non sông ngòi.

"Chi chi chít!"

Tiểu Môi Cầu bay ra, phá vỡ không khí trầm mặc.

Rơi vào Tây Môn Hạo đầu vai, hai cái xúc tu tại Tây Môn Hạo sắc mặt cọ qua cọ lại.

Điều này đại biểu lấy nó đói bụng, nó đã một thời gian thật dài chưa từng ăn qua tinh hạch.

Làm Phệ Tinh trùng, một loại cực kỳ tham ăn thánh trùng, sợ nhất chính là không có thức ăn.

"Tiểu chút chít, đừng nóng vội  chờ đến Thiên Thánh thành, gia mua cho ngươi nhiều hơn tinh hạch."

Tây Môn Hạo sờ lấy Môi Cầu mang theo màu vàng kim nhỏ chút vỏ ngoài, tiểu gia hỏa mặc dù thăng cấp, thế nhưng hình thể y nguyên như thế.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu hết sức nhân tính hóa nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha! Vật nhỏ này, trí lực càng ngày càng cao, có lẽ sẽ sớm hoá hình cũng nói không chính xác."

Hề Hề rõ ràng đã theo không vui trong hồi ức đi ra.

"Ai! Hóa không hoá hình, nó vẫn là đại biểu không được Ma Lân bọn hắn. . . Hề Hề, mộng đều là phản a?"

Tây Môn Hạo liền nghĩ tới cái kia không tốt mộng cảnh.

"Ừm. . . Đúng không."

Hề Hề cũng không biết trả lời như thế nào.

"Được a, coi như là phản a."

Tây Môn Hạo bản thân an ủi một câu.

Tinh Du tháp tốc độ cao phi hành, kết thúc mới đầu mới lạ cảm giác, Tây Môn Hạo biến đến nhàm chán.

Ba Lạp tỷ muội đã tại tầng thứ nhất nhập định, này hai tỷ muội xem ra là không buông tha bất luận cái gì tu luyện cơ hội.

Tây Môn Hạo lúc này một ngôi sao lực cầu cũng mất, đành phải lợi dụng Thánh Tinh tệ, mượn nhờ gấp ba thời gian gia tốc, bắt đầu tu luyện.

Tiểu Tiểu Hề tính toán không có chút nào sai sót, vừa vặn ba ngày thời gian, Tinh Du tháp trên màn hình xuất hiện một tòa thành phố khổng lồ!

"Đích! Chủ nhân tỉnh lại, mục đích đến!"

Nửa nằm trên ghế sa lon Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, nhìn thoáng qua phía dưới, một tòa thành phố khổng lồ thu hết vào mắt.

Không chỉ như thế, chung quanh lui tới Tinh Du khí rất nhiều, lộ ra cực kỳ phồn hoa.

"Ba Lạp, Ba Bỉ, tỉnh lại, đến."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên theo truyền tống trận đi một tầng, mà thanh âm của hắn cũng theo tầng thứ nhất vang lên.

Đang tĩnh tọa Ba Lạp cùng Ba Bỉ đồng thời mở mắt, cùng lúc đó, trước mắt của các nàng  xuất hiện một cái to lớn màn hình, trên màn hình hiện ra cảnh sắc bên ngoài..