Chương 2081: To lớn giao dịch thành!

Chương 2081: To lớn giao dịch thành!

Thiên Thánh thành, xem như Thiên Thánh tinh đô thành, cũng là Thiên Thánh cung làm chỉnh hành tinh kiến tạo giao dịch thành!

Này tòa thành không có bao nhiêu dân bản địa, toàn bộ là cửa hàng, khách sạn, giải trí  chờ một chút các loại...

Đây là một tòa tinh khiết mậu dịch thành, là Thiên Thánh cung sản nghiệp, cơ hồ không có bao nhiêu nơi ở, trừ phi là lâu dài trấn thủ thành thị đệ tử, mới có thể dùng tại đây bên trong An gia.

Chờ nhậm chức kỳ mãn về sau, liền nhất định phải rời đi.

Thiên Thánh thành là một tòa tự do thành thị, không có tường thành, nhưng Tinh Du khí nhất định phải đứng ở chuyên dụng bỏ neo đài bên trên, không thể bay vào trong thành, như thế sẽ bị thủ thành Thiên Thánh cung đệ tử công kích.

Tinh Du tháp chậm rãi đáp xuống bỏ neo đài, sau đó ba người ra Tinh Du tháp, Tây Môn Hạo phất tay đem hắn thu vào.

Bỏ neo đài bên trên rất nhiều người, người đến người đi, đủ loại tu vi đều có, Tây Môn Hạo ba người bọn hắn thuộc về loại kém nhất.

Bất quá, bọn hắn ngực thân truyền đệ tử huy chương, nhường địa vị của hắn lộ ra so phần lớn người cao!

Trước không nói những cái kia không thuộc về Thiên Thánh cung đệ tử, đều là đại bộ phận đệ tử thấy bọn họ đều không thể trêu vào.

Ba người theo người chảy xuống bỏ neo đài, sau đó liền đường phố rộng rãi, còn có lít nha lít nhít đám người.

Hai bên đường phố tất cả đều là cửa hàng, nhiều loại, phong cách cũng là khác nhau, mỗi một cửa hàng bên trong lưu lượng khách đều rất lớn.

"Hề Hề, ngươi nói sản nghiệp ở đâu?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Cụ thể không rõ ràng, ta đang ở quét hình, các ngươi trước tùy tiện đi dạo, có lẽ đã không còn nữa."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo tạm thời từ bỏ phát một phen phát tài dự định, cùng Ba Lạp tỷ muội bắt đầu ở trên đường cái du đãng.

Mục tiêu của bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng: Nhất giai Tinh Lực cầu, nhất giai cường hóa thạch, cùng với nhất giai tinh hạch.

Chờ đến Thánh đồ cấp liền dễ nói, bọn hắn là có thể Thiên Thánh cung tổng bộ bên kia tiếp nhận nhiệm vụ, kiếm lấy Thánh Tinh tệ hoặc là Thánh đồ tu luyện cần thiết.

Thánh Vực không có không làm mà hưởng, dù cho ngươi gia nhập thế lực lớn, nhiều nhất liền là cơ hội so người khác lớn thôi, hết thảy vẫn là muốn dựa vào chính mình đi nỗ lực.

Đương nhiên, ngoại trừ xác nhận cung nội nhiệm vụ bên ngoài, còn có khả năng đi thám hiểm.

"Lão gia gia, Tinh Lực cầu cửa hàng."

Ba Bỉ chỉ một nhà nhìn qua rất lớn cửa hàng hô.

"Không đi, quá lớn, tìm nhỏ chút."

Tây Môn Hạo xem xét cửa hàng kia quy mô liền phủ định.

Hắn hiện tại là trong ba người giàu có nhất, cũng bất quá hơn một vạn năm ngàn Thánh Tinh tệ, mà Ba Lạp cùng Ba Bỉ cộng lại còn không có một mình hắn nhiều.

"Ồ! Bên kia! Bên kia có cái nhỏ!"

Ba Bỉ chỉ trước mặt một nhà Tinh Lực cầu cửa hàng hô.

"Ba Bỉ, an tĩnh chút."

Ba Lạp đụng đụng Ba Bỉ, nhìn thoáng qua chung quanh.

Ban đầu bọn hắn dạng này đội ngũ liền đầy đủ làm cho người ta chú mục, hiện tại Ba Bỉ một hô, người xem càng nhiều.

Kỳ thật nàng hiểu rõ, những người kia xem chính là chính nàng, thiên sứ khuôn mặt, Kim Cương dáng người...

"Đi, qua bên kia nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý người nào tầm mắt, ngậm xi gà, loay hoay Môi Cầu đi tới.

...

"Ba vị khách quý bên trong... A? Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử? Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Đón khách người hầu bàn thấy Tây Môn Hạo ba người về sau, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Làm sao? Ngươi nơi này không có mở cửa?"

Tây Môn Hạo nhìn xem không lớn bề ngoài, bên trong tràn đầy Tinh Lực cầu, đủ loại phẩm giai đều có, khách nhân cũng không ít.

Hỏa kế kia quay đầu nhìn thoáng qua vội vàng chào hỏi khách nhân ông chủ, bỗng nhiên ngón tay đối Tây Môn Hạo xoa nổi lên ngón tay, này thủ thế toàn thế giới thông dụng.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, lấy ra mười cái Thánh Tinh tệ, ném cho đối phương.

Người hầu bàn nhãn tình sáng lên, bờ môi khẽ động nói:

"Ba vị, dùng thân phận của các ngươi, đi Thiên Thánh cung chuyên môn cửa hàng có ưu đãi, tại đây bên trong nhưng không có."

Nguyên lai cái tên này là dựa vào chuyên môn nện ông chủ sinh ý kiếm lấy tiền boa, mà lại đã không phải là lần một lần hai.

Kỳ thật những lão bản này đều biết, căn bản cũng không quản, bởi vì nếu quả như thật bán cho bọn hắn này chút thân truyền đệ tử Tinh Lực cầu, về sau người ta kịp phản ứng, khẳng định sẽ tìm phiền toái.

Bọn hắn chẳng qua là bình thường thương nhân, không thể trêu vào Thiên Thánh cung đệ tử, huống chi còn là thân truyền đệ tử.

Cho nên, coi như người hầu bàn không nói, hắn cũng sẽ nói, còn không nếu như để cho tiểu hỏa kế kiếm cái thu nhập thêm.

Tây Môn Hạo nghe xong tiểu hỏa kế nói rõ lí do, không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì này chút người nào cũng không có nói qua, quả nhiên rất nhiều chuyện đều muốn chính mình đi tìm hiểu a!

Bàn tay vung lên, lại cho tiểu hỏa kế là cái Thánh Tinh tệ, sau đó lôi kéo Ba Bỉ liền đi ra phía ngoài.

"Ra cửa rẽ phải, năm trăm mét liền có một nhà!"

Tiểu hỏa kế xem ở hai mươi cái Thánh Tinh tệ mức, còn thiện ý nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo quay đầu đối tiểu hỏa kế cười cười, sau đó rời đi cửa hàng này.

Ba Lạp không biết tại sao phải rời đi, nhưng muội muội của mình bị Tây Môn Hạo lôi đi, liền vội vàng bắt kịp.

"Lão gia gia, thế nào a?"

Ba Bỉ tò mò hỏi, đồng thời rút ra tay nhỏ, bị đối nắm có đau một chút.

"Mẹ nó! Kém chút bị thua thiệt! Chúng ta là Thiên Thánh cung đệ tử, vẫn là thân truyền đệ tử, đi Thiên Thánh cung mở cửa hàng có ưu đãi."

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ giải thích nói, nhưng thật ra là tại phàn nàn Hề Hề còn có Tiểu Tiểu Hề không có nhắc nhở chính mình.

Hai nữ giờ mới hiểu được, hỏa kế kia vì cái gì quản Tây Môn Hạo muốn Thánh Tinh tệ.

Dù sao vừa rồi hai người dùng truyền âm, các nàng không biết chuyện ra sao.

"Nguyên lai là dạng này, vậy hắn liền không sợ hắn ông chủ biết?"

Ba Lạp không hiểu hỏi.

"Hắc hắc! Biết thì sao? Lão bản kia dám hố chúng ta? Giá gốc bán  chờ bọn hắn về sau biết sẽ tìm hắn để gây sự, giảm giá bán không kiếm tiền, còn không bằng không bán, không phải sao?"

Tây Môn Hạo đã sớm thấy rõ ràng điểm này.

"Oa! Lão gia gia thật thông minh!"

Ba Bỉ lại bắt đầu sùng bái Tây Môn Hạo.

"Hắn là già thành tinh."

Ba Lạp chua chua nói.

Nàng không thể không bội phục Tây Môn Hạo thông minh, cùng đối phương chắc hẳn, các nàng tựa như là cái tiểu hài tử.

Ba người cứ như vậy vừa đánh răng một bên đi về phía trước, rất nhanh liền thấy được một cái cỡ lớn Tinh Lực cầu cửa hàng, ra ra vào vào tất cả đều là mang theo Thiên Thánh cung huy chương Thiên Thánh cung đệ tử.

Thiên Thánh cung số 18 Tinh Lực cầu cửa hàng, cái tên này, liền tên đều bớt đi, trực tiếp dùng số hiệu.

Vừa tiến vào cửa hàng, Tây Môn Hạo ba người liền bị bên trong náo nhiệt tình cảnh cho rung động.

Lớn như vậy trong cửa hàng cùng đuổi đại tập không sai biệt lắm, mua, bán, nhiều vô số kể.

Ở đại sảnh chung quanh là một vòng quầy hàng, bên trong toàn bộ là một đến ba giai Tinh Lực cầu, muốn mua cao cấp hơn, thì là muốn đi phía trên tầng lầu.

Phía sau quầy cách mỗi chừng một mét liền có một tên Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử, bọn hắn ở đây làm người bán hàng  có thể kiếm lấy một chút Thánh Tinh tệ.

Mà lại mỗi cái người bán hàng trước mặt đều sắp xếp đội ngũ thật dài, mọi người lộ ra rất có có trật tự.

"Mẹ nó! Làm sao nhiều người như vậy?"

Tây Môn Hạo vừa mắng, một bên tìm cá nhân ít đội ngũ đập tốt.

"Ba Bỉ, đừng đi loạn."

Ba Lạp đè xuống Ba Bỉ bả vai, nắm đối phương kẹp ở mình cùng Tây Môn Hạo ở giữa.

Nơi này mặc dù rất náo nhiệt, nhưng tất cả mọi người hết sức an tĩnh, chỉ có mua bán âm thanh nói chuyện.

Mà lại tới đều là tốc độ cao giao dịch, mua xong hoặc là bán ra xong liền đi, tuyệt không trì hoãn.

Nếu như ngại chen  có thể mua qua Internet, nhưng không bớt, cũng có thể đi những cái kia bình thường cửa hàng  đồng dạng muốn tài nguyên không chịu nhận giảm giá vật phẩm.

Tây Môn Hạo chỉ có tại hai cái địa phương nhìn thấy qua cảnh tượng như thế này, hơn nữa còn là ở kiếp trước.

Một là ngày nghỉ lễ điểm du lịch chỗ bán vé, hai là xuân vận....