Chương 2082: Thật. Thổ hào!

Chương 2082: Thật. Thổ hào!

Tây Môn Hạo ba người có trật tự sắp xếp, đồng thời nhìn xem mỗi cái người bán hàng phía sau vách tường, đều có nhấp nhô màn hình biểu hiện ra một ít chữ.

Thiên Thánh cung số 18 cửa hàng bán ra giá cả quy tắc:

Không phải Thiên Thánh cung đệ tử mua sắm tất cả vật phẩm không bớt! Tạp dịch 9.5 xếp! Phổ thông đệ tử 9 xếp! Nội môn đệ tử 8. 5 xếp! Thân truyền đệ tử 8 xếp! Chấp sự 7.5 lấy! Trưởng lão 7 xếp! Thu mua dựa theo Thánh Vực thống nhất giá thu mua thu mua!

Trịnh trọng nhắc nhở: Cấm chế Thiên Thánh cung đệ tử từ nơi này mua sắm người chậm tiến đi đầu cơ trục lợi! Kẻ trái lệnh: Giết!

"Mẹ tới giọt, là thật tiện nghi a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt nhấp nhô màn hình, trách không được mọi người thà rằng xếp hàng cũng muốn ở chỗ này các loại, đơn giản quá tiện nghi!

Bất quá rõ ràng Thiên Thánh cung cũng cấm chế có đệ tử từ nơi này mua đồ vật, xuất ra đi đầu cơ trục lợi kiếm chênh lệch giá, phát hiện, trực tiếp liền là tội chết!

Đoán chừng có rất ít người sẽ bốc lên này nguy hiểm tính mạng đi đầu cơ trục lợi, dù sao Thiên Thánh cung thủ đoạn còn nhiều.

"Tiểu Tiểu Hề, tính toán một chút, ta còn có bao nhiêu nhất giai Tinh Lực cầu có khả năng đột phá Thánh đồ?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Hồi chủ nhân! Đại khái còn cần 250 viên đến 300 viên."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo lập tức thấy từng đợt thịt đau.

Một khỏa nhất giai Tinh Lực cầu muốn hai mươi Thánh Tinh tệ, 300 viên để tính, liền là sáu ngàn a! Bớt hai mươi phần trăm còn muốn bốn năm ngàn đâu!

"Chủ nhân, nếu như ngài nghĩ đột phá Thánh đồ, tốt nhất còn muốn chuẩn bị mười khỏa trở lên nhị giai Tinh Lực cầu."

Móa

Tây Môn Hạo lại mắng một câu.

Nhưng mà này còn là Tinh Lực cầu, chính mình cửu tinh Thánh Nhân khí Thiên Cơ dù còn muốn đột phá, còn có Môi Cầu cần lượng lớn tinh hạch...

"Bành bành bành!"

"Uy! Nhanh lên! Nhanh lên! Đằng sau còn có người đấy!"

Tây Môn Hạo bị một hồi gõ tiếng bừng tỉnh, phát hiện mình đằng trước đã không ai, người bán hàng đang thúc giục chính mình.

"Thúc giục ngươi muội thúc giục a! 300 nhất giai Tinh Lực cầu!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi tiền, đây là Thiên Thánh cung cung chủ, cấp cho ban thưởng thời điểm không gian túi, bên trong là 4,800 Thánh Tinh tệ.

Cái kia người bán hàng vừa trừng mắt, lập tức thấy Tây Môn Hạo huy chương trước ngực, cái kia 'Thân truyền đệ tử' bốn chữ rất rõ ràng.

Biết không thể trêu vào, cũng không nói gì, mà là theo trong quầy lấy ra một cái mini cái rương màu bạc, đặt ở trên quầy.

Nhất giai Tinh Lực cầu, giá bán lẻ hai mươi Thánh Tinh tệ, 300 viên, sáu ngàn.

Thân truyền đệ tử bớt hai mươi phần trăm, hết thảy bốn ngàn tám!

"Bốn ngàn tám, không thiếu một cái."

Tây Môn Hạo đem túi đã đánh qua.

"300 nhất giai Tinh Lực cầu, ngươi điểm điểm."

Người bán hàng thuần thục mở cái rương ra, xoay một vòng, đối Tây Môn Hạo, lập tức quang thải cỡ nào.

Tây Môn Hạo xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây là một loại rương trữ vật, đừng nhìn chỉ có bất quá mười mấy centimet lớn nhỏ, nhưng mà bên trong lại chứa 300 hành tinh!

Mà lại mỗi một cái nhìn qua đều cùng nho nhỏ pha lê cầu một dạng, nhưng lấy ra liền sẽ tự động biến lớn, rất là thần kỳ.

"Tốt, tiếp theo..."

"Chờ một chút! Nhị giai Tinh Lực cầu giá cả bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nhị giai? 50 Thánh Tinh tệ, muốn mấy cái?"

"Mười cái, đây là 400 Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, trực tiếp lấy ra một đống Thánh Tinh tệ, chỉnh tề mã để lên bàn, vừa vặn 400, liền không gian túi đều bớt đi.

Người bán hàng khóe mắt lắc một cái, sau đó thu Thánh Tinh tệ  đồng dạng lấy ra mười khỏa song sắc Tinh Lực cầu, bày đặt ở trên mặt bàn.

Ân, gậy ông đập lưng ông, chính là cái này ý tứ.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, thu tất cả Tinh Lực cầu, sau đó quay đầu đối Ba Lạp nói ra:

"Kim Cương muội tử, tới phiên ngươi."

Nói xong, rời đi quầy hàng, đi cổng chờ lấy hai tỷ muội mua sắm Tinh Lực cầu.

Này hai tỷ muội Thánh Tinh tệ cộng lại đều không có hắn nhiều, nhưng hai người mua Tinh Lực cầu lại so hắn nhiều hơn nhiều!

Cũng không trách các nàng, thánh khí cái gì không trọng yếu, chỉ có trước tăng lên tự thân, mới có thể kiếm lấy càng nhiều Thánh Tinh tệ.

Bất quá các nàng có không ít Thánh Nhân khí, đến lúc đó trực tiếp bán cũng không tệ.

Mua Tinh Lực cầu, ba người có tìm được một nhà chuyên môn bán ra cường hóa thạch cửa hàng  đồng dạng là Thiên Thánh cung cửa hàng, bất quá tương đối mà nói, người không có bán ra Tinh Lực cầu bên kia bận rộn, nhưng cũng cần xếp hàng.

...

Thiên Thánh cung số 35 cường hóa thạch cửa hàng.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi cần gì?"

Cường hóa thạch cửa hàng người bán hàng so Tinh Lực cầu bên kia khách khí nhiều, hơn nữa còn là cái xinh đẹp muội tử, đoán chừng là sinh ý không có bên kia sôi động nguyên nhân.

"Nhất giai đột phá thạch giá cả bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo biết cường hóa thạch giá cả, cho nên trực tiếp hỏi đột phá thạch.

"Ngài khỏe chứ, nhất giai đột phá thạch giá bán lẻ là 100 Thánh Tinh tệ, ngài là thân truyền đệ tử  có thể bớt hai mươi phần trăm."

Người bán hàng ngọt ngào giới thiệu nói.

"Tốt! 100 khối nhất giai cường hóa thạch, mười khối nhất giai đột phá thạch!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mua có khả năng đột phá mười lần cường hóa thạch, đột phá tỷ lệ có 20% mười lần đủ rồi, trừ phi mình chút xui xẻo.

"Được rồi, xin chờ một chút."

Người bán hàng khom lưng tại trong quầy mân mê lên, rất nhanh lấy ra một cái túi tiền.

"Ngài khỏe chứ, hoàn mỹ giai cường hóa thạch 2000 Thánh Tinh tệ, mười khối nhất giai đột phá thạch 1000, tổng cộng ba ngàn, bớt hai mươi phần trăm, ngài hết thảy cần thanh toán hai ngàn bốn trăm Thánh Tinh tệ."

"Không vội, nhị giai cường hóa thạch giá cả bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo làm sao có thể đến đây dừng tay?

"Ngài khỏe chứ, 50 Thánh Tinh tệ một khối."

"100 khối!"

Người bán hàng nhãn tình sáng lên, cái này nhỏ Thánh Nhân, nếu là mua Tinh Lực cầu tốn nhiều như vậy Thánh Tinh tệ coi như xong, có thể là cường hóa thạch...

Thổ hào! Thật. Thổ hào!

"Ngài khỏe chứ, nhị giai cường hóa thạch 100 khối, đánh xong xếp cần bốn ngàn Thánh Tinh tệ, ngài tổng cộng cần thanh toán: 6,400 Thánh Tinh tệ."

Người bán hàng lại lấy ra một cái túi tiền.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái không gian túi, bên trong là hơn sáu ngàn Thánh Tinh tệ, lần này mua sắm cường hóa thạch tốn hao, so Tinh Lực cầu còn nhiều!

"Ngươi điểm điểm."

Ném qua không mang theo, sau đó bắt đầu kiểm tra chính mình mua sắm vật phẩm.

Như thế một chút thời gian, hắn hơn một vạn năm ngàn Thánh Tinh tệ đi ra một vạn hai, còn lại hơn ba ngàn muốn cho Môi Cầu mua tinh hạch.

"Lão gia gia thật có tiền a!"

Ba Bỉ xem không ngừng hâm mộ, các nàng hai tỷ muội, mua Tinh Lực cầu về sau, Thánh Tinh tệ đã không nhiều lắm  có thể thích hợp mua chút nhất giai cường hóa thạch.

Đến mức đột phá thạch cùng với nhị giai cường hóa thạch, các nàng tạm thời không dám cân nhắc.

"Ai! Người so với người, tức chết người."

Ba Lạp cũng là một hồi hâm mộ đố kỵ hết sức, bởi vì tại Thánh Vực tu luyện, quá háo tiền.

Tây Môn Hạo giao dịch cường hóa thạch, liền rời đi quầy hàng  chờ lấy hai nữ mua sắm cường hóa thạch.

Bất quá hai người bọn họ chẳng qua là mua một chút, sau đó liền không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.

Không có Thánh Tinh tệ, nhìn xem cái kia từng khối cường hóa thạch, đơn giản quá đâm tâm.

Rời đi cường hóa thạch cửa hàng, Tây Môn Hạo ba người lại đi tinh hạch cửa hàng.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ bản không muốn cùng lấy đi đâm tâm, có thể là các nàng trên người bây giờ Thánh Tinh tệ đã không nhiều, trở về còn muốn cọ Tây Môn Hạo Tinh Du tháp, đành phải thành thành thật thật đi theo.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Ba Bỉ đánh cam đoan, mua tinh hạch về sau, liền mời các nàng ăn tiệc!.