Chương 2083: Đoạt vị trí!

Chương 2083: Đoạt vị trí!

"Ngài khỏe chứ, này là của ngài 600 khối nhất giai tinh hạch, tổng cộng ba ngàn Thánh Tinh tệ, bớt hai mươi phần trăm, ngài cần thanh toán: Hai ngàn bốn trăm Thánh Tinh tệ."

Người bán hàng đem một cái không gian túi đặt ở trên quầy.

Bán tinh hạch cửa hàng, so cường hóa thạch cửa hàng còn quạnh quẽ hơn!

Dù sao nuôi nấng sủng vật hết sức phí tiền, chớ nói chi là một chút Thánh Nhân hoặc là Thánh đồ, cũng là Tây Môn Hạo cái này thổ hào mới bỏ được.

600 khối tinh hạch, đầy đủ Môi Cầu ăn thời gian thật dài, mà Tây Môn Hạo Thánh Tinh tệ, vẻn vẹn còn thừa lại 900 cái!

Nếu như tiêu hết sạch, đoán chừng trở về cũng không biết làm sao trở về, bởi vì Tinh Du tháp là từ Thánh Tinh tệ cung cấp năng lượng.

Mặc dù tiêu hao rất nhỏ, ba ngày thời gian cũng bất quá tiêu hao mười khối, nhưng lâu dài tháng dài xuống tới cũng là không ít.

"Xin hỏi, một gốc có khả năng tăng lên thánh trùng tư chất Thiên Trùng thảo bao nhiêu tiền?"

Tây Môn Hạo thu tinh hạch, lấy ra một khối ném cho trên bờ vai Môi Cầu.

Cái kia người bán hàng nhìn thoáng qua Môi Cầu, con mắt không khỏi sáng lên, xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

"Vị sư huynh này, ngài Phệ Tinh trùng nếm qua Thiên Trùng thảo đi? Thật có tiền a! Một gốc Thiên Trùng thảo muốn năm ngàn đến một vạn Thánh Tinh tệ đâu! Muốn nhìn Thiên Trùng thảo niên đại."

"Mịa nó! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo cảm giác được một hồi thịt đau, coi như là Môi Cầu ăn cấp thấp nhất, cũng muốn năm ngàn Thánh Tinh tệ a!

"Muốn mua sao sư huynh? Bản điếm vừa vặn còn có một gốc, mà lại niên đại rất cao, giá trị bảy ngàn Thánh Tinh tệ."

Người bán hàng có chút mong đợi hỏi, nếu như thành, vậy liền lại nhiều một bút tiền thuê.

"Không muốn! Không có tiền!"

Tây Môn Hạo quay người liền đi ra ngoài, coi như là muốn mua, cũng không phải hiện tại.

Ách

Người bán hàng ngạc nhiên, đây cũng quá trôi chảy a? Liền không suy tính một chút hạ sao?

Rời đi cửa hàng, ba người du đãng tại Thiên Thánh thành trên đường cái, không biết nên đi đâu.

Không có cách nào a! Ba người hiện tại cộng lại, cũng bất quá 1000 Thánh Tinh tệ.

"Lão gia gia! Ngươi nói mời chúng ta ăn tiệc đây."

Ba Bỉ có thể chưa quên Tây Môn Hạo tiệc.

"Tiệc a..."

Tây Môn Hạo sờ lấy cằm của mình, mình còn có 900 Thánh Tinh tệ, không biết có thể mua cái gì tiệc.

Bất quá dựa theo Thánh Tinh tệ giá trị, hẳn là sẽ không hoa quá nhiều, là có thể tới một bữa tiệc lớn.

"Nhé nhé nhé! Cái kia có tòa quán rượu!"

Ba Bỉ chỉ về đằng trước hô.

"Thiên Thánh cung số 8 quán rượu, ha ha, đi thôi Tây Môn Hạo  có thể giảm giá."

Ba Lạp cũng sẽ không bỏ qua cái này làm thịt thổ hào cơ hội.

"Đi! Ca mời các ngươi ăn tiệc!"

Tây Môn Hạo làm nam nhân, dĩ nhiên muốn nói được thì làm được, ngậm xi gà liền đi hướng về phía ngày đó thánh cung đưa ra làm quán rượu.

Tỷ hai mỹ mỹ liếc nhau, sau đó tay nắm tay đi theo.

Thiên Thánh cung sở thiết cửa hàng sinh ý vĩnh viễn nắm so với cái kia bình thường cửa hàng tốt, dù sao hết thảy cung trong đệ tử đều có thể giảm giá, thậm chí bao gồm tạp dịch.

Không phải sao, rộng rãi ba tầng quán rượu đã đông nghẹt, lầu hai lầu ba phòng tòa Vô Không tịch, chỉ có một tầng phòng khách còn có một cái bàn trống.

"Yêu! Ba vị sư đệ sư muội, mời vào trong!"

Đón khách người hầu bàn vậy mà cũng là một vị Thánh đồ, bất quá lại treo phổ thông đệ tử huy chương.

"Mặt trên còn có địa phương sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem rộn rộn ràng ràng phòng khách, quá nhiều người, quá loạn.

"Ha ha, vị sư đệ này, liền dưới lầu còn có một chỗ trống, hết thảy bao sương đã đông nghẹt, ngài nếu là chậm một chút, cái kia trương không vị cũng bị mất. Nếu như đi nhà tiếp theo Thiên Thánh cung quán rượu, muốn đi rất xa."

Tiểu hỏa kế cười cười, sôi động sinh ý để bọn hắn này chút người hầu bàn cũng lộ ra tràn đầy tự tin.

"Lão gia gia, liền nơi đó đi."

Ba Bỉ không quan tâm hoàn cảnh, chỉ để ý một hồi tiệc.

"Được a, liền vậy đi."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó thẳng đến cái kia cái bàn trống đi đến.

"Tốt tới! Ba vị đi theo ta."

Tiểu hỏa kế vội vàng tiến lên dẫn đường, tới không cần biết ngươi là người nào, đều là nơi này khách nhân.

Nhưng lại tại ba người đi đến trước bàn, còn chưa kịp ngồi xuống, liền bị một tên thiếu niên áo trắng chiếm vị trí.

"Sư tỷ! Mau tới, nơi này có địa phương!"

Thiếu niên đối cổng vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, thiếu niên này treo thân truyền đệ tử huy chương, tu vi cũng là cửu tinh Thánh Nhân!

Nhìn lại, chỉ thấy một tên lục y nữ tử chầm chậm đi tới, che mặt, không nhanh không chậm, lại là một tên tam tinh Thánh đồ! Đồng dạng là thân truyền đệ tử.

"Khụ khụ, vị sư đệ này, thật có lỗi, vị trí này đã bị ba người bọn hắn chiếm."

Tiểu hỏa kế đối thiếu niên nói ra.

Thiếu niên đưa ánh mắt theo trên người nữ tử thu hồi lại, lườm Tây Môn Hạo ba người liếc mắt.

Mặc dù đều là thân truyền đệ tử, nhưng tu vi xem xét liền là người mới.

"Sư huynh, mở cửa buôn bán, người nào ngồi là người đó!"

Nói xong, còn lấy ra mấy cái Thánh Tinh tệ, ném cho tiểu hỏa kế.

"Cái này..."

Tiểu hỏa kế xem trong tay Thánh Tinh tệ, có chút hơi khó.

"Lão gia gia, chúng ta đổi một nhà đi."

Ba Bỉ không muốn gây chuyện.

"Đi thôi, không chọc nổi."

Ba Lạp đồng dạng không muốn vì một cái chỗ ngồi mà lên xung đột.

Có thể là, các nàng đều không hiểu rõ Tây Môn Hạo tính tình.

"Vị sư huynh này, thế nào một chi?"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi ở thiếu niên bên người, khách khí mà hỏi.

"Hừ! Ngươi là ai a? Chúng ta quen biết sao?"

Thiếu niên cao ngạo hết sức, đơn giản dùng lỗ mũi trút giận.

"Ha ha, được a, nếu không biết, ngươi đặc biệt liền lấy chính mình không làm ngoại nhân sao? Cút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra tay, trực tiếp nắm lấy thiếu niên cổ áo, ném ra ngoài.

Móa

Thiếu niên không nghĩ tới một cái không đến thất tinh Thánh Nhân dám ra tay, trên không trung xổ một câu nói tục.

Bất quá bị nghênh đón nữ tử vung tay áo, tan mất lực lượng.

Xoạt

Phòng khách trong nháy mắt trở nên an tĩnh hạ rồi, từng cái quay đầu quan sát, muốn nhìn một chút náo nhiệt, căn bản không có người ngăn cản.

"Muội tử, ngồi này! Sư huynh, gọi món ăn!"

Tây Môn Hạo một chân khoác lên khác một cái ghế bên trên, dạng như vậy tựa như cái thổ phỉ.

"Mẹ nó! Ngươi cái mới dưa viên! Muốn ăn đòn!"

Thiếu niên trước mặt nhiều người như vậy bị ném ra ngoài, mặt mũi mất hết, mang theo một cỗ sát khí phóng tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Thiên Cơ dù xuất hiện ở trong tay, trực tiếp đè vào bộ ngực của thiếu niên.

"Không nên động thủ!"

Tiểu hỏa kế đuổi vội vàng nắm được Tây Môn Hạo thủ đoạn, bởi vì hắn thấy cổ tay của đối phương chỗ đã sáng lên màu đỏ ánh sáng.

"Sư đệ bớt giận, nơi này không cho động võ, cẩn thận nắm đội chấp pháp đưa tới."

Tiểu hỏa kế vừa nói, một bên đem Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù dời, sau đó đối vị thiếu niên kia nói ra:

"Vị sư đệ này, vị trí này đúng là vị sư đệ này định, ngươi liền đổi một nhà đi."

Nói xong, đem Thánh Tinh tệ trả lại cho đối phương.

Hắn làm phổ thông đệ tử, lại là tiểu nhị của nơi này, cái kia cũng không thể trêu vào.

"Ngồi a! Không ăn à nha?"

Tây Môn Hạo thấy Ba Lạp tỷ muội sợ hãi đứng ở một bên, dùng Thiên Cơ dù chỉ hai cái chỗ trống nói ra.

"Đi rồi tỷ tỷ."

Ba Bỉ lôi kéo Ba Lạp ngồi xuống.

"Tiểu tử! Ngươi thế nào một chi?"

Thiếu niên không tiếp tục xúc động, mà là lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo..