Chương 2084: Có nữ hoa Vô Nhan!

Chương 2084: Có nữ hoa Vô Nhan!

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi khói, sau đó cười nói:

"Ta cùng ngươi rất quen sao? Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Ngươi

"Tốt sư đệ, không cần thiết cùng mấy cái sư đệ sư muội so đo, đổi một nhà được rồi."

Nữ tử kéo lại thiếu niên kia, sau đó nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, cái kia lộ ở bên ngoài con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

Theo vừa mới đối phương tiện tay đem thiếu niên ném ra ngoài khí lực, người này sức chiến đấu rất không bình thường.

"Ta đi! Này không phải năm ngoái phá vỡ số chín thí luyện tinh ghi lại gia hỏa sao?"

"Cái gì? Ngươi đi nói năm vào cung tiểu tử kia? Không phải đâu? Hắn làm sao Lục tinh thánh nhân? Nhanh thất tinh!"

"Ngươi biết cái gì, nghe nói hắn vào cung trước liền đã năm sao."

"Mẹ nó! May mắn gia hỏa, ăn thánh dược..."

Trong lúc nhất thời trong đại sảnh nghị luận ầm ĩ dâng lên, dù sao năm ngoái Tây Môn Hạo sự tình, đưa tới một cái không lớn không nhỏ oanh động.

Dù sao, đánh vỡ thí luyện tinh ghi lại, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Đến mức mọi người vì cái gì nhận biết Tây Môn Hạo... Được a, Thánh Vực tin tức hết sức phát triển, chỉ cần lưu ý, liền sẽ nhớ kỹ Tây Môn Hạo dáng vẻ.

Thiếu niên cũng là sững sờ, nhịn không được quan sát tỉ mỉ thêm vài lần Tây Môn Hạo, cuối cùng mở ra quang não, tuần tra một phiên, đợi thấy Tây Môn Hạo chân dung về sau, không khỏi biểu lộ nhất biến.

"Hừ! Trách không được như thế cuồng! Nguyên lai là tiểu tử ngươi! Tây Hiệp nhất mạch a? Ta nhớ kỹ ngươi."

"Sư huynh, gọi món ăn!"

Tây Môn Hạo mặc kệ thiếu niên kia, càng là mặc kệ những người khác.

"A? Nha!"

Người hầu bàn vội vàng lấy ra một cái hơi mờ tấm phẳng, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt, phía trên là nhấp nhô thực đơn, thậm chí còn có đồ án.

"Có khả năng ngồi này sao?"

Nữ tử bỗng nhiên ngồi ở Ba Bỉ bên cạnh chỗ trống, tại biết Tây Môn Hạo là cái kia đánh vỡ thí luyện tinh ghi lại gia hỏa về sau, nàng cải biến rời đi chủ ý.

"Sư tỷ! Làm gì cùng bọn hắn nhét chung một chỗ? Ta đi sát vách, không phải liền là không bớt mà!"

Thiếu niên trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, cùng đối nữ tử biểu lộ đơn giản liền là một cái trên trời một cái dưới đất.

"Có thể chứ?"

Nữ tử lờ đi thiếu niên, mà là nhìn thẳng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo gõ gõ tàn thuốc, liếc qua nữ tử, căn cứ hắn duyệt nữ kinh nghiệm, cô gái này theo con mắt dùng nhìn lại, là cái đại mỹ nhân.

"Có mỹ nữ sư tỷ tương bồi, dĩ nhiên không có vấn đề, bất quá ngươi thế nào ăn?"

Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó đưa tay lấy xuống mạng che mặt, quả nhiên là cái đại mỹ nhân! Vẫn là cái thanh lãnh đại mỹ nhân!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhẫn nhịn thật lâu hắn, một trái tim nóng nảy chuyển động.

Hừ

Ba Bỉ cái miệng nhỏ nhắn một quyết, hướng bên cạnh xê dịch, cùng nữ tử kéo dài khoảng cách.

Ba Lạp thì là hâm mộ nhìn nữ tử liếc mắt, nàng cũng rất giống như có như thế dáng người cùng tướng mạo, không còn là ngoại tộc.

"Sư tỷ..."

"Sư đệ, nếu như ngươi không nguyện ý  có thể một mình đi vòng vòng, nếu như nguyện ý, liền ngồi xuống."

Nữ tử cắt ngang thiếu niên, một bộ nhàn nhạt dáng vẻ.

Thiếu niên trong lòng cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng, dính nhau không được, nhưng vẫn là ngồi xuống.

Ban đầu hắn nghĩ sát bên nữ tử, đáng tiếc sao có địa phương, đành phải ngồi tại Ba Lạp bên cạnh.

Nhìn xem cái kia thân thể cường tráng, trong lòng càng thêm dính nhau.

"Sư tỷ họ gì?"

Tây Môn Hạo mở ra thực đơn, chuẩn bị gọi món ăn.

"Hoa Vô Nhan, sư đệ đâu?"

Tây Môn Hạo ngón tay một chầu, hoa Vô Nhan... Lão bà của mình có nhuốm máu đào, còn có Vô Nhan cái kia tinh linh, không khỏi trong lòng hiện lên thật sâu tưởng niệm.

"Uy! Ngươi điểm không điểm a? Không điểm nhường sư tỷ điểm!"

Thiếu niên đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay thực đơn, sau đó hai tay đưa tới nữ tử trước mặt, ân cần nói:

"Sư tỷ, muốn ăn cái gì? Ta mời khách!"

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, cái này hoa si! Xem xét hoa Vô Nhan liền đối với hắn không có có bất kỳ hứng thú gì, còn xum xoe.

"Tùy tiện."

Hoa Vô Nhan thản nhiên nói.

Ách

Thiếu niên một hồi xấu hổ, nhiệt tình mà bị hờ hững, ở trên người hắn hoàn mỹ thể hiện.

"Sư huynh, chọn thức ăn cầm tay trước mười cái tám cái! Rượu ngon mỗi người một bình, ta mời khách! A không! Thỉnh vị này mỹ lệ sư tỷ!"

Tây Môn Hạo đối người hầu bàn nói ra.

"Hừ! Sư tỷ nhất định phải ta mời! Đến phiên ngươi sao?"

Thiếu niên không phục nói ra.

"Ha ha ha! Cái kia tốt! Ngươi thỉnh liền ngươi mời! Sư huynh, mang thức ăn lên đi! Sở trường thức ăn ngon nha!"

Tây Môn Hạo cười vang nói.

"Tốt tới! Vài vị chờ một lát!"

Người hầu bàn theo mộng ép thiếu niên trong tay lấy qua thực đơn, sau đó lui xuống.

Thiếu niên giờ mới hiểu được, mình bị Tây Môn Hạo bày một đạo, không khỏi lấy cái đại mặt đỏ.

"Ha ha ha! Có khả năng ăn chực!"

Ba Bỉ vỗ tay nở nụ cười.

"Ba Bỉ, còn không tạ ơn vị này hào phóng sư huynh."

Tây Môn Hạo cho Ba Bỉ nháy mắt ra dấu.

Ba Bỉ lĩnh hội, lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười, một đôi đạm con mắt màu xanh lam cong thành trăng lưỡi liềm.

"Thật cảm tạ sư huynh mời khách."

"..."

Thiếu niên im lặng, một hồi lâu mới khoát tay áo, mất tự nhiên nói ra:

"Không có việc gì, chút lòng thành, chút lòng thành."

"Ha ha, vị sư đệ này, này chút lợi lộc cũng chiếm?"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên cười, nụ cười này như là Linh hoa đua nở, rất là loá mắt, nhường Tây Môn Hạo không khỏi xem ngây dại.

Mà thiếu niên kia càng là xem ngây người, một đôi mắt kém chút liền theo hoa Vô Nhan trên thân không nhổ ra được.

"Ai! Không có cách nào a! Nghèo rớt mồng tơi a!"

Tây Môn Hạo thầm thở dài, sau đó lại sâu sắc hít một hơi xì gà.

Bất quá bộ dáng của hắn nhường Ba Lạp tỷ muội thật sâu khinh bỉ, đối phương muốn nghèo, cái kia người khác không phải càng nghèo?

"Đúng rồi, vừa rồi quên tự giới thiệu mình, ta gọi Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đây là muốn bắt đầu trêu chọc muội tiết tấu, hi vọng tại Thánh Vực tìm tới một cái giải buồn mà bạn lữ.

Được a, hắn những điều kia các lão bà lo lắng triệt để được chứng thực.

"Tây Môn sư đệ, nghe nói ngươi biết ta Tam sư huynh?"

Hoa Vô Nhan đột nhiên hỏi.

"Ngươi Tam sư huynh?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Kiếm Linh, hiện tại là Thiên thần công chấp sự."

Hoa Vô Nhan giải thích nói.

"Ồ... Thì ra là thế!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết đối phương tại sao phải lưu lại, nguyên lai là bởi vì Kiếm Linh.

"Làm sao ngươi biết? Kiếm Tiễn nói?"

"Ha ha, cái kia miệng rộng, hận không thể tất cả mọi người biết, đánh vỡ thí luyện tinh ghi lại yêu nghiệt, cùng hắn nhà lão tổ tông nhận biết."

Hoa Vô Nhan cùng Tây Môn Hạo trò chuyện càng ngày càng thuần thục, xem một bên thiếu niên dính nhau không được.

"Được a, tiểu tử kia xác thực không giống như là Đạp Kiếm nhất tộc. Hoa sư tỷ, ở đâu nhất mạch tu luyện a?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không bỏ qua này càng sâu tình cảm cơ hội.

"Linh trưởng lão môn hạ, Kiếm Linh là ta Tam sư huynh, đao linh là Tứ sư huynh. A đúng, linh trưởng lão chỉ lấy Linh Tộc đệ tử."

Hoa Vô Nhan giới thiệu một phiên, cũng thuận tiện giới thiệu một chút về mình.

"Linh Tộc? Ngươi là hoa linh?"

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, xác thực ngửi được một cỗ hương hoa, không khỏi nhớ tới lão bà của mình Hoa tiên tử.

Hoa Vô Nhan nhẹ gật đầu, chính mình là hoa linh cũng không phải bí mật gì.

Hai người cứ như vậy ngươi một lời ta một câu trò chuyện  tức giận đến thiếu niên kia hàm răng trực dương dương.

Mãi đến thịt rượu tới, Tây Môn Hạo mới tạm thời kết thúc hiểu rõ hoa Vô Nhan, mở ra Phong Quyển Tàn Vân hình thức..