Chương 2085: Tìm kiếm bảo tàng!

Chương 2085: Tìm kiếm bảo tàng!

Ách

"Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a! Thánh Vực mỹ thực ăn ngon thật, nhất là này loại không cần tiền!"

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, điểm một điếu xi gà.

Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên, hắn đã rất lâu không có thống khoái như vậy ăn một bữa.

Thánh Vực mỹ thực không gia tăng tinh lực, rượu ngon đồng dạng không gia tăng tinh lực, nhưng sức mạnh rất đủ, khiến cho hắn có chút tung bay phơi phới.

Thiếu niên. . . A, đi qua một bữa cơm, chúng người biết cái này mời khách gọi là: Vân Lãng, là mây Linh, cũng là linh trưởng lão đệ tử.

Vân Lãng nhìn xem từng cái cùng liếm qua một dạng đĩa, có chút khóc không ra nước mắt.

Chính mình dùng tiền thỉnh khách, cơ hồ không chút ăn, đều bị Tây Môn Hạo, Ba Bỉ, còn có Ba Lạp này ba cái không biết xấu hổ ăn.

Hoa Vô Nhan là cái cao nhã hoa linh, cho nên không có tranh đoạt, còn hắn thì muốn tại nữ thần của mình trước mặt biểu hiện ra công tử văn nhã dáng vẻ, cũng không có Hồ ăn biển nhét.

Cho nên, này ba cái ăn chực gia hỏa, đơn giản quá không biết xấu hổ!

"Này đồ ăn ở bên trong ăn thật ngon a! Vân sư huynh, bỏ ra nhiều ít Thánh Tinh tệ a?"

Ba Bỉ tinh khiết mà hỏi.

Vân Lãng nheo mắt, vừa rồi hắn đại khái tính toán một thoáng, ròng rã 500 Thánh Tinh tệ a. . .

"Không có. . . Không có nhiều. . ."

"Phải không? Rất rẻ? Vậy có thể hay không lại điểm một bàn a? Người ta không có ăn no."

Ba Bỉ tuyệt đối là cố ý, cái này tiểu la lỵ, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, cái kia tội nghiệp dáng vẻ, kém chút nhường Vân Lãng nhịn không được lại điểm một bàn.

"Tốt Ba Bỉ, cần phải đi."

Tây Môn Hạo có thể là còn có chính sự đâu, bởi vì vừa rồi Hề Hề nói cho hắn biết, đã đã tìm được địa chỉ, cần trước đi xem một chút.

Ồ

Ba Bỉ trên mặt hưng phấn trong nháy mắt tan biến.

"Sư đệ phải đi về?"

Hoa Vô Nhan hỏi.

"Không đâu, chuẩn bị tại Thiên Thánh thành thật tốt đi dạo, sau đó trở về bế quan  chờ đột phá Thánh đồ trở ra."

Tây Môn Hạo nói xong, gõ gõ tàn thuốc, tàn thuốc trôi dạt đến Vân Lãng trước mặt, làm cho đối phương nhịn không được phất phất tay.

"Tốt, vậy chúng ta xin từ biệt, chúng ta cần phải trở về."

Hoa Vô Nhan đứng dậy, đối Tây Môn Hạo ôm quyền.

Tây Môn Hạo đứng dậy đáp lễ, sau đó gọi một tiếng, mang theo hai tỷ muội rời đi quán rượu.

"Sư tỷ, ngươi vì cái gì. . ."

"Cùng hắn lôi kéo làm quen đúng không?"

Hoa Vô Nhan đem lời nhận lấy.

Ừm

Vân Lãng nhẹ gật đầu, bởi vì cái này thanh lãnh sư tỷ, cũng chính là cùng đồng môn đệ tử còn có thể trò chuyện vài câu, đối với kẻ không quen biết căn bản không để ý.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Hắn là chúng ta Tam sư huynh bằng hữu, còn có, cái này người thí luyện lúc là nhất tinh Thánh Nhân, đến Thiên Thánh cung là ngũ tinh, mà đến bây giờ vừa hơn một năm, đều nhanh thất tinh. Dạng này thiên tài, nhận thức một chút không thiệt thòi."

Hoa Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi bóng lưng, cặp kia con ngươi sáng ngời lập loè cơ trí ánh sáng.

Vân Lãng im lặng, hắn không thể không thừa nhận, cái này Tây Môn Hạo tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Mà lại vừa rồi nhàm chán thời điểm, chuyên môn tra xét một thoáng cái này Tây Môn Hạo, cảm giác rất không bình thường.

Có thể là, nhớ tới cái này thanh lãnh sư tỷ cùng đối phương vừa nói vừa cười, trong lòng liền là một hồi dính nhau.

"Sư đệ, đi, a đúng, nhớ kỹ tính sổ sách."

Hoa Vô Nhan nói xong, người đã đến đến cổng.

"Sư tỷ! Chờ ta một chút a!"

Vân Lãng vội vàng tính tiền đuổi theo.

. . .

"Lão gia gia, chúng ta đi thế nào a?"

Ba Bỉ nhìn xem đến đây vội vã Tây Môn Hạo, rõ ràng là có mục tiêu.

Có thể là, bọn họ đều là lần đầu tiên tới Thiên Thánh thành, mà bây giờ nên mua đều mua.

"Đi theo chính là, nếu như không muốn cùng lấy, các ngươi hai cái liền đi về trước đi."

Tây Môn Hạo hiện tại đang bị Hề Hề chỉ dẫn lấy tìm kiếm mục tiêu, đã sắp muốn tới.

"Ba Bỉ, đi theo hắn chính là, hắn còn có thể bán đứng chúng ta?"

Ba Lạp bắt lấy Ba Bỉ tay nhỏ, sợ đối phương bị mất giống như.

"Bán? Ba Bỉ có thể bán cái tiền, ngươi đoán chừng cấp lại đều quá sức."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem Ba Lạp nhếch miệng hù đến.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ!"

Ba Lạp bỗng nhiên một cuống họng, không biết đưa tới nhiều ít người chú ý.

"Mẹ trứng! Sư Hống công sao?"

Tây Môn Hạo bịt lấy lỗ tai hướng về phía trước chạy đi, bởi vì làm mục tiêu càng ngày càng gần.

"Hề Hề, đó là một nhà cái gì sản nghiệp?"

"Cũng không phải cái gì lớn sản nghiệp, liền là năm đó lão chủ nhân tại nơi này một cái đặt chân, giống như là cái nhỏ tiệm tạp hóa, bất quá bây giờ đoán chừng sớm liền không có. Chậm một chút, nhanh đến, giống như nhớ kỹ là thánh đường phố, số 13789!"

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức, hai mắt lập loè nhàn nhạt hào quang màu bạc.

"Mẹ nó, thật dài bảng số phòng."

Tây Môn Hạo đổ đầy tốc độ, nhìn về phía hai bên cửa hàng, quả nhiên, đều có bảng số phòng.

"Đến! Đến! Số 13789! Mẹ! Làm sao thành tửu quán rồi?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong ý thức mắng.

Tây Môn Hạo cũng ngừng lại, quả nhiên, thánh đường phố, số 13789 là một gian quán rượu nhỏ.

Mà lại không có có danh tự, chỉ có một cái bình rượu cùng chén rượu đồ án.

"Có phải hay không là ngươi lão chủ nhân năm đó thuộc hạ khiến cho?"

"Không có khả năng! Năm đó lão chủ nhân không có thuộc hạ, cũng không có bằng hữu nào, nàng rất thích tại Thánh Vực lang thang, chẳng qua là mệt mỏi mới có thể tìm một chỗ nghỉ ngơi một quãng thời gian. Mà ở trong đó, năm đó chính là nàng một cái nghỉ ngơi địa phương."

Hề Hề lắc đầu.

"Tạm thời nghỉ ngơi? Cái kia có thể có vật gì tốt? Còn có, năm đó ngươi lão chủ nhân cũng không có lưu hạ cái gì tài sản sao?"

Tây Môn Hạo không khỏi thấy một hồi thất vọng, nhưng đối với cái kia Hề Hề lão chủ nhân cũng tràn đầy chờ mong.

"Có a!"

"Làm sao?"

Tây Môn Hạo con mắt sáng lên.

"Chính là ta a! Ta chính là lão chủ nhân lưu lại lớn nhất của cải!"

Hề Hề hết sức kiêu ngạo nói.

Thảo

Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa.

"Ha ha ha! Yên nào! Coi như ngươi dẫn ta trở lại chốn cũ không được sao? Đến mức nơi này có cái gì của cải, vậy liền xem lão chủ nhân tâm tình. Năm đó lão chủ nhân, làm việc rất khó nắm lấy."

Hề Hề hiện tại nhấc lên nàng cái kia chết đi lão chủ nhân đã không có trước kia thương cảm, xem ra đã nghĩ thoáng.

Tây Môn Hạo hiện tại mới nhớ tới, cái này Hề Hề vẫn luôn không đáng tin cậy, xem ra lần này lại là một kiện không đáng tin cậy sự tình.

"Mẹ nó! Hạo gia làm sao cảm giác như vậy không đáng tin cậy a? Ngươi nha sẽ không ở lừa phỉnh ta a?"

"Yên tâm, ta kho số liệu mặc dù mất đi rất nhiều theo, nhưng trừ phi không nhớ được, bằng không thì sẽ không nhớ lầm! Sau khi đi vào, ta sẽ thật tốt quét hình một thoáng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới năm đó lão chủ nhân lưu lại một chút tồn kho."

Hề Hề có chút cao hứng, cho rằng nàng cho rằng Tây Môn Hạo đang vũ nhục nàng.

"Lão gia gia, còn muốn uống a?"

Ba Bỉ thấy Tây Môn Hạo nhìn xem tửu quán ngẩn người, cho rằng đối phương còn muốn uống.

Vừa rồi tại quán rượu uống đã phơi phới, lại uống liền thật nhiều hơn.

"Các ngươi có vào hay không đi? Ta muốn đi vào uống một chén."

Tây Môn Hạo cách lấy cánh cửa khẩu nhìn xem bên trong, khoan hãy nói, này quán rượu nhỏ làm ăn khá khẩm.

"Đi thôi muội muội, đi vào các ngươi không uống chính là. Nhất là ngươi, tuyệt đối không nên uống nhiều quá, cẩn thận Tây Môn Hạo giở trò xấu."

Ba Lạp nhất chỉ đối Tây Môn Hạo duy trì cảnh giác, nàng rất sợ muội muội của mình thành đối phương tiểu thập lục lão bà.

"Biết rồi tỷ! Không uống, lại nói lão gia gia không phải người như vậy."

"Cái kia dạng dâng lên không phải người. . .".