Chương 2086: Táo bạo bà chủ!

Chương 2086: Táo bạo bà chủ!

"Phục vụ viên! Một bình thượng hạng rượu trái cây! Mấy cái mâm đựng trái cây!"

Tây Môn Hạo hôm nay uống cũng có chút tung bay, cho nên không dám điểm liệt tửu.

"Lão gia gia, ngươi tại sao lại muốn tới cái này nho nhỏ tửu quán?"

Ba Bỉ nhìn xem không lớn tửu quán, ngoại trừ mười mấy cái bàn nhỏ, căn bản không có bất luận cái gì hạng mục, thậm chí đồ nhắm cũng bất quá một chút linh quả làm.

"Hắc hắc! Cảm thụ một chút thôi, ngươi không phải không khí nơi này cùng đại tửu lâu khác biệt sao?"

Tây Môn Hạo bịa chuyện chém gió, hắn đâu thèm cái gì bầu không khí, hắn để ý là Hề Hề có thể hay không quét hình đến nàng lão chủ nhân có hay không ẩn giấu khố phòng loại hình.

"Vị công tử này, ngài rượu trái cây."

Một tên xinh đẹp phục vụ viên bưng lên một bình rượu trái cây, còn có ba một ly rượu, cùng với hai cái Tiểu Quả bàn.

"Tam Khắc Du."

Tây Môn Hạo trực tiếp năm cái Thánh Tinh tệ nhét vào trên khay.

Phục vụ viên nhãn tình sáng lên, nơi này rất ít gặp đến ra tay như thế hào phóng người, này Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử liền là không giống nhau.

Này quán rượu nhỏ, muốn hoàn cảnh không có hoàn cảnh, muốn hạng mục không có bộ môn, cũng chỉ có một ít người nghèo mới đến.

"Đa tạ công tử."

Nữ phục thành viên thi lễ, liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Tây Môn Hạo gọi lại đối phương.

"Công tử còn cần muốn gọi món gì?"

"Theo ta tâm sự."

"Khụ khụ khụ. . ."

Ba Bỉ cùng Ba Lạp nghẹn quá sức, nhất là Ba Lạp, trực tiếp một cái to lớn ánh mắt khi dễ.

Nhân viên phục vụ nữ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thấp giọng nói ra:

"Ôm. . . Thật có lỗi, bản điếm không có cái này nghiệp vụ."

Tây Môn Hạo biết đối phương hiểu lầm, cũng lười so đo, ngẩng đầu nhìn về phía đi đài thả hướng.

Quầy bar ngồi phía sau một nữ tử, đang xem lấy quang não mân mê cái gì.

"Cái kia là lão bản của các ngươi a?"

"Ừm! Đúng vậy công tử."

Phục vụ viên nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi đi gọi nàng tới, ta cùng với nàng tâm sự."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ nữ lão bản kia.

Phục vụ viên đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ, vừa rồi chính mình hiểu lầm, cái này người không phải tìm bồi rượu, mà là muốn đánh nghe cái gì.

"Được rồi công tử, xin chờ một chút."

Nói xong, liền bước nhanh hướng đi đi đài.

"Uy, ngươi có phải hay không muốn đánh nghe tin tức gì? Trực tiếp lên mạng lục soát không được sao?"

Ba Lạp cũng phản ứng lại.

"Ha ha, một ít gì đó lục soát không đến."

Tây Môn Hạo cười, rót cho mình chén rượu, sau đó bưng chén rượu, tinh tế thưởng thức.

Khoan hãy nói, mùi vị không tệ.

"Hai ngươi cũng nếm thử, mùi vị không tệ, không có gì sức lực."

Nói xong, bưng chén rượu thẳng đến quầy bar mà đi.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia nữ chủ rạp phảng phất cự tuyệt tới, còn quát lớn cái kia nữ phục thành viên một chầu, sau đó tiếp tục nhìn xem chính mình quang não.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ càng ngày càng làm không rõ ràng Tây Môn Hạo muốn làm gì, dứt khoát không đi nghĩ, nhai kỹ nuốt chậm ăn quả làm, uống chút rượu, thậm chí còn một người điểm một điếu xi gà, từ từ hút.

. . .

"Ngươi là ông chủ?"

Tây Môn Hạo đem chén rượu đặt ở trên quầy bar, sau đó lấy ra hai điếu xi gà.

Một cây đặt ở nữ chủ rạp trước mặt, một cây chính mình đốt.

"Móa! Lại chết!"

Nữ chủ rạp bỗng nhiên mắng một câu, dùng sức vung dưới nắm đấm.

Nguyên lai, đối phương đang chơi một loại tại Thánh Vực hết sức lưu hành trò chơi, cơ hồ có khả năng mô phỏng nhân vật chiến đấu.

Bất quá loại trò chơi này thích hợp một chút tại Thánh Vực không lý tưởng người, còn không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Hoặc là nói, là Thánh Vực bình dân bách tính.

"Đại tỷ, đến, rút điếu thuốc, bình phục một hạ tâm tình."

Tây Môn Hạo không nóng không vội nói.

"Đại tỷ? Ngươi nha nói người nào đại tỷ đâu? Lão nương mới bất quá 200 tuổi! Ngươi một cái sáu bảy trăm tuổi lão quái vật hô Đại tỷ của ta?"

Nữ chủ rạp trong nháy mắt liền nổi giận.

Móa

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương như thế bạo tính tình, cần thiết hay không?

"Dựa vào? Ngươi dựa vào cái gì dựa vào?"

Này nữ chủ rạp cũng là đủ rồi, nơi nào có nửa điểm làm ăn bộ dáng a?

"Ta mẹ nó. . ."

"Ha ha ha! Tôn Tam Nương, vị này chính là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, cẩn thận đắc tội với người nha."

Tây Môn Hạo cái kia 'Ngươi' chữ không có ra tới, liền bị một tên khách uống rượu cắt ngang.

"Uống quán bar của ngươi! Lão nương hôm nay khó chịu, chớ chọc ta."

Tôn Tam Nương trừng người kia một dạng, sau đó cầm lên trước mặt xì gà, liếc qua.

"Thứ quỷ gì?"

Tây Môn Hạo nheo mắt, nếu không có chính sự, hắn bạo tính tình đi lên, quản ngươi nha chính là không phải nữ nhân đây.

Hô

Một ngụm khói dầy đặc phun về phía Tôn Tam Nương, làm cho đối phương chính mình đi thể hội.

Tôn Tam Nương đưa tay tại trước mặt phẩy phẩy, có thể là rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Dùng sức hít một hơi, lập tức sảng khoái tinh thần, cái kia viên táo bạo tâm vậy mà bắt đầu bình tĩnh dâng lên.

Vội vàng cầm lấy trên bàn xì gà, điêu tại khẩu bên trong dùng lực hút.

"Ha ha, đốt lên mới được."

Tây Môn Hạo đứng dậy làm đối phương đốt, sau đó ngồi xuống lại.

"Hút. . . Hô. . . Đồ tốt a. . ."

Tôn Tam Nương triệt để bình tĩnh lại, trên người sát khí tan biến không còn một mảnh.

"Nói đi, tìm lão nương hỏi cái gì?"

"Ồ? Ngươi biết ta muốn hỏi ngươi sự tình?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này đàn bà sẽ thuật đọc tâm?

"Ha ha, tới này bên trong tìm lão nương nói chuyện, mười cái có tám cái là muốn nghe ngóng sự tình, đừng quên, nơi này chính là tửu quán."

Tôn Tam Nương chỉ chỉ rượu của mình quán cười nói.

Tây Môn Hạo giật mình, nơi này, người đến người đi, cũng không phải nghe ngóng chuyện nơi tốt mà!

"Là có chút việc muốn đánh nghe."

Nói xong, lấy ra một hộp xì gà, đẩy lên mặt của đối phương trước.

Tôn Tam Nương nhãn tình sáng lên, phất tay đem xì gà lấy được trước mặt, từng cái bày ra tới.

"Vấn đề gì, hỏi đi, lão nương cam đoan uy tín, nếu như không biết, cái đồ chơi này trả lại ngươi."

"Nhà này tửu quán mở đã bao nhiêu năm?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tôn Tam Nương sững sờ, lập tức kết động mấy lần ngón tay, trong miệng còn nói thầm lấy:

"Theo ta tổ gia gia tổ gia gia cái kia bối phận tính lên lời. . ."

"Ôi không! Bao nhiêu năm a? Hề Hề, ngươi lão chủ nhân đã chết đã bao nhiêu năm?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Không biết, không có con số cụ thể, bất quá căn cứ quét hình, xác định nơi này là lão chủ nhân cái kia tiệm tạp hóa."

Hề Hề hết sức không phụ trách nói ra.

"Được a, ta hỏi lại hỏi."

Tây Môn Hạo đã đối cái gì bảo tàng không có chút nào huyễn tượng, cái này Hề Hề quá đặc biệt không đáng tin cậy.

"Cái kia cái gì, Tam tỷ, ngươi đừng được rồi, ta liền muốn biết, tại các ngươi gia tộc tiếp nhận nơi này trước đó, nơi này là không phải một nhà hàng tạp hóa?"

"Tiệm tạp hóa? Ngươi chờ một chút a!"

Tôn Tam Nương nói xong, lật tay một cái cổ tay, xuất hiện một quyển sách.

"Đây là ta tổ gia gia tổ gia gia bản bút ký, ta cho ngươi tra một chút. . ."

Nói xong, bắt đầu đọc qua bản bút ký.

"Đúng rồi, làm sao ngươi biết nơi này trước kia là cái tiệm tạp hóa? Giống như rất xa xưa dáng vẻ."

"Ừm. . . Lão tổ tông nhà ta cùng nơi này trước kia tiệm tạp hóa chủ nhân có rất lớn sâu xa, cho nên ta nghĩ tìm tới nơi này dùng chủ nhân trước tin tức. . ."

Tây Môn Hạo biên chế một bộ hoang ngôn.

Mà Tôn Tam Nương vừa nghe liền đảo, cuối cùng đứng tại một tờ lên.

"Có! Không sai! Nơi này trước kia đúng là một nhà hàng tạp hóa, bởi vì thời gian dài vô chủ, bị ta tổ gia gia tổ gia gia theo Thiên Thánh cung bán xuống dưới . Bất quá, nơi này không có liên quan tới tiệm tạp hóa chủ nhân bất kỳ tin tức gì."

Tôn Tam Nương lại lật nhìn vài trang, cuối cùng lại lật trở về, bởi vì chỉ có cái kia một tờ bên trên có ghi chép..