Chương 2087: Ta khinh bỉ ngươi!

Chương 2087: Ta khinh bỉ ngươi!

"Tiểu Nhật Thiên! Nhanh! Nhanh lên cầm tới xem một chút!"

Hề Hề bỗng nhiên hết sức kích động hô.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, liền mặt không đổi sắc, hết sức tùy ý đưa tay đi lấy bản bút ký.

"Ta nhìn một chút."

Cũng không thông qua Tôn Tam Nương đồng ý, liền lấy được bên người nhìn lại.

Tôn Tam Nương bản muốn ngăn trở, nhưng nhìn một chút trong tay xì gà, nhịn được.

"Liền một trang này, địa phương khác không có ghi chép."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn lại, lại là da dê, nhìn qua năm tháng rất già, phía trên cũng là lấy tay viết chữ viết.

Ghi chép rất đơn giản, liền là năm đó mua sắm nhà này vô chủ tiệm tạp hóa một ít chuyện, sau đó mua về sau, đổi thành tửu quán.

Bất quá còn ghi chép một kiện có ý tứ sự tình, cái kia chính là tửu quán này dựa theo hiện tại mặt ngoài không gian tính toán giá cả.

Nói cách khác, cái kia tầng hầm là bị người hậu kỳ cải tạo.

Mà mua về sau mới phát hiện này cửa hàng phía dưới còn có cái tầng hầm, cái này khiến hắn cảm giác chiếm đại tiện nghi, thời gian rất lâu đều không có đối người nói lên, chẳng qua là ghi xuống.

"Tiểu Nhật Thiên, hỏi nàng! Cái kia tầng hầm ở đâu?"

Hề Hề giống như phát hiện cái gì.

"Tam tỷ, ngươi cửa hàng này có thể là mua tiện nghi a!"

Tây Môn Hạo khép lại bản bút ký, sau đó đẩy lên Tôn Tam Nương trước mặt.

"Ha ha, đều bao nhiêu năm đã trôi qua, cái kia tầng hầm sớm đã bị xem như hầm rượu. Biết vì cái gì ta rượu nơi này dễ uống sao? Bởi vì nó không chứa đựng tại không gian tùy thân bên trong, như thế vô luận thả bao lâu, niên đại là không đổi. Mà đặt ở trong hầm rượu, mới là Trần Niên rượu ngon."

Tôn Tam Nương cũng không thèm để ý tiết lộ bí mật này, bởi vì năm tháng quá dài, sớm không ai quản.

"Có khả năng mang ta đi nhìn một chút sao? Nhìn một chút có hay không năm đó vị tiền bối kia lưu lại đồ vật."

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Nhìn một chút?"

Tôn Tam Nương có chút kỳ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sinh ra một vẻ hoài nghi, chẳng lẽ đối phương là đang tìm cái gì đồ vật?

"Thật có lỗi, đã nhiều năm như vậy, có đồ vật gì ta cũng không biết, ngươi phải biết, nơi này tại ta tổ gia gia tổ gia gia liền tiếp thủ."

"Ha ha, Tam tỷ tạo thuận lợi thôi, ta liền đi xem một chút, xem xong đừng hi vọng."

Tây Môn Hạo nói xong, lại lấy ra một hộp xì gà, đẩy lên trước mặt đối phương.

Hề Hề nếu khiến cho hắn đi dưới mặt đất hầm rượu, đoán chừng có biện pháp có thể phát hiện cái gì.

Coi như là không phát hiện được, hắn cũng đừng hi vọng.

Hai hộp xì gà thôi, không quan trọng.

Tôn Tam Nương nhìn xem đẩy đi tới xì gà, do dự một lát, nàng luôn là cảm giác là lạ ở chỗ nào, lại lại không nói ra được.

"Tam tỷ, dữ nhân phương liền, tại hạ thành ý cũng đủ lớn đi? Cái đồ chơi này, Thánh Vực có thể là phần độc nhất nha."

Tây Môn Hạo thật sâu rút khẩu xì gà, sau đó sờ lên huy chương của mình.

Mình đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu như đối còn không đồng ý cái này tiểu yêu cầu, hắn có lẽ sẽ lợi dụng thân phận của mình, đi Thiên Thánh cung bên kia báo cáo!

Tầng hầm sự tình không ai nói Thiên Thánh cung coi như biết cũng sẽ không để ý, nhưng nếu như bị người báo cáo, vậy liền không thể không tra một chút.

Nếu quả như thật chăm chỉ, trắng sử dụng nhiều năm như vậy tầng hầm, đoán chừng sẽ còn thu lấy một số lớn tiền thuê!

Tôn Tam Nương nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo huy chương, nếu như phổ thông đệ tử thì thôi, có thể đây là thân truyền đệ tử huy chương.

Thân truyền đệ tử có thể là trưởng lão đệ tử, nếu như một trưởng lão đứng ra nói chuyện, phân lượng kia nhưng là khác rồi.

"Đi theo ta, ngược lại cũng không có gì."

Nói xong, đem hai hộp xì gà thu vào, đứng dậy rời đi đi đài, thẳng đến bên trong một cái cửa nhỏ.

"Các ngươi chờ ta sẽ a!"

Tây Môn Hạo đối Ba Lạp cùng Ba Bỉ một giọng nói, sau đó cùng Tôn Tam Nương tiến vào cửa nhỏ.

Trong cửa nhỏ nguyên lai là một cái nhỏ hẹp phòng nghỉ, có một cái giường một người ngủ, không có có dư thừa bài trí, bởi vì là không gian quá nhỏ.

Tôn Tam Nương vào phòng về sau, đưa tay đặt tại trên vách tường.

Cạch

Mặt tường hãm đi xuống một khối, sau đó theo một hồi tiếng vang, mặt đất bên trên xuất hiện một cái cửa hang, còn có bậc thang, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi rượu.

"Dễ ngửi a? Nhà chúng ta có thể là đời đời kiếp kiếp cất rượu, đi thôi."

Tôn Tam Nương trước tiên tiến nhập tầng hầm, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Kỳ thật cái này dưới đất thất thật chính là hầm rượu, căn bản không có những vật khác.

Tôn Tam Nương sở dĩ dám nắm Tây Môn Hạo mang xuống đến, cũng là bởi vì nơi này thật không có gì.

Tầng hầm không phải rất lớn  có thể nói có phía trên một nửa diện tích!

Mặt đất bên trên chỉnh tề trưng bày từng cái bị phong tốt miệng bình rượu, phía trên còn viết rượu chủng loại, chỉ lưu một cái lối nhỏ cung cấp người đi lại.

"Không sai! Liền là này! Ta nhớ ra rồi! Đây là lão chủ nhân lúc trước vì chính mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau! Lão chủ nhân cứ như vậy, đến chỗ nào đều rất cẩn thận, làm việc đều có hậu thủ! Nơi này chính là vì tránh né kẻ thù sử dụng! Ai! Đáng tiếc a! Cuối cùng vẫn không có tránh thoát đi."

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu, bắt đầu cảm khái dâng lên.

"Ha ha, ngươi cái kia lão chủ nhân thật sự là thỏ khôn có ba hang a."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Sai! Lão chủ nhân ba mươi quật đều có! Đáng tiếc, rất nhiều theo đều bị mất. Bất quá dựa theo lão chủ nhân bản tính, nàng nếu lấy cái này ẩn nấp địa phương, nói rõ khẳng định lưu lại dự bị vật tư. Ta hiểu rõ nàng, nàng thường xuyên làm một chút để cho người ta khó có thể lý giải được sự tình."

"Tựa như ngươi như thế không đứng đắn?"

Tây Môn Hạo trong lòng có chút ê ẩm, mỗi lần Hề Hề nhấc lên cái kia lão chủ nhân, hắn đều có chút ghen ghét.

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi ghen... Ha ha ha! Ngươi nha vậy mà ăn một người chết dấm! Ta khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề khoa tay lấy khinh bỉ thủ thế, liền biểu lộ cũng hết sức mang cảm giác.

Tây Môn Hạo xấu hổ một màn mũi, có chút nhỏ xấu hổ, cũng cảm giác mình hẹp hòi.

"Tốt, đi bên trong đi dạo, ta quét hình một thoáng, nhìn một chút có hay không ẩn giấu địa phương. Ta cái kia lão chủ nhân, ngươi vĩnh viễn không biết nàng xảy ra cái gì yêu thiêu thân."

Hề Hề phảng phất về tới năm đó, nhớ tới cái kia không đáng tin cậy lão chủ nhân.

Cũng chính là cái kia không đáng tin cậy nữ nhân, tự tay sáng tạo ra không đáng tin cậy nàng, cho nên nàng mới có thể từng bước một nhường Tây Môn Hạo lại tới đây.

Bởi vì hắn muốn tìm đến một chút năm đó lão chủ nhân khí tức, trong nháy mắt dựa theo đối phương cái kia không đáng tin cậy mạch suy nghĩ tìm tòi, có lẽ thật lại phát hiện cũng khó nói.

Tỉ như, đối phương một loại nào đó yêu bảo tàng bối đặc thù đam mê.

Sau đó chờ lấy ngày nào về đến, hưng phấn lấy ra, tựa như là của người khác một dạng.

Ai! Cũng không có cách, lão chủ nhân không có cái gì bằng hữu, nhiều khi đều là tại tự ngu tự nhạc.

"Ta thuận tiện nhìn một chút."

Tây Môn Hạo theo đường nhỏ đi lên, còn thỉnh thoảng vỗ vỗ bình rượu, thậm chí còn nghe bên trên vừa nghe.

Mà Hề Hề thì là hai mắt lập loè hào quang màu bạc, bắt đầu quét hình toàn bộ tầng hầm.

"Làm sao? Mua một vò? Rất đắt nha!"

Tôn Tam Nương thấy Tây Môn Hạo luôn là nghe bình rượu, coi là đối phương bị chính mình rượu ngon hấp dẫn.

"Không sai! Này rượu coi như không tệ! Bán thế nào?"

Tây Môn Hạo một bên cẩn thận tìm kiếm, vừa nói.

Bởi vì Hề Hề là thông qua ánh mắt của mình tới kiểm trắc..