Chương 2088: Quả nhiên có đồ vật!

Chương 2088: Quả nhiên có đồ vật!

"Ha ha ha! Này một vò có khả năng trang ngàn bầu rượu ngon, rẻ nhất linh cốc nhưỡng cũng muốn năm ngàn Thánh Tinh tệ một vò."

Tôn Tam Nương đi tới viết 'Linh cốc nhưỡng' vò rượu trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Móa! Rẻ nhất năm ngàn? Mua không nổi! Tốt, không có phát hiện gì, xem ra tiền bối kia đi rất sạch sẽ. Tam tỷ, quấy rầy."

Tây Môn Hạo đình chỉ dò xét, sau đó đối Tôn Tam Nương ôm quyền.

Tôn Tam Nương con ngươi đảo một vòng, không biết Tây Môn Hạo lời là thật là giả, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, cái này Tây Môn Hạo cử động luôn là là lạ.

"Thật không mua một vò? Không có Thánh Tinh tệ, ngươi vật này có khả năng trao đổi."

Nói xong, lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

Cái đồ chơi này không chỉ có thể đề thần tỉnh não, còn có thể tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Quên đi thôi, quá mắc. A đúng, cái đồ chơi này một ngày không muốn vượt qua hai cây, bằng không thì sẽ lãng phí."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó theo bậc thang đi tới.

Tôn Tam Nương nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, chớp chớp đôi mắt sáng, sau đó đi theo.

Đến phía trên về sau, Tây Môn Hạo lại tại trong tửu quán uống sẽ rượu, sau đó trực tiếp nhường Ba Lạp cùng Ba Bỉ về trước đi.

Bởi vì chuyện kế tiếp, hắn không muốn để cho bất luận cái gì người biết, bởi vì hắn muốn phạm tội!

Không sai, Hề Hề tại trong hầm rượu tìm được chỗ đặc thù, cần muốn mở ra mặt đất.

Bất quá không thể công khai đến, phải lặng lẽ tiến hành, hoặc là nói là trộm!

Ba Lạp cùng Ba Bỉ cũng nhìn ra hai ngày này Tây Môn Hạo cử động rất kỳ quái, biết đối phương khẳng định có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, liền sớm làm công cộng Tinh Du khí về tới Tây Hạp sơn mạch.

...

Ba ngày sau, quán rượu nhỏ cổng, bỗng nhiên đám người rối loạn, còn có cãi lộn cùng tiếng đánh nhau.

Nguyên lai, hai tên nam tử không biết vì cái gì nổi lên xung đột, thậm chí đều động thủ.

Trong tửu quán khách uống rượu cùng với ông chủ Tôn Tam Nương, còn có hai cái phục vụ viên tất cả đều chạy ra đến bên ngoài xem náo nhiệt.

Mà trong góc, Tây Môn Hạo một mực chú ý tửu quán động tĩnh.

Tất cả những thứ này đều là hắn làm, hai người kia là hắn hoa Thánh Tinh tệ thuê.

Mà lúc này Môi Cầu ngay tại tửu quán trong góc, phản hồi lấy bên trong tin tức.

Đợi trong tửu quán mỗi người về sau, Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắn ra hai khỏa màu đỏ binh đậu, lăn đến trong đám người.

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện, trực tiếp một ngụm khói vàng cùng khói trắng, trong nháy mắt đem chung quanh tràn ngập.

"Không tốt rồi! Có người đánh lén!"

"Ách! Này khói có độc!"

"Nhanh tản ra..."

Oanh

Đám người trong nháy mắt liền vỡ tổ, trên đường cái loạn thành một bầy, Hanh Cáp nhị tướng lúc này đã bị Tây Môn Hạo thu hồi.

Tây Môn Hạo thừa cơ dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào tửu quán, sau đó lần nữa bắn ra hai khỏa binh đậu tại cửa ra vào hiểu biết.

Lập tức xe nhẹ đường quen vào phòng, mở ra tầng hầm lối vào.

Đến hầm rượu về sau, Hề Hề trực tiếp bay ra, bay đến tận cùng bên trong nhất.

"Nơi này! Dời vò rượu!"

Hề Hề chỉ một vò rượu lớn Tử hô.

Tây Môn Hạo vung tay lên, vò rượu di chuyển đến nơi khác, lộ ra sạch sẽ mặt đất.

"Ngươi nói này? Tốt giống cái gì cũng không có a?"

Ngồi xổm người xuống, dùng tay sờ xoạng một phiên, xác thực cái gì cũng không có, liền là bình thường mặt đất.

"Hắc hắc! Đều nói rồi, ta cái kia lão chủ nhân hết sức không đứng đắn, ngươi vĩnh viễn không biết nàng xảy ra cái gì yêu thiêu thân."

Hề Hề cười cười, sau đó rơi vào mặt đất.

Ông

Hai con ngươi ánh bạc chợt hiện, bắt đầu quét hình mặt đất.

Tây Môn Hạo không dám đánh nhiễu, lui qua một bên.

Nhìn thoáng qua lít nha lít nhít bình rượu, nói ít cũng có năm mươi cái! Nếu là cầm lấy đi bán, có thể là một bút cự phú!

Cái này bên ngoài thoạt nhìn không lớn quán rượu nhỏ, vẫn rất có nội tình mà!

Bất quá, hắn sẽ không thật trộm người ta rượu, dù sao cùng Tôn Tam Nương không có có cừu oán.

"Có! Lão chủ nhân liền là lão chủ nhân, vốn là như vậy, chết còn đào hố."

Hề Hề vẻ mặt bỗng nhiên vui vẻ, sau đó đưa tay ra chỉ, điểm vào mặt đất lên.

"Tít tít tít..."

Theo mỗi một lần chỉ vào, mặt đất đều sẽ phát ra một tiếng vang nhỏ, giống như là tại nhấn bàn phím điền mật mã vào.

Rất nhanh, "Két" một tiếng, bắn ra một cái bằng phẳng cái nắp, lộ ra một cái hầm ngầm, trong động có một cái màu bạc vali xách tay.

"Ha ha ha! Ta đã nói mà! Lão chủ nhân liền là như thế mê, tranh thủ thời gian cầm nhanh lên!"

Hề Hề vui vẻ cười ha hả.

Một là không cần bị Tây Môn Hạo ép buộc, hai là rốt cuộc nói đến lão chủ nhân dấu vết.

Tây Môn Hạo cũng không dám trì hoãn, đi vali xách tay, thu vào không gian tùy thân.

Sau đó dùng chân đá lên cái nắp, trong nháy mắt xem không ra bất kỳ dị dạng.

Lần nữa nắm bình rượu di chuyển hồi trở lại chỗ cũ, sau đó rời đi hầm rượu.

Lúc này phía ngoài trên đường phố đã xuất hiện hàng loạt đội chấp pháp đệ tử, đang đang duy trì trật tự.

Tây Môn Hạo thận trọng rời đi phòng nhỏ, vừa muốn xông ra đi, lại phát hiện Tôn Tam Nương bỗng nhiên quay trở lại, vội vàng tìm bàn lớn ngồi xuống.

"Ta nói Tam tỷ, xem náo nhiệt đều không buôn bán? Mau tới bình rượu ngon."

"Ừm? Là ngươi? Ngươi đến đây lúc nào?"

Tôn Tam Nương trong nháy mắt cảnh giác, bởi vì lúc này trong tửu quán không có một người, mà chính mình rời đi thời điểm cũng không có đối phương.

Hết sức rõ ràng, đối phương là tại chính mình xem náo nhiệt thời điểm tiến vào tới.

Cái này khiến nàng nhịn không được giật mình trong lòng, không chút nghĩ ngợi, vọt thẳng hướng về phía chính mình phòng nhỏ, đồng thời đối bên ngoài hô:

"Tiểu Hồng! A Lam, tiến đến!"

Rất nhanh, hai cái nhân viên phục vụ nữ chạy vào, thấy ngồi tại trống rỗng tửu quán Tây Môn Hạo cũng là sửng sốt một chút.

"Uy, ny, một bình rượu trái cây, hai bàn quả làm."

Tây Môn Hạo đối lần trước gọi là Tiểu Hồng phục vụ viên hô.

"A? Nha!"

Tiểu Hồng vội vàng phóng tới quầy bar, lấy một bầu rượu, hai cái mâm đựng trái cây, bưng tới.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo thừa cơ thu binh đậu, Tiểu Môi Cầu cũng rơi vào trên mặt bàn, ôm một khối tinh hạch gặm.

Qua một hồi lâu, Tôn Tam Nương mới từ trong hầm rượu ra tới, biểu lộ có chút dễ dàng, đồng thời cũng hết sức nghi hoặc.

Nàng bắt đầu coi là Tây Môn Hạo là tới trộm rượu, có thể là một vò cũng không ít.

Chẳng lẽ mình nghĩ sai? Đối phương thật chính là tới uống rượu?

"Ngươi đến đây lúc nào?"

Tôn Tam Nương dù sao cũng là người từng trải, đối Tây Môn Hạo sinh ra nghi hoặc liền sẽ không tan biến.

"Ngay tại các ngươi xem náo nhiệt thời điểm a! Không phải liền là đánh nhau mà! Có gì đáng xem?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, khoan hãy nói, này rượu càng uống ước chừng mùi vị, không hổ là đặt ở phía ngoài ủ lâu năm.

Tôn Tam Nương đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, ngồi xuống, con mắt nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, luôn cảm giác nhìn không thấu cái này người.

Mà lại trải qua sự tình lần trước về sau, mấy ngày nay nàng chuyên môn hỏi thăm một chút Tây Môn Hạo, vậy mà phát hiện tiểu tử này là một năm trước cái kia lệnh Thiên Thánh tinh xuất hiện một điểm nhỏ chấn động gia hỏa.

"Ha ha, Thiên Thánh cung thiên tài, số chín thí luyện tinh ghi lại đánh vỡ người, mà lại thời gian một năm theo ngũ tinh tu luyện đến không đến thất tinh... Tây Môn Hạo, ngươi tới quán rượu của ta, không phải là thật vì uống rượu a?"

Tôn Tam Nương cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, cái gì tìm kiếm tiền bối đồ vật, vô nghĩa!

Một cái mới vừa từ sáng thế không gian phi thăng, có thể tại Thánh Vực có tiền bối?.