Chương 2089: Hề Hề mua qua Internet Cuồng Ma!

Chương 2089: Hề Hề mua qua Internet Cuồng Ma!

"Đúng vậy a! Ngươi này rượu là thật uống ngon a! Muốn không phải là không có Thánh Tinh tệ, khói cũng không nhiều, thật nghĩ mua vài hũ."

Tây Môn Hạo lại cạn một chén rượu trái cây, gương mặt dư vị chi sắc.

"Hừ! Tây Môn Hạo, đều là người biết chuyện, ngươi đến cùng tại lão nương nơi này tìm cái gì?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên khí thế đại thịnh, một cỗ uy áp thẳng bức Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn không ra tu vi của đối phương, bởi vì tu vi của đối phương cao chính mình quá nhiều.

"Ha ha ha! Tam tỷ, ngươi như thế dọa khách nhân đã có thể không dễ chơi. Dạ, bên ngoài đội chấp pháp các sư huynh đều ở đây."

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, càng không sợ đối phương uy áp, ngược lại đối phương không có chút nào chứng cứ.

Tôn Tam Nương cũng là bất đắc dĩ, mặc kệ đối phương có mục đích gì, chính mình cũng không có chứng cứ.

Nhất là người ta là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, thậm chí còn là cái như yêu nghiệt thiên tài, căn bản không thể trêu vào.

"Tốt, nếu Tam tỷ không chào đón, đi, trở về tu luyện."

Tây Môn Hạo cầm bầu rượu lên, trực tiếp uống sạch sẽ, liền đứng dậy rời đi tửu quán.

Tôn Tam Nương lại một lần nữa nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong lòng nghi ngờ càng lúc càng nồng nặc, nhưng có thể có biện pháp nào? Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi.

...

"Mẹ nó! May nhờ Hạo gia hiện tại là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, bằng không thì thật đúng là không dễ chơi!"

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp một tầng trên ghế sa lon, trên bàn trà để đó một cái màu bạc vali xách tay Tử, thật sâu hít một hơi xì gà.

"Hắc hắc! Ngươi tại thí luyện tinh thời điểm ta liền nói qua cho ngươi, nhường ngươi dù như thế nào đều muốn đi thế lực lớn, cái này là thế lực lớn chỗ tốt."

Hề Hề ngồi tại vali xách tay bên trên, theo lấy ra về sau, nàng vẫn ngồi ở phía trên.

"Được rồi, ngươi nói đều đối tốt đi? Dâng lên, ta mở ra nhìn một chút bên trong có cái gì."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề đào kéo xuống, sau đó mở cái rương ra thẻ khấu trừ.

Hề Hề thì là đứng ở một bên mở to hai mắt nhìn, nàng cũng rất tò mò trong này có cái gì.

Kỳ thật, bắt đầu nàng cũng không có nắm chắc, chẳng qua là hiểu rõ chính mình lão chủ nhân, biết đối phương có này loại đam mê, cho nên mới nhường Tây Môn Hạo đi thử xem, dạng này đối phương quật khởi sẽ nhanh hơn một chút.

Nhưng bên trong có cái gì? Có nhiều ít? Giá trị như thế nào? Nàng đều không rõ ràng.

"Hi vọng ngươi lão chủ nhân không nên để cho Hạo gia thất vọng."

Cạch

Mở rương ra, Tây Môn Hạo có chút nhỏ kích động mở cái rương ra.

Bất quá, đợi thấy bên trong đồ vật về sau, nhịn không được nhãn tình sáng lên.

Bởi vì này vali xách tay lại là cái không gian bảo vật, tựa như là lúc trước cái kia trang Tinh Lực cầu rương một dạng.

Bên trong là từng cái nhỏ tiểu tinh thể, vừa nhỏ vừa mỏng, tựa như là cá con vảy cá, lập loè hào quang chói sáng.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, phát đạt! Lão chủ nhân vậy mà lưu lại Thánh Tinh tệ!"

Hề Hề hưng phấn nhảy dựng lên, bọn hắn hiện tại thiếu nhất liền là Thánh Tinh tệ!

Tây Môn Hạo cũng là vô cùng kích động, đưa tay chộp một cái, cầm ra một thanh thu nhỏ Thánh Tinh tệ.

Soạt

Thánh Tinh tệ vừa ra tới liền tản mát đầy đất, này một thanh, nói ít cũng có hơn một ngàn!

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo xem hai mắt tỏa ánh sáng, nếu là tính như vậy, một rương này nói ít cũng có năm sáu vạn a!

"Ha ha ha! Lần này tốt, đang lo không có tài liệu thăng cấp Tinh Du tháp đâu, lần này có."

Hề Hề cũng là hết sức cười vui vẻ, nàng hiện tại liền là một cái xảo người vợ, khó xử không bột đố gột nên hồ.

"Đúng vậy a! Lần này cái gì cũng có! Trở về?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Trở về? Không không! Nhanh đi về tu luyện đi, Tinh Du khí tài liệu ta sẽ thông qua mua qua Internet, không bớt liền không bớt đi, ngươi phải nhanh tăng lên mới là. Mà lại, cái kia Tôn Tam Nương khẳng định hoài nghi ngươi, không cần thiết tìm phiền toái."

Hề Hề khoát tay áo, bức thiết hi vọng Tây Môn Hạo nhanh lên thăng cấp.

"Mẹ nó! Giảm còn 80% ưu đãi a? Cái kia được bao nhiêu Thánh Tinh tệ a!"

Tây Môn Hạo thật sự là có chút đau lòng, dù sao năm sáu vạn Thánh Tinh tệ cũng không phải rất nhiều.

"Đi! Nhìn ngươi cái kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ. Tranh thủ thời gian thăng cấp, ngươi thăng cấp ta cũng sẽ tiếp tục trong tiến hành bộ chữa trị, có lẽ còn có thể tìm tới lão chủ nhân trước kia giấu đồ vật cũng khó nói."

Hề Hề rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Được a."

Tây Môn Hạo lần này xem như tin Hề Hề, thu vali xách tay bên trong hết thảy Thánh Tinh tệ, đạt được năm vạn năm ngàn! Thật đúng là một bút không nhỏ của cải.

Sau đó trực tiếp đi ba tầng phòng điều khiển, dùng tốc độ nhanh nhất về tới Tây Hạp sơn mạch.

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo trở về, liên hệ một thoáng Ba Lạp tỷ muội, hai nữ làm công cộng Tinh Du khí, nghĩ muốn trở về còn cần bảy tám ngày thời gian.

Về tới động phủ của mình, liền tiếp theo bế quan, lợi dụng Tinh Du tháp bắt đầu tu luyện.

Mà Hề Hề đâu, thì là trực tiếp tiến vào internet, bắt đầu ở Thiên Thánh cung trong cửa hàng mua sắm hàng loạt tài liệu.

Có tăng lên Tinh Du tháp, cũng có chính mình cần.

Nó một mực không có hoàn toàn chữa trị, mà lại đã nhiều năm như vậy, cũng cần cho mình thăng hạ cấp, cho nên Tây Môn Hạo Thánh Tinh tệ ào ào giảm bớt.

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết Hề Hề vì cái gì không để cho mình đi cửa hàng mua, bởi vì hắn nhất định sẽ ngăn cản!

Cái này Hề Hề, đơn giản liền là một cái mua qua Internet Cuồng Ma, mấy ngày thời gian, vậy mà tiêu hết không đến bốn vạn Thánh Tinh tệ!

Mua sắm tài liệu ngoại trừ số ít thăng cấp Tinh Du tháp bên ngoài, đại bộ phận đều là chính nàng dùng tới sửa phục cùng thăng cấp!

Tây Môn Hạo lòng đang rỉ máu a! Nhưng lại ngăn không được đối phương, chính mình không gian tùy thân đối với Hề Hề tới nói là hoàn toàn mở ra.

Nhiều lần, hắn đều kém chút tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng dứt khoát che giấu tất cả cảm giác, để cho mình tiến vào trạng thái chết giả.

Ngược lại có người lười tu luyện chiếc nhẫn, bên trong Tinh Lực cầu sẽ liên tục không ngừng cung cấp tinh lực.

Thời gian ung dung, trong chớp mắt lại qua hai năm, cũng chính là Tinh Du tháp bên trong sáu năm.

Hai năm này, Hề Hề đem Tinh Du tháp thăng lên nhất giai, bất quá cũng hao tốn hơn một vạn Thánh Tinh tệ.

Tam giai Tinh Du tháp, ngoại hình không thay đổi, nhỏ nhất kích thước vẫn là hai mươi điểm, nhưng lớn nhất kích thước có khả năng đến ba mươi mét!

Tầng thứ nhất không gian làm lớn ra ba mươi mét, tầng hai hai mươi, ba tầng thì vẫn là mười mét!

Tốc độ, phòng ngự, cùng với hỏa lực công kích đều được tăng lên.

Tây Môn Hạo lúc này xếp bằng ở tầng hai trong phòng của mình, bên ngoài hai năm, bên trong thời gian sáu năm bên trong, hắn điên cuồng tăng lên.

Tại hết thảy nhất giai Tinh Lực cầu bị hút sạch, nhị giai Tinh Lực cầu đều tiêu hao năm cái về sau, theo một hồi tinh lực gợn sóng, Tây Môn Hạo cuối cùng muốn đột phá.

Lúc này Tây Môn Hạo ngay tại Tinh Du tháp tầng thứ hai, ngồi tại màu bạc trên giường lớn, biểu lộ ngưng trọng, thậm chí cái trán có hàng loạt mồ hôi.

Ra

Xoạt

Một khỏa màu đỏ như máu, to như nắm tay chủ thánh tinh từ đầu chui ra.

Ngay sau đó, chính là tám khỏa nhỏ một vòng màu đỏ phụ thánh tinh bay ra!

Hắn lúc này có được chín khỏa thánh tinh, cũng là cửu tinh Thánh Nhân, mà lại tại thật lâu trước liền ngưng tụ.

Hiện tại, hắn muốn cho chủ tinh đem phụ tinh dung hợp, đột phá Thánh đồ!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo hai tay kết một cái thủ quyết, trên người hồng quang lấp lánh.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu chín khỏa thánh tinh, chợt quát một tiếng: "Hợp!"

Xoạt

Tám khỏa phụ tinh trong nháy mắt tướng chủ tinh vây lại, bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, sau đó bắt đầu dung hợp..