Chương 2090: Hinh Nguyệt vậy mà cũng tới!

Chương 2090: Hinh Nguyệt vậy mà cũng tới!

Hề Hề hiện tại cũng hết sức dễ chịu, tại Tinh Du tháp thăng cấp, gian phòng biến lớn về sau, cái này tiểu la lỵ liền tại Tây Môn Hạo trong phòng cho mình lấy một tấm thoải mái dễ chịu giường nhỏ.

Bất quá nàng lúc này không phải hình người, mà là màu bạc viên cầu, trôi nổi tại một cái dụng cụ bên trong.

Dụng cụ bên trong là màu sắc sặc sỡ chất lỏng, đó là đủ loại tài liệu quý hiếm tinh hoa.

Liền những vật này, Hề Hề vậy mà biến thành hơn ba vạn! Khiến cho Tây Môn Hạo kém chút không có thổ huyết.

Chính mình tổng cộng đạt được năm vạn năm, trước hết để cho Hề Hề duy nhất một lần tạo năm vạn, trực tiếp theo thiên đường đáp xuống địa ngục.

Dùng đối phương nói: Ta lão chủ nhân vật lưu lại, nên ưu tiên ta sử dụng.

Đối với cái này Tây Môn Hạo ngậm miệng không trả lời được, mà lại Hề Hề thăng cấp, chính mình cũng sẽ có được ban thưởng, cũng là nhịn.

Thánh Tinh tệ không có có khả năng kiếm lại, ngược lại chính mình Thánh đồ về sau, là có thể tiếp nhận Thiên Thánh cung nhiệm vụ, vừa vặn cũng có thể ra đi vòng vòng.

Oanh

Chín khỏa thánh tinh cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, sau đó một khỏa chủ thánh tinh chui vào Tây Môn Hạo thức hải.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thăng Chí Thánh đồ cấp!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh đồ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba cái hồng bao ban thưởng!"

Xoạt

Ba cái hồng bao xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước người.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, nhìn xem đối diện còn tại chữa trị thăng cấp Hề Hề, miệng giác kiều.

"Tính ngươi nha có lương tâm."

Nói xong, nhìn về phía trước mặt hai cái hồng bao.

Hắn biết, Hề Hề sở dĩ muốn thăng cấp chữa trị, cũng là vì cho mình chế tạo cao cấp hơn bảo bối, cho nên mới tùy ý đối phương điên cuồng tiêu phí!

"Đinh! Ngài có ba cái nhắn lại, có hay không hiện tại xem xét?"

Trên tay trí năng vòng tay bỗng nhiên vang lên Tiểu Tiểu Hề thanh âm.

"Xem xét!"

"Được rồi!"

"Lão gia gia, chúng ta trở về, muốn bế quan lâu dài, sau khi xuất quan liên hệ."

Ba Bỉ nhắn lại.

"Lão tiền bối, ta là Kiếm Tiễn, lão tổ tông nhà ta xuất quan, có thể hay không gặp một lần?"

Kiếm Tiễn nhắn lại.

"Ha ha ha! Sư đệ a! Ta, ngươi Phàn sư huynh! Nói cho ngươi một tin tức tốt! Ta con gái tới Thánh Vực! Bị ta đi cái cửa sau lấy được Thiên Thánh cung. Bất quá sư phụ không có ý định thu đồ đệ, bị Đại sư huynh lấy đi, thành nội môn đệ tử  chờ ngươi sau khi xuất quan chúng ta tâm sự!"

Phàn Thần nhắn lại.

Tây Môn Hạo sững sờ, vội vàng xem xét ngày.

Ba Bỉ chính là hai năm trước, Kiếm Tiễn mà là một năm trước, mà Phàn Thần chính là nửa năm trước!

Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm vậy mà tới Thánh Vực. . . Xem ra Thần Vực thời gian trôi qua thời gian trôi qua không phải rất dài a!

Tây Môn Hạo tại đột phá trước, Hinh Nguyệt liền đã có đột phá dấu hiệu đoán chừng nhiều nhất so với chính mình muộn cái chừng trăm năm.

Mà chính mình đột phá sáng thế về sau, tại chính mình Hạo Thiên vị diện mang theo không biết bao nhiêu năm, rời đi sáng thế không gian vẫn chưa tới ba năm. . .

Nghĩ đến, đối chỉ có thể vòng tay nói ra:

"Hồi phục Phàn Thần: Cùng đi hắn động phủ một lần, hỏi hắn có thời gian hay không. Hồi phục Kiếm Tiễn: Qua mấy ngày trôi qua."

Nói xong, liền đóng lại vòng tay, bắt đầu chuyên tâm điểm hồng bao.

Hinh Nguyệt cụ thể tại chính mình đi bao nhiêu năm phi thăng, chỉ có gặp đối phương mới có thể dùng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ha ha! Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo hưng phấn cười một tiếng, đưa tay đặt tại bắt đầu cái nút lên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng Hulk biến thân thẻ một tấm! Sử dụng về sau, có thể biến đổi thân Hulk!"

"Ngọa tào! Hề Hề a! Ngươi này nếu là hô hố tràn đầy uy sao?"

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, đầu tiên là Iron Man, lại là Hulk, này Hề Hề càng lúc càng biết chơi.

Bất quá đối phương đang đang hấp thu chất lỏng, không có thì giờ nói lý với hắn.

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm tấm thẻ màu trắng, phía trên có Hạo Khắc hình vẽ.

Nhìn mấy lần, thu vào, sau đó mở ra cái thứ hai hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha, hai cái này hồng bao ra sức a!"

Tây Môn Hạo vui thích nhìn trước mắt màn hình lớn, phía trên chợt lóe lên vật phẩm vẫn là không có thấy rõ, tiếp tục dựa vào vận khí.

Tiện tay điểm vào một cái thẻ bài là, tấm thẻ trở mặt, không có vật phẩm, nhưng viết: Một lần nữa.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, lại điểm vào một cái phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai phục sinh chiếc nhẫn một viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nhị giai phục sinh chiếc nhẫn: Tại chủ nhân tinh lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ thời điểm, trong nháy mắt bổ đầy toàn bộ trạng thái! Bao quát một chút dược vật, thần thông sinh ra tác dụng phụ! Chú thích: Thời gian làm lạnh: 12 giờ! Đối với Thánh đồ dùng trở xuống áp dụng!

"Ta giời ạ. . ."

Tây Môn Hạo đã vô phương diễn tả bằng ngôn từ, này đặc biệt đơn giản quá ra sức! Quá thích hợp bản thân!

Nhất là đối Linh Tê Nhất Điểm tới nói, đơn giản liền là tuyệt phối a!

Trong lòng hơi động  đồng dạng là một cái màu bạc chiếc nhẫn, cùng trước đó giống như đúc.

Xem ra chính mình thật đoán đúng, chính mình sớm muộn mười ngón tay đầu đều phải mang đầy đủ.

Nắm phục sinh chiếc nhẫn đeo ở tay phải trên ngón trỏ, cũng là duy nhất một viên nhị giai.

Vui thích nhìn một chút chính mình bốn cái nhẫn bạc, sau đó mở ra cái cuối cùng hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng người lười tu luyện chiếc nhẫn thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm tấm thẻ màu bạc.

Hiện tại người lười chiếc nhẫn chỉ có thể tồn nhất giai Tinh Lực cầu, cái kia năm viên nhị giai tất cả đều là nhét trong ngực hấp thu.

Hiện tại tốt  có thể thăng cấp, vừa vặn hiện tại áp dụng.

Bất quá còn làm việc đài cùng Tinh Từ chiếc nhẫn vẫn là nhất giai, cần chính mình ra ngoài sóng một vòng, bạo điểm hồng bao.

Căn cứ kinh nghiệm, hắn không có sao trưng cầu ý kiến Tiểu Tiểu Hề, trực tiếp đem tấm thẻ đặt ở người lười trên mặt nhẫn.

Ông

Theo một hồi ánh bạc lấp lánh, tấm thẻ chui vào người lười tu luyện trong nhẫn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Người lười tu luyện chiếc nhẫn thăng đến nhị giai!"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra còn lại năm viên nhị giai Tinh Lực cầu, bỏ vào, một cỗ tinh lực liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể, đơn giản không nên quá thoải mái!

Thăng cấp người lười tu luyện chiếc nhẫn, tiếp xuống liền là một chuyện cuối cùng vui, cái kia chính là đem Thiên Cơ dù lên tới Thánh Nhân khí!

Bởi vì một mực không có chiến đấu cơ hội, cho nên cũng không có mân mê Thiên Cơ dù.

Trong lòng hơi động, bàn làm việc bắn ra, sau đó đem Thiên Cơ dù vứt xuống phía trên, xuất hiện suốt một vòng lỗ khảm.

Mười một cái lỗ khảm, trong đó mười cái là cường hóa thạch, một cái rõ ràng lớn một chút là đột phá thạch.

Xoạt

100 khối nhất giai cường hóa thạch, mười khối nhất giai đột phá Thạch Toàn bộ ném vào bàn làm việc.

"Tiểu Tiểu Hề, tự động đột phá!"

Tây Môn Hạo con mắt nhìn chằm chằm bàn làm việc nói ra.

"Hảo đát chủ nhân! Bắt đầu tự động đột phá. . ."

Đột phá thất bại!

Đột phá thất bại!

Đột phá thất bại. . .

Tây Môn Hạo khẩn trương hai quả đấm nắm chặt, nhìn chòng chọc vào bàn làm việc, nếu như mười lần không thành công, vậy chỉ có thể tiếp tục mua.

Thế nhưng, liền có chút hố, dù sao tỷ lệ có thể là 20!.