Chương 2091: Đại sư huynh!

Chương 2091: Đại sư huynh!

Chín lần! Liên tục chín lần thất bại, Tây Môn Hạo cũng nhịn không được muốn chửi mẹ.

Mãi đến cuối cùng mười khối nhất giai cường hóa thạch cùng đột phá thạch khi còn bé, trên màn hình màu xám kiểu chữ cuối cùng biến thành màu vàng kim.

Đột phá thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù đột phá chí thánh đồ khí! Uy lực đạt được tăng lên!"

"Đinh! Trước mắt cường hóa bàn làm việc vô phương cường hóa Thánh đồ khí, xin chủ nhân thăng cấp bàn làm việc!"

Xoạt

Thiên Cơ dù bị bắn ra ngoài, Tây Môn Hạo một phát bắt được.

Nhìn xem vẻ ngoài kích thước không thay đổi, nhưng khí tức tăng cường còn nhiều gấp đôi Thiên Cơ dù, Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên nụ cười hài lòng.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên bay tới, rơi vào Tây Môn Hạo bả vai, dùng xúc giác đụng Tây Môn Hạo mặt.

Môi Cầu đã tại mấy tháng trước đột phá đến nhị giai, bất quá Tây Môn Hạo một mực không có đi vì nó mua sắm nhị giai tinh hạch, cho nên tiểu gia hỏa có chút gấp.

"Tiểu chút chít, nhịn thêm, một hồi tìm người cho ngươi mượn trước một chút đi."

Tây Môn Hạo dùng ngón tay gật một cái một mực không có đổi lớn Môi Cầu, sau đó đứng dậy, thân thể lóe lên, đến Hề Hề trước mặt.

Nhìn xem cái kia màu bạc viên cầu bản thể, chậm rãi hấp thu bên trong chất lỏng, những cái kia hơn ba vạn Thánh Tinh tệ tài liệu tinh hoa đang ở một chút biến ít.

"Nhìn cái gì vậy? Làm việc của ngươi đi!"

Ngân cầu bỗng nhiên vang lên Hề Hề thanh âm.

"Móa! Người nào hiếm nhìn như đến!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, liền rời đi Tinh Du tháp.

Thu Tinh Du khí, rời đi động phủ, đạp vào Cơ Quan điểu, đi hướng Phàn Thần động phủ.

. . .

Tây Hạp sơn mạch, Phàn Thần động phủ trước.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái gia súc! Lão tử rốt cuộc biết Nguyệt Nhi vì cái gì vừa nhắc tới ngươi, liền một hồi cảm giác bất lực! Ba năm a! Theo ngũ tinh Thánh Nhân đến nhất tinh Thánh đồ. . . Ngươi cái gia súc!"

Phàn Thần đứng tại động cửa phủ, nhìn xem Tây Môn Hạo liên tục bạo nói tục.

Này nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện!

Mới ba năm a! Năm cấp bậc, chính mình rõ ràng nhớ kỹ, chính mình theo ngũ tinh Thánh Nhân đạo Thánh đồ, dùng ròng rã mười lăm năm! Này còn tính là nhanh!

Kỳ thật, tổng thể tính được, Tây Môn Hạo tương đương dùng chín năm, dù sao có gấp ba gia tốc.

Nhưng chính là chín năm, tại toàn bộ Thánh Vực cũng xem như số một số hai.

"Khụ khụ, Phàn sư huynh tu luyện nhanh lại không phải lỗi của ta. Tốt, Hinh Nguyệt cái kia đại. . . Tỷ đâu? Có hay không tại ngươi này?"

Tây Môn Hạo kém chút liền thốt ra 'Đại nương nhóm'.

Đối với Hinh Nguyệt đến hắn hết sức để ý, liên quan tới Thần Vực trải qua bao nhiêu năm, liên quan tới chính mình gia đình tình huống.

Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất một nguyên nhân, cái kia chính là thấy đối phương, chẳng khác nào thấy được chính mình tiểu thập Tứ lão bà, Nguyệt Hân.

Nghĩ đến Nguyệt Hân, kỳ thật hắn tới thời điểm có chút thấp thỏm, hắn sợ Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm tại nàng lão tử nơi này cáo chính mình hình.

Bất quá xem hiện tại Phàn Thần, đối phương không có đâm thọc.

Đương nhiên, coi như là đánh báo nhỏ cáo lại sợ cái gì? Tây Hiệp có thể là có văn bản rõ ràng quy định: Không cho phép trong hàng đệ tử đấu!

"Nàng sao có thể ở chỗ này đây? Tại Đại sư huynh đây. Cũng không tệ, rơi cái nội môn đệ tử, mà lại Đại sư huynh làm người cũng rất tốt. Đi thôi, chúng ta hiện tại đi qua, trong nháy mắt dẫn ngươi gặp thấy Đại sư huynh."

Phàn Thần cũng không có mời Tây Môn Hạo đi vào ngồi một chút, trực tiếp tế ra một chiếc cỡ nhỏ xe mở mui Tinh Du khí, rất giống một con chim lớn.

"Ha ha ha! Đi, vừa vặn còn muốn đi bái phỏng một thoáng một chút sư huynh sư tỷ đây."

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên Tinh Du khí.

"Hắc hắc! Kỳ thật, Đại sư huynh có thể là biết ngươi cái này tiểu yêu nghiệt, cũng muốn gặp thấy . Bất quá, ba năm này ngươi cũng đang bế quan, đi."

Phàn Thần cũng nhảy lên, sau đó Tinh Du khí trong nháy mắt tan biến tại Tây Hạp sơn mạch.

. . .

Đại sư huynh, Tây Hiệp đại đệ tử, Thiên Thánh cung chấp sự, tên: Viên trống trơn!

Viên trống trơn chính là Thánh Vực Thánh Viên nhất tộc, là Tây Hiệp người đệ tử thứ nhất, cũng là đệ tử đắc ý nhất.

Thiên Thánh cung chấp sự mặc dù có địa bàn của mình, nhưng đều rất nhỏ, thậm chí có rất nhiều tại một ít trưởng lão khống chế trong thành thị.

Viên trống không địa bàn tại khoảng cách Tây Hạp sơn mạch năm vạn dặm bên ngoài thánh quả núi, nơi đó không chỉ có viên trống không các đệ tử, còn có một số tộc nhân của hắn.

Thánh Viên hiếu động, vui non xanh nước biếc rừng rậm, cho nên, thánh quả núi thành địa bàn của hắn.

Sở dĩ gọi là thánh quả núi, bởi vì nơi đó lâu dài sản xuất Thánh Viên nhất tộc thích ăn nhất thánh quả.

Nghe nói, cái này địa bàn là năm đó Tây Hiệp tự mình theo chấp sự khác trong tay, lợi dụng thân phận cùng với Thánh Tinh tệ vì mình đại đệ tử mua được, rõ ràng Tây Hiệp là cỡ nào yêu thích cái này đại đệ tử.

Năm vạn dặm, hai người liền nửa ngày thời gian đều không có liền đến.

Hơn nữa còn là Phàn Thần vì để cho Tây Môn Hạo nhớ kỹ con đường, cố ý bay chậm một chút.

Đồng thời trên đường đi mở lấy bồng, căn bản là không có tiếp vào tinh tế xuyên qua trạng thái.

Tây Môn Hạo cùng Phàn Thần vừa mới đáp xuống thánh quả dưới núi, liền có một tên thân hình cao lớn, mái tóc màu vàng óng, màu vàng kim sợi râu nam tử nghênh đón.

Cái này người, chính là viên trống trơn!

Ở sau lưng hắn, còn đứng lấy vài người, trong đó một tên nữ tử, đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo, chính là mới vừa rồi đi vào Thánh Vực nửa năm Hinh Nguyệt.

Tây Môn Hạo thông qua tư liệu gặp qua viên trống trơn, cho nên nhận biết, nhưng lúc này hắn đồng dạng nhìn xem Hinh Nguyệt.

Tại đơn giản đối phương một khắc này, cái này nhẫn nhịn nhiều năm lãng hóa, phản ứng đầu tiên liền là nghĩ đến lão bà của mình.

Bất quá, hắn nhớ rõ chính mình đã từng đã đáp ứng Nguyệt Hân, không hô hố Hinh Nguyệt.

"Ha ha ha! Phàn sư đệ, vị này liền là chúng ta tiểu sư đệ a? Chà chà! Lúc trước nghe ngươi đưa tin, nói đối phương đi vào Thánh Vực bất quá hơn ba năm, cũng đã là Thánh đồ, còn có chút không tin, hiện tại xem ra. . ."

Viên trống trơn nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng Hinh Nguyệt.

"Trách không được ta chất nữ nói, người tiểu sư đệ này là cái yêu nghiệt."

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo gặp qua Đại sư huynh! Đã sớm nghe nói Đại sư huynh đại danh, hôm nay cuối cùng gặp nhau, thật sự là kinh động như gặp thiên nhân a!"

Tây Môn Hạo một cái liên hoàn mông ngựa vỗ tới, đập viên trống trơn màu vàng kim râu ria mãi đến, nghe một bên Hinh Nguyệt mắt trợn trắng.

"Đi tiểu sư đệ, ngươi cũng đừng đập."

Phàn Thần đụng một cái Tây Môn Hạo, sau đó đối viên trống trơn liền ôm quyền:

"Đại sư huynh, Nguyệt Nhi nhiều chuyện cám ơn, về sau còn muốn làm phiền ngươi nhiều hơn quản giáo."

"Ha ha ha! Yên tâm Phàn sư đệ, ta cháu gái này tư chất không tệ! Đi, đi trên núi ngồi một chút!"

Viên trống trơn chợt lách người, lộ ra một đầu thật dài thềm đá, thẳng tới đỉnh núi.

Này thánh quả núi không chỉ có là lấy một tòa núi cao, mà là đã bao hàm chung quanh vài chục tòa đại sơn, nơi này là chủ núi.

Thế là, đoàn người theo thềm đá đi bộ lên núi, còn liền đi một bên trò chuyện, trong nháy mắt nhìn một chút chung quanh cảnh đẹp.

Thánh quả sơn trưởng đầy đủ loại thánh quả, có rất nhiều là Thánh Viên nhất tộc ưa thích.

Tại đây bên trong, không chỉ sinh hoạt hàng loạt Thánh Viên, còn có viên trống không mấy chục tên đệ tử!

Trong núi quả trong rừng cây không phải có chưa hoá hình Thánh Viên xuyên qua, vui chơi, lộ ra náo nhiệt vô cùng, so quạnh quẽ Tây Hạp sơn mạch náo nhiệt nhiều.

Viên trống trơn, Phàn Thần, Tây Môn Hạo đi ở phía trước, đằng sau là thánh quả núi đệ tử cùng với tộc nhân.

Trong đó, viên trống không đại nhi tử cũng ở nơi đây, tu vi thậm chí còn cao hơn Phàn Thần! Vẫn là hiện tại này một nhánh Thánh Viên tộc trưởng..