Chương 2092: Hinh Nguyệt, hô sư thúc!

Chương 2092: Hinh Nguyệt, hô sư thúc!

Viên cương, Thiên Thánh cung Thánh Viên nhất tộc tộc trưởng, tứ tinh Thánh Tôn tu vi! Vì chuyên tâm quản lý gia tộc, hắn không có gia nhập Thiên Thánh cung.

Tại đây bên trong, có chính mình phụ thân cùng với đối phương đệ tử là đủ rồi.

"Uy, tiểu sư điệt, hô sư thúc."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thả chậm lại bước chân, đi tại Hinh Nguyệt bên cạnh.

Mà viên trống trơn cùng Phàn Thần trò chuyện đang vui mừng, hắn cũng chen miệng vào không lọt.

Dù sao người ta quen biết mấy trăm năm, chính mình mới nhận biết thêm vài phút đồng hồ.

"Tiểu Nhật Thiên, có thể có phải không? Cẩn thận ta không nói cho ngươi Thần Vực sự tình."

Hinh Nguyệt căn bản không nước tiểu Tây Môn Hạo, mặc dù bối phận nhỏ, nhưng Tây Môn Hạo ở trong mắt nàng vẫn là cái kia không biết xấu hổ.

Bất quá, đối với Tây Môn Hạo tới hơn ba năm liền trở thành Thánh đồ, nàng vẫn là thấy khiếp sợ cùng bất đắc dĩ.

Ở phía dưới đối phương liền là cái yêu nghiệt, đi tới Thánh Vực, đối phương lập tức liền muốn lần nữa sáng tạo truyền kỳ mới.

"Mấy chục năm? Ta rời đi mới mấy chục năm sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ròng rã 88 năm! Ta đếm lấy tháng ngày đây."

Hinh Nguyệt có thể nói là nhớ tinh tường.

"Yêu, làm sao, nhớ ta?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiến tới Hinh Nguyệt bên tai trêu chọc nói, lộ ra vô cùng thân mật, xem người phía sau một hồi ghé mắt.

"Bớt lắm mồm, cẩn thận ta không cho ngươi."

Hinh Nguyệt bỗng nhiên lấy ra một cái ngọc giản, tại Tây Môn Hạo trước mắt lung lay một thoáng, sau đó trong nháy mắt thu về.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, lão bà ngươi nhóm tương tư chi ngôn, muốn nghe hay không nghe a?"

Hinh Nguyệt đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình cuối cùng có khả năng khi dễ đối phương.

Ngọc giản này kỳ thật nàng không có ôm cái gì hi vọng, dù sao Thánh Vực quá lớn.

Thật không nghĩ đến, chính mình lại bị đưa đến số chín thí luyện tinh, bị chính mình lão tử đi cửa sau làm tiến vào Thiên Thánh cung.

"Lấy ra!"

Tây Môn Hạo bắt lại Hinh Nguyệt thủ đoạn, bàn tay to nắm lấy Hinh Nguyệt nhịn đau không được hô một tiếng, dẫn tới trước mặt viên trống trơn cùng Phàn Thần đồng thời quay đầu.

"Nguyệt Nhi, không nên hồ nháo, hắn là ngươi Tiểu sư thúc."

Phàn Thần có chút xấu hổ, dù sao nơi này có rất nhiều người ngoài.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ, không muốn khi dễ ngươi sư chất a, mặc dù các ngươi tại sáng thế không gian là ngang hàng bằng hữu, nhưng nơi này chính là Thánh Vực."

Viên trống trơn sờ lấy màu vàng kim râu quai nón cười nói.

"Khụ khụ, chúng ta ở phía dưới một mực như thế huyên náo, quen thuộc, quen thuộc. Cái kia. . . Tiểu sư điệt nữ, sư thúc lỗ mãng rồi, thật có lỗi."

Tây Môn Hạo nhìn như đang nói xin lỗi, nhưng đôi tròng mắt kia lại lập loè xấu xa hào quang.

Hinh Nguyệt hiểu rất rõ Tây Môn Hạo bất quá, đối phương đức hạnh gì nàng làm sao không biết, lập tức buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Có thể phiền muộn thì phiền muộn, vẫn là chắp tay thi lễ:

"Sư. . . Thúc quá lời. Bất quá sư thúc, có lễ gặp mặt sao?"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, bị Hinh Nguyệt phản kích khiến cho có chút mộng bức.

"Không phải đâu? Tiểu sư thúc, trước không nói ngươi là ta Tiểu sư thúc, liền xem ở đồng hương mức, ngươi cũng sẽ không không biểu hiện một cái đi?"

Hinh Nguyệt được một tấc lại muốn tiến một thước, trong lòng đơn giản thoải mái thấu.

"Ha ha ha! Phàn sư đệ, xem ra tiểu sư đệ cùng Đại điệt nữ quan hệ không tệ, đi."

Viên trống trơn bỗng nhiên ôm Phàn Thần bả vai bước nhanh hơn, rõ ràng là nhường Hinh Nguyệt thật tốt doạ dẫm Tây Môn Hạo, dù sao này là chính mình trước mắt nhỏ nhất đồ đệ.

"Đại sư huynh! Phàn sư huynh! Các ngươi. . ."

Tây Môn Hạo muôn ôm oán, lại phát hiện hai người đã đi xa, liền những người khác cũng tăng nhanh mấy bước, vượt qua hai người.

"Ha ha ha! Tiểu sư thúc, đừng quên nơi này hiện tại có thể là địa bàn của ta! Ngoại trừ sư phụ, còn có sư huynh sư tỷ nha. Nhanh lên, lễ gặp mặt, đừng nói ngươi cái này di chuyển bảo khố không có đồ tốt."

Hinh Nguyệt hôm nay xem như ăn chắc Tây Môn Hạo, gia hỏa này bảo vật nhiều có thể là có tiếng.

"Nơi này còn có ngươi cha đâu! Mẹ nó! Hạo gia nhận thua! Đại nương nhóm, về sau cẩn thận một chút, thấy ngươi ta liền nhớ lại ta nhà Tiểu Nguyệt Nguyệt, Hạo gia có thể là nhẫn nhịn thời gian thật dài."

Không ai, Tây Môn Hạo cũng buông ra, cái này lãng hóa buông ra, cũng không phải Hinh Nguyệt có thể so sánh.

Quả nhiên, Hinh Nguyệt khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, muốn không phải không phải Tây Môn Hạo đối thủ, lần này cho đối phương một bàn tay.

"Không có chính hình! Ta hủy nó!"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên lấy ra ngọc giản, thở phì phò liền muốn hủy đi.

"Nhất giai Trùng Thiên đan một khỏa, nhất giai tiềm năng thuốc tiêm hai bình."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa không có cơ hội sử dụng, hiện tại đã vô phương sử dụng Trùng Thiên đan, còn có hai bình vô phương sử dụng tiềm năng thuốc tiêm.

Chính mình hiển nhiên là Thánh đồ, nên dùng nhị giai.

Hinh Nguyệt nhãn tình sáng lên, tiềm năng thuốc tiêm nàng biết, thế nhưng Trùng Thiên đan không có ở trong tư liệu thấy qua.

Bất quá, cái này hàng xuất phẩm  bình thường đều là tinh phẩm, đoán chừng không kém được.

"Không đủ, ngươi liền những vật này? Ngươi xem, ngươi cũng Thánh đồ, nhất giai Tinh Lực cầu a! Cường hóa thạch a. . ."

"Mất rồi! Toàn dùng, có lời khẳng định cho ngươi, lại không đáng giá mấy đồng tiền."

"Yêu yêu yêu! Xem ra ngươi rất có tiền a! Thánh Tinh tệ tới cái vạn tám ngàn."

Hinh Nguyệt cũng da, nếu như cái kia khăn tay tại Tây Môn Hạo trên mặt run một thoáng, thì càng da.

"Phốc! Vạn tám ngàn? Đại nương nhóm! Ngươi đủ! Ngươi đi lên liền có cái tốt lão tử, đừng nói ngươi thiếu tiền! Tốt, lại thêm một hộp xì gà! Nếu như ngươi không đồng ý, ta liền đem lên ngươi phân thân sự tình nói cho tất cả mọi người!"

Tây Môn Hạo nhe răng nhếch miệng, hận không thể cắn Hinh Nguyệt một ngụm.

"Ngươi dám!"

Hinh Nguyệt giống như là bị đạp cái đuôi một dạng.

Mặc dù này tại Thần Vực không phải bí mật gì, thế nhưng tại Thánh Vực không có người biết rõ, nhất là nơi này có chính mình phụ thân.

Nàng, muốn lại lần nữa bắt đầu, quên hết mọi thứ không vui.

"Hắc hắc! Hạo gia cái gì tính tình, ngươi hẳn là đừng ai cũng hiểu rõ."

Tây Môn Hạo làm xấu cười một tiếng, đưa tay tại Hinh Nguyệt trên cằm chọn lấy một thoáng.

Hinh Nguyệt một cái giật mình, khuôn mặt lại là đỏ lên, trực tiếp đem ngọc giản ném cho Tây Môn Hạo.

Sau đó đoạt lấy doạ dẫm tới đồ vật, trực tiếp chạy hướng đại bộ đội.

"Hắc hắc! Tiểu nương bì, cùng Hạo gia đấu? Ngươi còn non!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hinh Nguyệt chật vật bóng lưng, cảm giác chơi rất vui.

Hắn không đau lòng những vật kia, bởi vì hắn vốn chính là chuẩn bị đưa cho Hinh Nguyệt lễ gặp mặt.

Chẳng qua là rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy, thấy cái kia đại nương nhóm liền không nhịn được muốn đùa một phiên.

Lập tức đem ngọc giản đặt ở trán của mình, thật sự chính là chính mình mười lăm cái lão bà nhắn lại.

. . .

Thánh quả núi, Thủy Liêm động.

Tây Môn Hạo thấy cái tên này lúc, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Hầu ca Ngộ Không.

Thánh Viên. . . Thánh quả núi. . . Thủy Liêm động. . .

Hắn thậm chí hoài nghi, Tôn Ngộ Không theo Tiên giới vị diện đi vào Thánh Vực, sẽ không lại ở chỗ này.

Bất quá, cũng chính là ngẫm lại thôi, bởi vì nơi này không có Tôn Ngộ Không.

Thủy Liêm động bên trong rất lớn, nhưng bố trí cùng tình cảnh cùng Tây Hạp sơn mạch động phủ không sai biệt lắm, có lẽ tại Tây Hạp sơn ra tới đệ tử, đều quen thuộc tại động phủ đi.

Tây Môn Hạo, viên trống trơn, Phàn Thần.

Này ba cái bối phận cao nhất, ngồi ở vị trí đầu, mỗi người trước mặt một cái bàn đá.

Dưới tay hai bên là Thánh Viên nhất tộc một chút hạch tâm thành viên, cùng với viên trống trơn tại thánh quả núi không có ra ngoài đệ tử.

To lớn trong động phủ phi thường náo nhiệt, hàng loạt Thánh Viên tộc muội tử bưng đủ loại thánh quả cùng rượu ngon xuyên qua trong động ngoài động.

Phàn Thần lại xuất phát trước liền thông tri viên trống trơn, cho nên tất cả những thứ này đã sớm sớm chuẩn bị tốt..