Chương 2093: Không phục người Tiểu sư thúc này!

Chương 2093: Không phục người Tiểu sư thúc này!

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ! Tư chất của ngươi đừng nói tại chúng ta Tây Hiệp nhất mạch, liền là toàn bộ Thiên Thánh cung đều là số một số hai! Không nói những cái khác, Đại sư huynh trước kính cái này tương lai cường giả một chén!"

Viên Không Không mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy Tây Môn Hạo, nhưng là đối phương tốc độ tu luyện khiến cho hắn khiếp sợ.

Không bao lâu, đối phương tuyệt đối là một cái nhân vật, bằng không thì hắn cũng sẽ không khách khí như thế.

"Ha ha ha! Đại sư huynh, nói như ngươi vậy sư đệ sẽ kiêu ngạo nha. Một chén này, hẳn là ta kính Đại sư huynh mới đúng! Sư phụ lâu dài bế quan, chúng ta này nhất mạch, còn cần Đại sư huynh chiếu ứng nhiều hơn a!"

Tây Môn Hạo uống trước rồi nói, hắn cái này khiến cứ như vậy, người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

"Ha ha ha! Thoải mái! Làm đi!"

Viên Không Không cũng là người sảng khoái, một ngụm chỉ làm lớn nhất bát.

"Đại sư huynh, sư đệ cũng kính ngươi một chén, về sau tiểu nữ sự tình, toàn bộ nhờ Đại sư huynh, nếu như nàng có cái gì làm không tốt, Đại sư huynh cũng không cần có chỗ cố kỵ."

Phàn Thần cũng bưng chén rượu lên, kính Viên Không Không một chén.

"Ha ha ha! Sư đệ, ta này Đại điệt nữ không sai! Rất không tệ! Không, sư tôn vị diện kia tới, đều rất không tệ!"

Viên Không Không lúc này vẫn không quên đập Tây Hiệp một cái mông ngựa.

Bất quá cũng là sự thật, Phàn Thần tư chất tại trong đám đệ tử liền rất cao, Tây Môn Hạo chớ nói chi là, đơn giản liền là cái gia súc.

Mà Hinh Nguyệt mặc dù không kịp Phàn Thần, nhưng cũng so rất nhiều dân bản địa tư chất cao hơn nhiều.

Chủ yếu là này chút sáng thế không gian tới, từng cái đều không phải là loại lương thiện!

"Tiểu sư đệ, lần này xuất quan đã là Thánh đồ, có phải hay không dự định tiếp nhận chút cung nội nhiệm vụ a?"

Viên Không Không để ly rượu xuống, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Có ý tưởng này, ai! Không có cách nào a! Thánh Tinh tệ tất cả đều tiêu hết, này Thánh đồ kỳ tài nguyên tu luyện còn không có rơi vào đây."

Viên Không Không không nói gì thêm, chính mình năm đó không phải cũng là như thế đi tới?

Đến mức trợ giúp. . .

Được a, hắn mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng tộc nhân số lượng cũng khổng lồ, cho nên, chỉ có thể cho một chút trên tinh thần ủng hộ.

"Là nên ra ngoài đi một chút, không chỉ có là vì Thánh Tinh tệ, cũng đồng dạng là vì tu hành. Chỉ có ra đến bên ngoài, đi qua vô số lần tôi luyện, mới có thể trở thành cường giả. Bất quá sư huynh kiến nghị ngươi, bắt đầu trước làm một chút Thiên Thánh cung phạm vi nhiệm vụ. Tỉ như Thiên Thánh tinh, hoặc là mười hai vệ tinh, tương đối mà nói tương đối an toàn, dù sao ngươi vừa mới đột phá Thánh đồ."

"Minh bạch đại sư huynh, ta sẽ lượng sức mà đi."

Tây Môn Hạo cảm kích nhẹ gật đầu, sau đó sờ lên trong tay áo Môi Cầu, vẫn là nhịn được.

Hắn bản muốn ở chỗ này mua chút nhị giai tinh hạch, có thể là thấy thánh quả núi lớn lượng chưa hoá hình Thánh Viên về sau, vẫn là nhịn được.

"Tiểu sư đệ, ra ngoài làm nhiệm vụ, nguy hiểm hoàn cảnh cùng với tinh thú còn có một số đạo tặc yếu địa phương, nhưng người bên cạnh càng phải đề phòng, hiểu chưa?"

Phàn Thần cũng dặn dò.

"Hiểu rõ Phàn sư huynh."

Tây Môn Hạo không có gì không hiểu, hắn trải qua ngươi lừa ta gạt so bất luận cái gì người đều không ít.

"Cha, ngài cứ yên tâm đi, cái này Tiểu Nhật Thiên, mệnh rất lớn."

Hinh Nguyệt ngay tại Phàn Thần dưới tay, nhịn không được chen miệng nói.

"Tiểu Nhật Thiên? Ha ha ha! Cái tên này chuẩn xác! Tiểu sư đệ, ngươi thật có khả năng Nhật Thiên?"

Viên Không Không chợt cười to dâng lên.

"Hắc hắc! Sáng thế không gian ngược lại ngày hôm đó, này Thánh Vực nha. . . Sẽ."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, không nói ra được cuồng ngạo, thậm chí dưới tay mấy cái vãn bối lộ ra vẻ khinh thường.

Nếu không phải Tây Môn Hạo thân phận quá cao, đoán chừng sẽ có người ra đến thử xem thực lực của hắn!

Dù sao, nghe nói là một chuyện, này tự tay thử một chút lại là một chuyện.

Mà lại thí luyện tinh bên trên không là vừa vặn đi vào Thánh Vực người mới, liền là một đám mười tám tuổi trở xuống em bé, cùng người như bọn họ không cách nào so sánh được!

"Ồ? Ha ha ha! Tiểu sư đệ, Thánh Vực vô cùng mênh mông, cường giả vô số, lại không kiêu ngạo hơn nha."

Viên Không Không cũng cảm thấy người tiểu sư đệ này thật ngông cuồng, tại sao lại ởnhư vậy trong cuộc sống sau này thua thiệt.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, không nói gì thêm, mà là uống một hớp rượu, rõ ràng nghe không vào.

Hắn đã từng là hoàng đế, đã từng là Thánh Vực vô địch tồn tại, đến thí luyện tinh càng là đại sát tứ phương, cho nên, hắn có cuồng vốn liếng.

"Lão tộc trưởng! Vãn bối vừa mới đột phá nhị tinh Thánh đồ, muốn hướng vị Tiểu sư thúc này lĩnh giáo một phiên!"

Cuối cùng có người nhịn không được, đứng dậy hô.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu tay một chầu, nhẹ nhàng buông xuống, điểm một điếu xi gà, nhìn về phía người kia.

Rất trẻ trung một cái Thánh Viên, xem cốt linh bất quá hai lăm hai sáu tuổi, mà lại dáng người hết sức tráng, tựa như là cái đại tinh tinh.

Còn trẻ như vậy liền là nhị tinh Thánh đồ, rõ ràng tư chất không tệ.

"Viên Tịnh, không được vô lễ!"

Viên Không Không quát lớn một câu, sau đó nhìn Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu sư đệ đừng nên trách, tên tiểu tử này, là ta ở trong tộc thu một cái đệ tử, tư chất không tệ, liền là cuồng hơi kiêu ngạo."

Làm Thánh Viên nhất tộc, dĩ nhiên sẽ chọn một chút tư chất không kém tộc nhân thu làm đồ đệ, dạng này có khả năng đạt được Thiên thánh cung nội môn đệ tử thân phận, tài nguyên cũng rất nhiều.

Bất quá, về sau muốn đầu tiên làm Thiên Thánh cung phục vụ, tiếp xuống mới là gia tộc.

Cho nên, Viên Không Không đại nhi tử, không có Thiên Thánh cung thân phận.

"Ha ha ha! Không trách! Không trách! Nếu vị sư điệt này nghĩ lĩnh giáo một phiên, vậy ta đây làm sư thúc cũng không tiện cự tuyệt đúng không? Vừa vặn hơn ba năm không động thủ, cũng là là Thánh đồ kỳ chiến lực. Không dối gạt các vị, tại Thánh Nhân lúc, cũng là nhất tinh thời điểm đánh qua một trận, sau đó cho tới bây giờ, còn không có động đậy một lần tay."

Tây Môn Hạo cũng muốn lập uy, đồng thời càng muốn thử xem hiện tại sức chiến đấu như thế nào.

Đã có người đưa tới cửa làm bia ngắm, hắn có cái gì tốt cự tuyệt?

"Ồ? Tiểu sư đệ, ngươi có thể là vừa vặn đột phá, thật muốn?"

Viên Không Không kỳ thật cũng muốn nhìn một chút người tiểu sư đệ này đến cùng lợi hại ở nơi nào, nhưng dù sao tại địa bàn của mình, cũng là đối phương thua, trên mặt khó tránh khỏi không nhịn được.

"Ha ha ha! Không có gì! Luận bàn mà! Vị này Viên Tịnh sư chất, đi bên ngoài?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, gương mặt không quan trọng.

"Không cần! Tộc trưởng! Xin hàng xuống lôi đài!"

Viên Tịnh đối viên vừa mới lễ nói.

Viên vừa nhìn về phía Viên Không Không, đạt được đối phương đồng ý về sau, liền một điểm trên cổ tay quang não, tại động phủ mức độ chậm rãi hàng người tiếp theo thép sắt chế tạo lôi đài, treo ở giữa không trung.

Lôi đài hiện lên hình tứ phương, ước chừng ba bốn mươi mét, vẫn tính rộng rãi.

"Tiểu sư đệ, đây là đệ tử trong tộc luận bàn dùng, ngay ở chỗ này như thế nào?"

Viên Không Không triệt để hứng thú, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này có chút danh tiếng tiểu sư đệ, đến cùng chữ đồng cấp bên trong mạnh bao nhiêu!

Đồng thời, hắn cũng muốn kiểm nghiệm một thoáng cái này yêu thích nhất tộc nhân kiêm đệ tử!

"Hắc hắc! Thế nào đều được, nơi này rất tốt. Viên Tịnh sư chất, mời đi."

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên lôi đài.

Viên Tịnh cũng thả người nhảy lên, sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Tiểu sư thúc, sư chất cao hơn ngươi một cấp, thất lễ."

"Ha ha ha! Không quan trọng, sư thúc am hiểu nhất liền là vượt cấp đánh quái."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó tốc độ cao hít hai cái, đem trong tay xì gà hút xong..