Chương 2094: Phàn Thần xem con rể!

Chương 2094: Phàn Thần xem con rể!

"Nguyệt Nhi, dùng ngươi đối Tây Môn Hạo hiểu rõ, còn có đối cái này Viên Tịnh nhận biết, trận chiến này như thế nào?"

Phàn Thần bỗng nhiên truyền âm cho Hinh Nguyệt.

Hinh Nguyệt lườm phía trên liếc mắt, sau đó vươn ba ngón tay.

"Ba chiêu."

"Cái gì? Tây Môn Hạo chỉ có thể chống cự ba chiêu?"

Phàn Thần có chút ngoài ý muốn, cái kia Viên Tịnh tư chất cùng thực lực là không sai, nhưng cũng cao một cấp thôi.

"Cha, ta nói chính là, Tây Môn Hạo trong vòng ba chiêu, tất thắng!"

Hinh Nguyệt liếc mắt  có thể nói nàng đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin.

"Ồ? Có lòng tin như vậy?"

Phàn Thần có chút ngoài ý muốn.

"Dĩ nhiên, hắn một mực liền là cái chết biến thái."

Hinh Nguyệt kiên định nói ra.

"Ồ. . . Xem ra ngươi đối cái này Tây Môn Hạo hết sức coi trọng a. . ."

Phàn Thần nhìn xem trên lôi đài Tây Môn Hạo, bỗng nhiên sờ lên cằm, ánh mắt cũng thay đổi, có loại cha vợ xem con rể dáng vẻ.

Hinh Nguyệt nhìn xem cha mình ánh mắt, giây hiểu, không khỏi gắt giọng:

"Cha! Đừng nghĩ lung tung, ta sẽ không cùng hắn có cái gì!"

"Ồ? Vì cái gì? Ngươi xem, lại tuổi trẻ, lại suất, lại thực lực không tầm thường, các ngươi nhận biết thời gian cũng không ngắn."

Phàn Thần nói xong, càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Cha! Ngươi không biết! Hắn. . . Hừ! Ngược lại ta sẽ không coi trọng hắn, những người khác cũng không được! Ngươi không muốn vừa thấy mặt liền tìm cho ta nam nhân!"

Hinh Nguyệt trực tiếp nắm Phàn Thần tâm tư phá hỏng, nàng dạng này cường thế nữ nhân, làm sao lại nghe từ phụ thân an bài.

"Ha ha ha! Được a, cha mặc kệ."

Phàn Thần cười cười, sau đó nhìn về phía trên lôi đài.

"Sư thúc, có thể bắt đầu chưa?"

Viên Tịnh có chút đã đợi không kịp, xoa xoa đôi bàn tay, trong tay xuất hiện một cây màu vàng kim cây gậy.

Tây Môn Hạo dùng sức hít một hơi, sau đó ngón tay búng một cái, đem khói cái rắm bắn ra ngoài, bay ra một đoạn sau liền biến thành tro bụi.

"Tùy thời có thể dùng."

Nói xong, Thiên Cơ dù xuất hiện ở trong tay.

"A? Thánh đồ khí, người tiểu sư đệ này, lại tu luyện có cường hóa vũ khí. . ."

Viên Không Không càng ngày càng cảm giác Tây Môn Hạo không tầm thường, xem ra đối phương tu luyện tới Thánh đồ, liền ba năm đều không dùng đến, bởi vì cường hóa vũ khí hết sức hao tổn tốn thời gian!

Hắn chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo chỉ cần có cường hóa thạch, hắn có thể giây thăng thánh khí!

"Cha, thấy được chưa? Đây chính là hắn người thường khó có thể lý giải được địa phương."

Hinh Nguyệt nhấp khẩu rượu, có chút đắc ý.

Mặc dù Viên Tịnh là sư huynh của nàng, nhưng Tây Môn Hạo càng là nàng đồng hương!

Luận tình cảm, nàng cùng Tây Môn Hạo quen biết mấy trăm năm, phân thân của mình càng là. . .

"Mở ra vòng bảo hộ!"

Ông

Lôi đài trong nháy mắt bị một cái trong suốt vòng bảo hộ bao bọc, dạng này liền sẽ không ảnh hưởng phía dưới uống rượu người.

Tất cả mọi người ngồi ngay ngắn bắt đầu quan chiến, một cái là Thánh Viên nhất tộc thiên tài, một cái là trong truyền thuyết yêu nghiệt.

Một cái nhị tinh Thánh đồ, một cái nhất tinh Thánh đồ, không biết hai người chiến đấu hồi trở lại là như thế nào kịch liệt.

"Tiểu sư thúc! Ra tay đi!"

Viên Tịnh thân thể khí thế tăng vọt, trong tay màu vàng kim cây gậy cũng kim quang lấp lánh.

"Ha ha, ngươi là vãn bối, ngươi trước."

Tây Môn Hạo trêu mấy lần Thiên Cơ dù, nhường hắn cùng cây gậy một dạng.

Viên Tịnh sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh giơ lên trường côn.

"Tiểu sư thúc! Cẩn thận! Khí lực của ta rất lớn! Giết!"

Xoạt

Viên Tịnh tốc độ rất nhanh, cơ hồ mang theo từng đạo tàn ảnh phóng tới Tây Môn Hạo, trong tay màu vàng kim trường côn mang theo một tràng tiếng xé gió.

Tây Môn Hạo nhìn xem xông tới Viên Tịnh, Thiên Cơ dù nâng lên, một cỗ tinh lực đưa vào.

Ầm

Một khỏa màu vàng kim đạn bay ra, thẳng đến Viên Tịnh lồng ngực.

Nếu như là liều mạng tranh đấu, một kích này hẳn là đầu!

Viên Tịnh bị tiếng nổ kia giật nảy mình, vội vàng đi cây gậy cản ở trước ngực.

Bành

Đạn bắn trúng trường côn, trong nháy mắt phát sinh nổ tung, nổ Viên Tịnh liên tiếp lui về phía sau.

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ, thẳng đến Viên Tịnh phóng đi.

Viên Tịnh ngưng lại thân hình, trong tay trường côn trực tiếp rời khỏi tay, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù mở ra.

Bành

Trường côn nện mặt dù bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Nhưng Tây Môn Hạo nửa bước cũng không lui lại, đã đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một tia ánh sáng đỏ, chính là Linh Tê Nhất Điểm.

Vù

Hồng quang thẳng đến Viên Tịnh ngực.

Gặp

Viên Tịnh kinh hãi, trường côn đã bay ra, chỉ đành chịu dùng hai tay Thập tự đan xen cản trước người.

"Phốc phốc!"

Linh Tê Nhất Điểm uy lực lớn bao nhiêu?

Trực tiếp xuyên thấu đối phương hai tay, sau đó đánh vào trên ngực, đánh ra một cái to bằng ngón tay tâm xỏ xuyên qua lỗ nhỏ.

Ách

Viên Tịnh bị đau, thậm chí bị cùng với đánh không còn có năng lực phản kháng, đành phải sững sờ cúi đầu nhìn xem, nhìn xem chính mình hai tay cùng trước ngực lỗ nhỏ, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt, nếu như là đầu, ngươi đã chết . Bất quá, có thể bù đắp được ở ta hai chiêu, cũng không tệ lắm."

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ dù chống trên mặt đất.

Dạng này cấp những địch nhân khác, một đánh một đã không có mảy may tính khiêu chiến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể sao?"

Viên Tịnh vẫn là không cách nào tiếp nhận hiện thực, chính mình liền vị Tiểu sư thúc này góc áo đều không có đụng phải, liền thua?

Mà phía dưới, trải qua ngắn ngủi an tĩnh về sau, trong nháy mắt bộc phát ra một hồi lớn tiếng khen hay!

"Tốt! Tiểu sư đệ! Thần thông của ngươi cùng kinh nghiệm thực chiến đồng cấp bên trong đơn giản vô địch!"

Viên Không Không hào không keo kiệt nắm tán dương cho Tây Môn Hạo.

"Lợi hại a! Mặc dù chỉ xuất tay hai lần, nhưng phản ứng tuyệt đối không phải bình thường Thánh đồ có thể sánh được!"

Phàn Thần cũng là con mắt lập loè tán thưởng hào quang, nếu như không phải Hinh Nguyệt cố ý không cho chính mình quản chung thân đại sự, hắn thật không ngại nạp Tây Môn Hạo này con rể.

Kỳ thật, hắn không biết, Tây Môn Hạo cũng xem như hắn nửa con rể.

"Ha ha, cha, nữ nhi nói đúng không? Trong vòng ba chiêu, lúc này mới hai chiêu."

Hinh Nguyệt đắc ý cười cười, giống là chính mình thắng.

Trên lôi đài, Viên Tịnh cuối cùng phản ứng lại, vội vàng đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Tiểu sư thúc thần thông quảng đại, sư chất bội phục."

"Ha ha ha! Ngươi cũng không tệ, không có bị ta đập phát chết luôn."

Tây Môn Hạo nhìn như cười rất ngông cuồng, nhưng nói đến đúng là lời nói thật, bởi vì hắn thật có khả năng miểu sát đối phương!

Viên Tịnh khóe mắt lắc một cái, không nói gì thêm, thả người bay xuống lôi đài.

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía Viên Không Không, cười nói:

"Đại sư huynh, còn muốn hay không lại tìm người thử một chút?"

"Ha ha ha! Không cần, xuống đây đi, tam tinh Thánh đồ phía dưới, không người là đối thủ của ngươi!"

Viên Không Không người nào? Liếc mắt liền nhìn ra Tây Môn Hạo sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.

Đương nhiên, này vẫn là đối phương vừa mới biểu hiện ra thủ đoạn, ai biết đối phương còn có hay không thủ đoạn càng mạnh hơn?

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, thả người nhảy xuống lôi đài, về tới chỗ ngồi của mình.

"Tốt, thu lôi đài, chúng ta tiếp tục uống rượu."

Viên Không Không phất phất tay, tiệc rượu tiếp tục.

Trận này yến hội kéo dài đã hơn nửa ngày, Tây Môn Hạo thật tốt biết một chút đại sư huynh này, tính là chân chính quen thuộc.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Tây Môn Hạo dễ dàng cho Phàn Thần rời đi, Hinh Nguyệt đưa tiễn, Viên Không Không thì là có một số việc không có tiễn đưa..