Chương 2095: Liên hệ Kiếm Linh!

Chương 2095: Liên hệ Kiếm Linh!

"Nói như vậy... Tây Nhai Hiệp tại ngươi đột phá thời điểm cũng nhắc nhở ngươi, cũng nhắc nhở qua ta, còn nhắc nhở qua con gái của ngươi... Ai! Lão gia hỏa này, thật đúng là chưa từ bỏ ý định a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này Tây Nhai Hiệp, mỗi cái đột phá người đều không buông tha, cũng bao quát Hinh Nguyệt.

Hắn cùng Tây Hiệp tán gẫu qua, đối phương mong muốn tới Thánh Vực, rất khó.

"Đúng vậy a! Hắn quá muốn đi lên, tại Thần Vực hắn là vô địch tồn tại, lại vĩnh sinh bất tử, xác thực khó mà chịu đựng."

Phàn Thần đối Tây Nhai Hiệp cũng rất quen thuộc, không khỏi đồng tình lên đối phương tới.

"Kỳ thật cũng không cần sư tổ nói, chúng ta đều có chính mình vị diện, cũng hiểu nguyên do trong đó. Tiểu Nhật Thiên, ngươi về sau có tính toán gì a? Tiếp tục sóng sao?"

Hinh Nguyệt có thể không quan tâm Tây Nhai Hiệp có thể hay không rời đi Thần Vực, nàng càng để ý là Tây Môn Hạo có ý nghĩ gì.

Bởi vì dựa theo đối phương nước tiểu tính, tuyệt sẽ không cam lòng tại Thánh Vực làm người bình thường.

"Dĩ nhiên muốn sóng! Đáng tiếc, Thánh Vực quá lớn, quá cổ xưa, nghĩ muốn thành tựu một phiên sự nghiệp nói thì dễ làm mới khó làm sao a!"

Tây Môn Hạo lấy ra ba chi xì gà, chính mình điểm một nhánh, cho Phàn Thần cùng Hinh Nguyệt mỗi người một nhánh.

"Tiểu sư đệ, chuyện của ngươi Nguyệt Nhi đã kỹ càng đã nói với ta, ta tin tưởng, ngươi sớm muộn có thể theo Thánh Vực đánh xuống một mảnh bầu trời, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đi vào nhập thánh học cung!"

Phàn Thần rít một hơi thật sâu, lại nói thánh học cung thời điểm, ngữ khí tương đương hâm mộ cùng hướng tới.

"Ngươi cũng nói thánh học cung..."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu.

"Ồ? Làm sao? Có người đã nói với ngươi?"

Phàn Thần tai rất nhọn.

Tây Môn Hạo nhìn Phàn Thần liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu:

"Là một cái gọi 'Hề Hề' bằng hữu nói cho ta biết, nhưng đi vào rất khó, cần đề cử người mới có thể. Mà lại tư chất căn bản vào không được."

"Hề Hề?"

Phàn Thần cùng Hinh Nguyệt đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Một người bạn thôi."

Tây Môn Hạo tiếp tục pha trò.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ, tư chất của ngươi không có vấn đề, liền là lại một cái giới thiệu người. Bất quá ngươi yên tâm, dùng tư chất của ngươi, Thiên Thánh cung cao tầng sẽ suy tính. Chờ ngươi theo thánh học cung tốt nghiệp, vậy coi như không phải Thiên Thánh cung đệ tử thân truyền, đoán chừng rất nhiều đại thế lực sẽ đoạt muốn, so tại thí luyện tinh hàm kim lượng cao hơn nhiều."

Phàn Thần đối Tây Môn Hạo rất có lòng tin, nhất là trước đó đối phương biểu hiện sức chiến đấu, đó là nửa cái chân đã đạp ở thánh trong học cung.

"Cha, ta có thể đi sao?"

Hinh Nguyệt thăm dò mà hỏi.

"Ai! Nha đầu ngốc, lão tử ngươi cũng không có tư cách, ngươi nói xem?"

Phàn Thần sờ lên Hinh Nguyệt đầu, lập tức nhỏ giọng nói:

"Các ngươi không biết a? Sư tôn đi qua, đi thời điểm là nội môn đệ tử, có thể là sau khi tốt nghiệp trở về liền là lên thẳng trưởng lão! Đúng, có chuyện có lẽ mọi người đều quên, sư tôn hắn năm đó không có bị trưởng lão chọn trúng, cho nên liền thân truyền đệ tử đều không phải là."

"Mịa nó! Ngưu bức như vậy sao?"

Tây Môn Hạo không khỏi bội phục Tây Hiệp, đồng thời cũng đối cái kia thánh học cung càng ngày càng hiếu kỳ.

"Dĩ nhiên! Mà lại tại tất cả trưởng lão bên trong, sư tôn hắn đừng nhìn thế lực nhỏ nhất, nhưng không có người nào dám chọc hắn. Mà lại nếu như hắn thật sự có tâm chế tạo chính mình thế lực, hiện tại có lẽ Thành hộ pháp cũng khó nói."

Phàn Thần giọng nói vô cùng vì cái gì sùng bái.

"Sư tôn thật là lợi hại, không hổ là chúng ta xuất sinh vị diện chủ nhân."

Hinh Nguyệt cũng là sùng bái nhìn về phía Tây Hạp sơn mạch phương hướng.

Bọn hắn hai cha con đều là đến từ Thần Vực, đối Tây Hiệp có một loại đặc thù tình cảm, tựa như là phụ thân của bọn hắn như thế tình cảm.

Tây Môn Hạo thì khác biệt, Thần Vực đối với hắn mà nói, chẳng qua là có được cỗ thân thể này.

"A...! Này nói chuyện phiếm đi đường liền là nhanh, đến chân núi."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng thềm đá, ba người bọn họ trò chuyện một chút đã đến dưới chân núi.

"Phụ thân, các ngươi về sau có thời gian phải tới thăm ta nha."

Hinh Nguyệt kéo lại Phàn Thần tay, gương mặt không bỏ.

"Ha ha, nha đầu ngốc, nỗ lực tu luyện đi  chờ Thánh đồ, liền đi Tây Hạp sơn mạch tìm vi phụ. Sư phụ ngươi bên này vi phụ đã chuẩn bị tốt, nên có tài nguyên không phải ít."

Phàn Thần cưng chiều sờ lên Hinh Nguyệt đầu, không chỉ có từ ái, còn có áy náy.

Đối với nữ nhi này, hắn nhưng thật ra là thua thiệt.

"Yên tâm đi cha, ta sẽ cố gắng. Đúng, đề phòng điểm gia hỏa này, nhiều đầu óc cực kì, làm việc còn không đứng đắn, cẩn thận bị hắn hố."

Hinh Nguyệt nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Móa! Quan ta chuyện gì?"

Tây Môn Hạo phiền muộn, đại nương này nhóm, thù này phải nhớ bao nhiêu năm a!

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ, ngươi đến cùng tại Thần Vực thế nào chọc tới ta bảo bối này con gái rồi? Có vẻ như nàng một mực đối ngươi có thành kiến a?"

Phàn Thần càng ngày càng hiếu kỳ, luôn cảm giác giữa hai người có chuyện gì, nhưng Hinh Nguyệt lại đánh chết không nói, chính mình cũng không dễ ép hỏi.

"Hắc hắc! Không có gì, có chút nhỏ hiểu lầm. Cái kia cái gì, Phàn sư huynh, chúng ta đi thôi."

Tây Môn Hạo thấy Hinh Nguyệt hung hăng dùng con mắt khoét chính mình, dĩ nhiên sẽ không nói lung tung.

"Đúng vậy a cha, đi nhanh lên đi, ta cũng trở về đi tu luyện."

Hinh Nguyệt đẩy một cái Phàn Thần, sau đó chạy chậm đến lên núi đi.

"Có việc, hai ngươi nhất định là có chuyện! Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không ở phía dưới khi dễ nàng?"

Phàn Thần cái này làm cha, vì con gái, cũng thành bát quái nam.

"Khục! Có thể có chuyện gì a? Đi thôi sư huynh! A đúng, một hồi cho ta mượn điểm nhị giai tinh hạch..."

Tây Môn Hạo lôi kéo Phàn Thần liền đi, trong chớp mắt tan biến tại trong rừng rậm.

...

"Uy, Kiếm Tiễn, nhà ngươi lão tổ tông hiện tại có được hay không?"

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp tầng thứ ba trên ghế, bấm Kiếm Tiễn thông tin.

Rời đi thánh quả phía sau núi hắn liền cùng Phàn Thần phân biệt, chuẩn bị đi gặp Kiếm Linh, sau đó đi Thiên Thánh điện bên kia tiếp nhận một chút nhiệm vụ.

Bất quá tại thời điểm ra đi, 'Mượn' mười cái nhị giai tinh hạch.

Nói là mượn, không bằng nói là muốn, ngược lại chính mình cũng sẽ không còn.

"Ai nha! Là lão tiền bối a! Ngươi xem như xuất quan! Bất quá lão tổ tông đi Thiên Thánh điện, năm nay lại một nhóm mới người tới, hắn đi chọn đồ đệ."

Kiếm Tiễn ở bên kia nói ra.

"Vậy thì thật là tốt, ta đang muốn đi bên kia, đem ngươi nhà lão tổ tông hình vẽ cho ta."

Tây Môn Hạo còn cảm giác bớt việc.

Hắn sở dĩ tìm Kiếm Linh, một là nhận thức một chút, hai là làm một chút chỗ tốt, dù sao mình có thể là bang đối phương nắm bản mệnh kiếm theo Cuồng Đao nhất tộc bên kia đoạt trở về.

"Làm sao? Lão tiền bối không đến ngồi một chút?"

Kiếm Tiễn vẫn là rất nhớ Tây Môn Hạo, dĩ nhiên, chủ yếu là nghĩ đối phương xì gà.

"Ha ha ha! Không đi  chờ có thời gian đi, nắm hình vẽ truyền cho ta là được rồi."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không có thời gian đi đi dạo, tìm được Kiếm Linh, moi điểm chỗ tốt, sau đó liền nên đi nhận nhiệm vụ.

"Được a, ta cái này cho ngươi truyền đi, đúng, còn có lão tổ tông thông tin hào."

Kiếm Tiễn nói xong, Tây Môn Hạo chỉ có thể vòng tay bên trên bắn ra một cái hình ảnh, là một tên mày kiếm mắt sáng, dị thường lạnh lùng nam tử.

Ở phía dưới, còn có một chuỗi con số, là Kiếm Linh thông tin hào.

"Chà chà! Vẫn rất suất."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, nhớ kỹ Kiếm Linh bộ dáng, sau đó tắt đi vòng tay.

Kết thúc cùng Kiếm Tiễn trò chuyện về sau, liền thay đổi hướng đi, thẳng đến huyền không Thiên Thánh điện hướng đi..