Chương 2096: Gặp lại hoa Vô Nhan!

Chương 2096: Gặp lại hoa Vô Nhan!

Thiên Thánh điện, không phải chấp sự trở lên đệ tử không được tự mình xông vào, liền đạp vào bên ngoài quảng trường đều không được.

Hàng loạt tuần tra đệ tử vây quanh Thiên Thánh điện xoay quanh, ai dám?

Tại huyền không Thiên Thánh điện hạ mặt, là một cái thành nhỏ.

Nơi này không phải Thiên Thánh thành, liền là một tòa bình thường thành nhỏ, nhưng cũng là một tòa đặc thù thành nhỏ.

Này tòa thành ngoại trừ Thiên Thánh cung đệ tử bên ngoài, người ngoài không được đi vào, bởi vì này tòa thành chủ yếu là tuyên bố cửa cung treo thưởng nhiệm vụ địa phương.

Đương nhiên, cũng bán ra hoặc là thu mua một chút vật phẩm, đồng thời Thiên Thánh cung tử đệ cũng có thể tại đây bên trong tiến hành tự mình giao dịch.

Nơi này, mới là Thiên Thánh cung chấp sự phía dưới đệ tử thiên đường.

Mà lại này tòa thành không có tường thành, hoàn toàn cởi mở thức.

Tây Môn Hạo lái Tinh Du tháp trực tiếp rơi vào ngoài thành, sau đó thu Tinh Du tháp, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Thiên Thánh điện.

Hắn không biết hiện tại có hay không kết thúc tuyển đệ tử sự tình, chỉ có thể ở phía dưới chờ lấy.

"A? Là ngươi!"

Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên, nhường đứng ở ngoài thành bỏ neo đài Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu.

"A? Là ngươi!"

Tây Môn Hạo khẩu khí cùng đối phương đơn giản không có sai biệt, nhìn trước mắt vị này nhất tinh Thánh đồ kỳ thiếu niên, quả thực có chút ngoài ý muốn.

"Gặp quỷ! Ngươi... Ngươi làm sao Thánh đồ rồi?"

Vân Lãng nội tâm đơn giản tất chó, bởi vì tại hai năm trước, đối phương vẫn là cái ngũ tinh Thánh Nhân.

"Yêu! Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi này đám mây, làm gì, sư tỷ của ngươi không có đi cùng với ngươi?" Mới tám mốt mạng tiếng Trung xuất ra đầu tiên

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên nhìn về phía Vân Lãng sau lưng.

Cái kia hoa Vô Nhan, một mực là hắn nhỏ mục tiêu.

Vân Lãng nghe xong lời này, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, bất quá đối phương tu vi hiện tại cùng mình một dạng, cũng không dám có hành động gì.

"Hừ! Tây Môn Hạo, sư tỷ của ta tới hay không mắc mớ gì đến chuyện của ngươi? Ít tự mình đa tình!"

"Chà chà! Chua chết được! Chua chết được!"

Tây Môn Hạo biểu tình kia quả thực cần ăn đòn, xem Vân Lãng một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Sư đệ, ngươi tại đây bên trong làm gì? Nên đi... A? Tây Môn Hạo? Ta đi! Thánh đồ kỳ? Gặp quỷ!"

Lại là một tiếng thét kinh hãi, một tên nữ tử che mặt xuất hiện, chính là hoa Vô Nhan!

Tại hoa Vô Nhan bên cạnh, còn có một tên anh tuấn nam tử, tu vi là Lục tinh Thánh đồ!

Mà hoa Vô Nhan hiện tại cũng theo hai năm trước tam tinh Thánh đồ, đột phá đến ngũ tinh Thánh đồ!

Lần trước Tây Môn Hạo xem nhiều ít liền sắp đột phá tứ tinh, không nghĩ tới đối phương hai năm đề thăng lên một cấp nhiều, xem ra tư chất cũng không phải bình thường.

Cũng thế, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, có mấy cái củi mục?

"Sư muội, hắn là ai?"

Nam tử nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Sư huynh, hắn liền là ta đã nói với ngươi Tây Môn Hạo, số chín thí luyện tinh hiện tại ghi lại duy trì. Hai năm trước thấy hắn mới không đến thất tinh, nhưng là bây giờ vậy mà Thánh đồ!"

Hoa Vô Nhan ngữ khí tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì? Thất tinh đến Thánh đồ..."

Nam tử cũng khiếp sợ.

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, điểm một điếu xi gà, dạng như vậy nhường Vân Lãng xem một hồi dính nhau.

"Đúng rồi, Tây Môn Hạo, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là sư huynh của ta: Diệu Quang, là quang chi Linh."

Hoa Vô Nhan chỉ Diệu Quang giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo lúc này mới cẩn thận quan sát Diệu Quang, khoan hãy nói, hết sức anh tuấn, lại chung quanh thân thể mơ hồ hiện ra hào quang, cho người ta một loại ấm nam cảm giác.

"Mẹ nó! So Hạo gia còn suất."

"Ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Diệu Quang hết sức khách khí liền ôm quyền.

"Ngươi tốt."

Tây Môn Hạo cũng là liền ôm quyền.

"Tây Môn Hạo, ngươi có phải hay không muốn nhận nhiệm vụ? Muốn không cùng lúc? Chúng ta tiếp một cái cỡ lớn nhiệm vụ, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Hoa Vô Nhan cũng không biết vì cái gì, vậy mà ném ra cành ô liu.

Diệu Quang sửng sốt một chút, không nói gì thêm, nhưng Vân Lãng gấp.

"Sư tỷ, hắn vừa mới vừa đột phá Thánh đồ a!"

"Sư đệ, ngươi không phải cũng là nhất tinh Thánh đồ sao?"

Hoa Vô Nhan lườm Diệu Quang liếc mắt.

Ta

Vân Lãng bị nghẹn ngậm miệng không trả lời được, gân xanh trên trán tỏa ra.

"Ha ha! Hoa sư tỷ, thật có lỗi, ta muốn ở đây chờ người, không thể cùng các ngươi cùng một chỗ nhiệm vụ."

Tây Môn Hạo áy náy cười một tiếng, hắn còn phải đợi Kiếm Linh đây.

"Chờ người?"

Hoa Vô Nhan nhìn thoáng qua vùng trời, con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Ngươi là đang chờ chúng ta Đại sư huynh?"

"Ha ha, xem ra cái gì cũng không gạt được ngươi, không sai, tới Thiên Thánh cung cũng ba năm, còn không có nhìn một chút người bạn cũ này đây."

"Cái gì? Hắn nhận biết Đại sư huynh?"

Diệu Quang kinh ngạc hỏi.

"Ừm, hắn cùng Đại sư huynh có chút sâu xa. Không có việc gì, chúng ta chờ ngươi."

Hoa Vô Nhan giống như là cái này ba người tiểu đội đầu, cũng không trưng cầu ý kiến của những người khác, chính là muốn rồi Tây Môn Hạo như băng.

Tây Môn Hạo cái này kỳ quái a! Chẳng lẽ đối phương coi trọng chính mình rồi? Có thể là liền gặp mặt một lần, này cũng quá nhanh đi? Chẳng lẽ mình mị lực lớn như vậy sao?

"Sư tỷ, ngươi thế nào đây là?"

Vân Lãng cũng là một hồi mộng bức, người sư tỷ này hôm nay quá kì quái.

"Sư muội, người ta còn có việc, cũng không cần cưỡng cầu. Nhiệm vụ lần này, ba người chúng ta đầy đủ."

Diệu Quang cũng không nhịn được khuyên lên, dù sao cùng Tây Môn Hạo không quen.

Tây Môn Hạo cũng là càng nghĩ càng kỳ quái, đồng thời cũng cảnh giác.

Phàn Thần dặn dò qua hắn, ra tới làm nhiệm vụ, hết thảy muốn chú ý cẩn thận.

"Hoa sư tỷ, thật có lỗi, ta còn có việc, các ngươi đi làm việc đi."

Nói xong, liền hướng về thành đi vào trong đi.

Có việc, tuyệt đối có việc, hắn mới sẽ không ngốc liệt liệt cứ như vậy đi cùng đây.

Ai

Hoa Vô Nhan còn muốn khuyên, nhưng Tây Môn Hạo đã đi xa.

"Sư tỷ, nhiệm vụ lần này thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, cần gì chứ, còn muốn nhiều một người chia sẻ ban thưởng."

Vân Lãng âm dương quái khí nói ra.

"Ngươi biết cái gì? ! Làm sao nhiệm vụ lần này có cái ẩn tàng nhiệm vụ! Chỉ có hắn hỗ trợ mới dễ dàng hoàn thành!" ァ mới ヤ~⑧~ 1~ mạng tiếng Trung ωωω. χ~⒏~ 1zщ. còм

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên nhìn về phía Vân Lãng, cái kia lộ ở bên ngoài hai con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, dọa đến Vân Lãng một cái giật mình.

"Sư muội, ngươi nói là nhiệm vụ lần này bên trong cái kia ẩn tàng nhiệm vụ? Vậy cần Khôi Lỗi sư, chẳng lẽ hắn là?"

Diệu Quang nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo bóng lưng, hắn đối với Tây Môn Hạo hiểu rõ còn dừng lại tại mấy năm trước.

"Ngươi cho rằng? Ta cùng Đại sư huynh tộc nhân hiểu qua hắn, bọn hắn từng tại thí luyện tinh cùng một chỗ tổ qua đội, cái này Tây Môn Hạo Khôi Lỗi thuật rất mạnh mẽ! Hơn nữa còn có một cái Phệ Tinh trùng sủng vật, quả thực là làm ẩn tàng nhiệm vụ lợi khí!"

Hoa Vô Nhan ngữ khí có chút ảo não, đều quái sư huynh của mình cùng sư đệ mang tiết tấu.

"Cái kia... Làm sao bây giờ? Xem cái kia Tây Môn Hạo cũng không có gia nhập ý tứ a?"

Diệu Quang cũng biết cái kia ẩn tàng nhiệm vụ ý vị như thế nào, so với bọn hắn nhận nhiệm vụ cống hiến vẫn ít nhiều, trong lòng sau một lúc hối hận.

"Còn có thể làm sao? Trước hoàn thành nhiệm vụ đi."

Hoa Vô Nhan bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tế ra một chiếc cánh hoa hình Tinh Du khí.

"Sư tỷ yên tâm, ta khôi lỗi phù nhất định có thể giúp đỡ!"

Vân Lãng ưỡn ngực thân bảo đảm nói.

Hoa Vô Nhan nhìn thoáng qua cái này một mực như cái cái đuôi một dạng sư đệ, sau đó chui vào Tinh Du khí.

"Sư tỷ, thật! Ta thật có thể đi!"

Vân Lãng hấp tấp đi theo..