Chương 2097: Nhận nhiệm vụ!

Chương 2097: Nhận nhiệm vụ!

"Uy, Kiếm Linh tiền bối sao? Ta là Tây Môn Hạo, ta tại Thiên Thánh điện phía dưới, ngươi bên kia kết thúc có thể hay không tâm sự? Ta tại phúc duyên quán rượu chờ ngươi."

Tây Môn Hạo cho Kiếm Linh phát nhắn lại, liền một mình tại trong phòng uống rượu chờ đợi.

Hắn nghe ngóng, Thiên Thánh điện bên kia tuyển đệ tử còn chưa kết thúc.

Nhắn lại phát, nếu như đối phương không đến, quên đi.

Ban đầu hắn liền cùng Kiếm Linh không biết, chỉ là muốn kết một thiện duyên thôi.

Bất quá đối phương nếu tại một năm trước lựa chọn gặp một lần, cái kia không khả năng tới tính rất nhỏ.

Hắn một mực tại trong bao sương đợi gần nửa ngày, Thiên Thánh điện bên kia giống như còn chưa kết thúc, cũng không biết vì cái gì chậm như vậy.

Dứt khoát, nhường người hầu bàn giữ lại bao sương, chính mình đi không xa tuyên bố nhiệm vụ chỗ nhìn một chút.

Này tòa thành được xưng là nhiệm vụ thành, cũng là bởi vì Thiên Thánh cung tất cả nhiệm vụ đều ở nơi này.

Thành bên trong có to to nhỏ nhỏ tuyên bố nhiệm vụ chỗ mấy trăm  có thể nói đến bất kỳ chỗ nào đều có thể tiếp nhận nhiệm vụ.

Bởi vì nơi này nhiệm vụ không chỉ có riêng là Thiên Thánh cung ban bố, Thiên Thánh cung bất luận cái gì một tên đệ tử, đều có thể tới này bên trong tuyên bố nhiệm vụ!

Mà nhiệm vụ thù lao cũng là đủ loại, có Thánh Tinh tệ, Tinh Lực cầu, cường hóa thạch, nước thuốc các loại... Nhưng nhiều nhất vẫn là Thánh Tinh tệ.

Thiên Thánh cung các đệ tử, nếu có cái gì không tiện đi làm sự tình  có thể tại nơi này bất kỳ một cái nào tuyên bố nhiệm vụ chỗ tuyên bố nhiệm vụ.

Tây Môn Hạo lưu đạt đến khoảng cách phúc duyên quán rượu không xa tuyên bố nhiệm vụ chỗ, sau khi đi vào chính là một cái phòng khách, đại sảnh tận cùng bên trong nhất chính là một cái to lớn màn hình, trên màn hình không ngừng lập loè nhiều loại nhiệm vụ cùng với thù lao.

Toàn bộ phòng khách bày đầy chỗ ngồi, từng người từng người Thiên Thánh cung đệ tử ngồi trong đại sảnh, ngẩng đầu nhìn phía trên nhiệm vụ.

Hứng thú  có thể trực tiếp tại chính mình trí năng quang não bên trên kiểm tra kỹ càng tin tức, đồng thời lựa chọn có tiếp nhận hay không, hết sức thuận tiện.

Chờ hoàn thành nhiệm vụ, trở về giao phó liền có thể.

Tây Môn Hạo ngồi ở trong góc, điểm một mực xì gà, nhìn xem phía trên nhấp nhô màn hình lớn, có loại tại đợi xe phòng khách chờ xe cảm giác.

Phía trên nhiệm vụ đủ loại, không chỗ không có.

Cái gì đi nơi nào đó hiểm địa hái thuốc, tìm khoáng thạch, săn giết tinh thú lấy một loại nào đó tài liệu, thậm chí còn có rất nhiều giết người!

Không sai, liền là trắng trợn mua hung giết người.

Mà này còn không phải nhất không điểm mấu chốt, thậm chí còn có rất nhiều tìm kiếm song tu bạn lữ, ân, nói trắng ra là, cũng chính là đỉnh lô

Có vài người tu luyện song tu công, cần tấp nập thay đổi bạn lữ, mà lại tu vi càng cao càng tốt, đã dùng mạnh không được, chỉ có thể dùng tiền điểm mua, mà lại giá cả cũng rất cao!

"Tìm một Thánh sứ cấp bậc đồng tử song tu, 2000 Thánh Tinh tệ cất bước, nhất tinh gia tăng 1000, bên trên không không giới hạn..."

"Tìm một sơ nữ song tu..."

"Ngưu bức a! Đáng tiếc a, Hạo gia không phải đồng tử."

Tây Môn Hạo xem một trận nhãn thèm a, lại có thể đã ghiền lại có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm?

Đáng tiếc, chính mình không chỉ không phải đồng tử, coi như là, đoán chừng cũng sẽ bị ép gần chết.

"Tiểu Tiểu Hề, sàng chọn một thoáng Thánh đồ cấp những nhiệm vụ khác, giá cả cao điểm, Thiên Thánh tinh tốt nhất."

Tây Môn Hạo cũng lười nhìn lên, ngược lại có Tiểu Tiểu Hề.

"Được rồi chủ nhân! Xin chờ một chút!"

Xoạt

Trí năng vòng tay bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, sau đó Tây Môn Hạo trước mắt bắt đầu có hàng loạt số liệu xoạt màn hình.

Rất nhanh, số liệu dừng lại, sau đó chậm rãi nhấp nhô.

"Chủ nhân, phụ họa Thánh đồ cấp những nhiệm vụ khác có một vạn chín ngàn tám trăm cái, giá cả cao, không rời đi Thiên Thánh tinh có 5,300 cái! Xin hỏi chủ nhân, còn có cần gì không?"

"Mẹ nó! Còn có nhiều như vậy? Tuyển ra giá cả cao trước một trăm cái!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Số liệu lần nữa xoạt màn hình, cuối cùng lần nữa dừng lại, trước mắt xuất hiện 100 cái Thánh đồ cấp bậc, giá cả còn rất cao nhiệm vụ.

"Chủ nhân, chọn tốt, xin ngài chậm rãi xem xét."

"Tam Khắc Du."

"Không khách khí."

Cáp

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, sau đó dựa vào ghế, bắt chéo hai chân, từng đầu tra nhìn lại.

Thánh đồ cấp những nhiệm vụ khác đại bộ phận đều không thể rời bỏ Thiên Thánh cung thực lực phạm vi, hơn nữa nhìn đi lên cũng tại phạm vi năng lực bên trong đưa.

Đương nhiên, này chút phần lớn thích hợp thất tinh Thánh đồ trở lên nhiệm vụ, thất tinh phía dưới hết sức khó khăn.

Tây Môn Hạo không quan tâm cái gì độ khó, hắn để ý là ban thưởng.

Khoan hãy nói, này chút ban thưởng, đối với Thánh đồ tới nói là thật vô cùng cao!

Tỉ như: Đi Thiên Thánh tinh nơi nào đó hiểm địa thu thập mười cây thánh thảo, yêu cầu thất tinh Thánh đồ trở lên một mình hoặc là tổ đội hoàn thành.

Ban thưởng: Năm ngàn Thánh Tinh tệ!

Năm ngàn Thánh Tinh tệ, đối với Tây Môn Hạo cái này có được qua hơn năm vạn Thánh Tinh tệ tiểu thổ hào tới nói, không cảm thấy có cái gì.

Nhưng đối với bình thường Thánh đồ, đây tuyệt đối có khả năng mua sắm rất nhiều tu luyện cần thiết.

"Cái này không sai, giết người..."

Tây Môn Hạo tầm mắt như ngừng lại một đầu nhiệm vụ lên.

Giết một tên thất tinh Thánh đồ, ban thưởng 4000 Thánh Tinh tệ! Nhưng nhiệm vụ nội dung cặn kẽ cần phải tiếp nhận nhiệm vụ về sau mới có thể hiện ra.

"Thất tinh Thánh đồ..."

Tây Môn Hạo cảm thấy rất hứng thú, nhưng đối với mình tới nói cũng rất nguy hiểm, mà lại yết giá bốn ngàn Thánh Tinh tệ, khẳng định không phải bình thường Thánh đồ!

Có thể là, nhiệm vụ này người khác ưa thích, không chỉ có Thánh Tinh tệ ban thưởng, còn có giết người sau phá lệ ban thưởng.

Nhưng là mình trên thân có khả năng tạm thời tăng lên bảo bối đã không có, nhất giai toàn bộ cho Hinh Nguyệt, nhị giai còn không có.

"Được rồi, một hồi lại nói."

Tây Môn Hạo tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh, một đầu nhiệm vụ đưa tới hắn hứng thú thật lớn.

Đi Ma Yết tinh một chỗ hiểm địa lấy được cái nào đó vật phẩm  nhiệm vụ ban thưởng: 5000 Thánh Tinh tệ! Đặc biệt nhắc nhở: Khôi Lỗi sư sẽ từng thêm xác xuất thành công, kiến nghị tổ đội hoàn thành.

"Mẹ nó! Liền nó!"

Tây Môn Hạo nhớ kỹ nhiệm vụ kia số hiệu, sau đó tốc độ cao tại quang não bên trên thâu nhập số hiệu.

Trong nháy mắt  nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ toàn bộ hiện ra, thậm chí còn có muốn lấy vật phẩm hàng mẫu, là một loại đạm chất lỏng màu xanh lam.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đi Ma Yết tinh Lam Ma Thâm Uyên, lấy Lam Ma nước một lít, ban thưởng năm ngàn Thánh Tinh tệ, nếu như có thể chiếm lấy hồi trở lại một chút  có thể đồng giá mua sắm!

Nhiệm vụ độ khó: Khó khăn! (kiến nghị ngũ tinh Thánh đồ trở lên đệ tử tổ đội hoàn thành, cuối cùng phân phối một đến hai cái Khôi Lỗi sư)

Nhiệm vụ thời gian: Hai tháng! Hai tháng về sau, coi là thất bại, lại lần nữa tuyên bố.

Đích

Thành công xác nhận nhiệm vụ, tiếp nhận người: Tây Môn Hạo, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử! Thỉnh này vị đệ tử tại trong vòng hai tháng hoàn thành.

Trí năng vòng tay trong nháy mắt vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở, hết sức rõ ràng, tại chính mình đưa vào số hiệu về sau, chẳng khác nào tiếp nhận nhiệm vụ.

"Tiểu Tiểu Hề! Còn có hay không Ma Yết tinh nhiệm vụ?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến làm sao cũng muốn đi một lần, nhìn một chút có hay không tiện đường.

Xoạt

Trước mắt số liệu một hồi nhấp nhô, cuối cùng xuất hiện bốn cái nhiệm vụ, trong đó có một cái Tây Môn Hạo còn nhìn qua, chính là cái kia giết người nhiệm vụ!

"Mẹ nó, thật là có duyên a! Tiếp!"

Tây Môn Hạo khẽ cắn răng, thâu nhập số hiệu, xác nhận nhiệm vụ, đồng thời cũng đã nhận được nhiệm vụ tin tức cặn kẽ, rốt cuộc biết tại sao phải bốn ngàn Thánh Tinh tệ..