Chương 2098: Khó kết giao Kiếm Linh!

Chương 2098: Khó kết giao Kiếm Linh!

Nhiệm vụ mục tiêu: Đi Ma Yết tinh, áo khắc Tư gia tộc, ám sát La Nhĩ. Áo Khắc Tư!

Nhiệm vụ ban thưởng: 4000 Thánh Tinh tệ!

Nhiệm vụ thời gian: Ba tháng! Ba tháng về sau, coi là thất bại, lại lần nữa tuyên bố.

Đặc biệt nhắc nhở: La Nhĩ là hiếm thấy khí thuộc tính, thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, mặc dù lực công kích không đủ, nhưng rất khó giết chết!

Tiếp nhận người tiếp nhận về sau có thể lượng sức mà đi, không có cưỡng chế yêu cầu!

Đích

Thành công xác nhận nhiệm vụ, tiếp nhận người: Tây Môn Hạo, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử! Thỉnh trong ba tháng hoàn thành!

Nhiệm vụ đã mã hóa, như có tiết lộ, định truy cứu trách nhiệm! Nhìn tiếp nhận người chú ý!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới còn có nhiệm vụ như vậy, liền là không muốn làm, cũng không cho phép tiết lộ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao đây là nhiệm vụ ám sát.

Nhiệm vụ phía trên ngoại trừ có này chút, còn có La Nhĩ hình vẽ, cùng với một chút yêu thích, thậm chí là thường xuyên chuyển động địa điểm.

Xem ra, cái này tuyên bố nhiệm vụ người, rơi xuống rất lớn công phu, không chừng có bản lĩnh giết đối phương.

Tây Môn Hạo liên tục tiếp hai cái Thánh đồ cấp ban thưởng rất cao nhiệm vụ, liền đứng dậy rời đi tuyên bố nhiệm vụ chỗ, về tới quán rượu.

Nơi đó bao sương mình đã giao không ít Thánh Tinh tệ, cho nên người hầu bàn một mực cho giữ lại.

Vừa mới trở về không lâu, thí luyện vòng tay liền sáng lên một cái.

"Chủ nhân, Kiếm Linh thỉnh cầu thông tin."

Tây Môn Hạo vội vàng tiếp thông thông tin, trong nháy mắt nhô ra một tên lạnh lùng nam tử giả lập ảnh chân dung.

"Kiếm Linh tiền bối, giúp xong?"

"Tây Môn Hạo! Cửu ngưỡng đại danh, lần này cuối cùng gặp được! Ta đến phúc duyên quán rượu, ngươi ở đâu?"

Kiếm Linh vẫn là bộ kia lạnh lùng bộ dáng, nhưng nghe ngữ khí, cũng không có một bộ cao nhân tư thế.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, rời đi bao sương, đứng tại lầu hai hành lang, xem hướng phía dưới, quả nhiên thấy được như là một thanh đứng thẳng bảo kiếm Kiếm Linh!

"Kiếm Linh tiền bối, nơi này!"

Kiếm Linh ngẩng đầu nhìn lên, theo cầu thang đến lầu hai.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ kiếm khí kéo tới, không khỏi híp mắt lại.

Cái này người xem là một người, kì thực càng giống là một thanh ra khỏi vỏ kiếm, cái kia cỗ kiếm khí cắt mặt đều đau.

"Kiếm Linh tiền bối, thịt rượu đã chuẩn bị tốt, mời đến."

Tốt

Kiếm Linh nhẹ gật đầu, sau đó đi vào bao sương.

Tây Môn Hạo hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, phát hiện tại quán rượu đứng ở phía ngoài vài người, hẳn là Kiếm Linh đệ tử cùng với vừa mới thu nhận đệ tử.

Hai người tiến vào bao sương, Tây Môn Hạo làm kiếm Linh rót chén rượu, mới ngồi xuống.

"Ngươi có thể qua lại vị diện?"

Kiếm Linh cũng không uống rượu, mà là hỏi chính mình vẫn muốn biết câu trả lời nghi vấn.

Từ khi biết được Tây Môn Hạo nhận biết tộc nhân của mình, mà đối phương lại là Thần giới vị diện thời điểm, hắn vẫn muốn liên lạc Tây Môn Hạo.

Có thể là hai năm trước đang bế quan, một năm trước Tây Môn Hạo lại đang bế quan, hôm nay cuối cùng có cơ hội.

"Ha ha, chẳng qua là trong lúc vô tình xuyên qua một lần, đến Ma Phương giới, thuận tiện giúp trợ Đạp Kiếm nhất tộc giải quyết một kiện đại sự!"

Tây Môn Hạo trực tiếp làm nói.

"Ồ? Cái đại sự gì?"

"Ngươi bản mệnh kiếm!"

"Cái gì? !"

Kiếm Linh đột nhiên đứng dậy, một cỗ kiếm khí bay thẳng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay chặn lại, chặn cái kia cỗ kiếm khí, bất quá chén rượu trong tay lại trong nháy mắt một phân thành hai.

"Móa! Tiền bối, có thể hay không kiềm chế kiếm khí của ngươi? Lực sát thương quá lớn!"

Kiếm Linh vội vàng thu lại kiếm khí, có chút áy náy cười:

"Thật có lỗi, ta một kích động liền không nhịn được kiếm khí ngoại phóng. Vừa rồi ngươi nói cái gì? Ngươi đoạt lại ta bản mệnh kiếm? Chẳng lẽ ta những cái kia hậu bối một mực không có đoạt lại bản mệnh kiếm sao?"

Hắn không chỉ có là kinh ngạc, còn có thất vọng, đối tộc nhân thất vọng!

Tây Môn Hạo đem chén rượu nhét vào gian phòng một góc, sau đó lại làm lại rót một chén, mới chậm rãi nói ra:

"Kiếm Linh tiền bối a! Ngươi có thể là cho tộc nhân của ngươi ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a..."

Thế là, hắn liền đem Ma Phương giới sự tình giảng thuật một lần, nhất là Đạp Kiếm nhất tộc tại Ma Phương giới một vạn năm bên trong, một mực không hề từ bỏ đoạt lại bản mệnh kiếm sự tình.

Kiếm Linh nghe mày kiếm run run, vẻ mặt biểu tình biến hóa bất định, không biết là nên cao hứng hay là nên bi ai.

Cao hứng với mình hậu nhân vẫn chưa quên sứ mạng của bọn hắn, bi ai tại những năm này chết đi vô số hậu nhân.

Bất quá, đang nghe Tây Môn Hạo bằng vào sức một mình, liền hoàn thành một cái gia tộc một vạn năm đều không có hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại có chút hoài nghi cùng đối hậu bối thất vọng.

"Ha ha, Kiếm Linh tiền bối, sự tình chính là như vậy, ta sở dĩ nói cho ngươi này chút, chính là vì nhường ngươi từ bỏ một cái tâm bệnh."

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ đối phương tin hay không, ngược lại chính mình nên nói đã nói.

Kiếm Linh dĩ nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng, dù sao đối phương thuận miệng nói, quỷ biết có hay không lại lừa gạt mình, bản mệnh kiếm hắn hiện tại đã sớm không cảm ứng được.

"Ồ đúng, mong rằng Kiếm Linh tiền bối không nên đem chuyện này nói cho Cuồng Đao nhất tộc, ta không muốn tại Thiên Thánh cung nhiều cái kẻ thù."

Tây Môn Hạo nhớ tới nơi này còn có một cái điên cuồng chủng tộc, nếu như nếu như bị Cuồng Đao nhất tộc biết chuyện này, vậy mình có thể liền phiền toái.

"Yên tâm! Ngươi vì ta giải quyết xong một kiện tâm bệnh, ta làm sao lại làm loại kia bất nhân bất nghĩa sự tình?"

Kiếm Linh mới thật sự là Đạp Kiếm nhất tộc, cương nghị, chính nghĩa, lại có ơn tất báo, so kiếm tiễn tiểu tử kia mạnh hơn nhiều.

"Ha ha ha! Ta tin tưởng Kiếm Linh tiền bối phẩm cách, cũng tin tưởng Đạp Kiếm nhất tộc phẩm cách!"

Tây Môn Hạo lời nói bên trong có lời cười nói, ý là làm cho đối phương phải hiểu được có ơn tất báo.

Kiếm Linh nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra một cái không gian túi, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tây Môn công tử, ngươi có thể vì ta đoạt lại bản mệnh kiếm, không tiếp tục để tộc nhân của ta vì thế bị tổn thương, ta mười phần cảm tạ! Không nhiều, một vạn Thánh Tinh tệ, ngỏ ý cảm ơn."

"Ai nha nha! Kiếm Linh tiền bối làm cái gì vậy? Vãn bối cùng Kiếm Nhận quan hệ bọn hắn không sai, đơn thuần là hỗ trợ a!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa khách khí một thoáng, đồng thời đem không gian túi đẩy trở về.

"Được rồi, ta không thích nhất quanh co lòng vòng! Cầm lấy đi! Đây không phải ngươi chính là muốn sao? Có điều, chúng ta chuyện xấu nói trước  chờ về sau có Ma Phương giới người đi lên, ta sẽ kiểm chứng. Nếu như..."

Nói đến đây, Kiếm Linh không hề tiếp tục nói, mà là dùng cái kia Kiếm Nhất ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha, nếu tiền bối nói như vậy, vãn bối liền thu nhận. Dĩ nhiên, tùy tiện tiền bối làm sao tra, ta sẽ không vì không quan trọng một vạn Thánh Tinh tệ đắc tội một vị chấp sự."

Tây Môn Hạo biết cùng cái này Kiếm Linh nghĩ càng sâu quan hệ có chút khó khăn, đối phương đã đem này lần gặp gỡ cho rằng là một lần giao dịch.

Chủ yếu nhất là, đối phương căn bản cũng không hoàn toàn tin tưởng lời của mình!

"Tốt, còn có chuyện sao?"

Kiếm Linh đứng dậy, rõ ràng không muốn trò chuyện tiếp xuống.

Chính mình chủ yếu là cởi ra nghi ngờ trong lòng, thuận tiện nhìn một chút ba năm trước đây cái kia yêu nghiệt.

Hiện đang nghi ngờ giải khai, người cũng nhìn được, không cần thiết lưu lại nữa, đệ tử của mình còn ở bên ngoài đây.

"Ồ đúng rồi! Tiền bối nhưng biết Ma Phương giới chủ nhân chớ Linh ở đâu?"

Tây Môn Hạo liền là thuận miệng hỏi một chút, nhưng chưa từng nghĩ Kiếm Linh sắc mặt biến hóa, lập tức có chút thương cảm lắc đầu:

"Ai! Nàng chết rồi, trăm năm trước bị cừu gia giết. Tốt, ta phải đi, về sau có chuyện gì có thể đi Kiếm Linh sơn trang tìm ta."

Kiếm Linh nói xong, liền rời đi bao sương.

Tây Môn Hạo không có đứng dậy đưa tiễn, bởi vì lần này gặp mặt cũng không có đi đến mục đích của hắn.

Một vạn Thánh Tinh tệ thôi, hắn càng muốn cùng hơn Kiếm Linh càng sâu hữu nghị.

Đáng tiếc, chính mình chẳng qua là cái nho nhỏ Thánh đồ, đối phương không chỉ có là Thiên Thánh cung chấp sự, càng là một cái hùng hổ dọa người Kiếm Linh, quá khó khăn ở chung được!

"Mẹ nó! Chờ sau này Hạo gia ngưu bức, để cho các ngươi ngưỡng vọng!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó bắt đầu càn quét trên bàn thức ăn..