Chương 2099: Đã lâu hồng bao mưa!

Chương 2099: Đã lâu hồng bao mưa!

Tây Môn Hạo lần này cùng Kiếm Linh gặp mặt, mặc dù không có kết xuống thâm hậu hữu nghị, nhưng đạt được một vạn Thánh Tinh tệ cũng không tệ.

Rời đi phúc duyên quán rượu, lại đi một chút cửa hàng mua nhị giai Tinh Lực cầu, cùng với một chút nhị giai tinh hạch, còn có một ống nhị giai tiềm năng thuốc tiêm!

Nơi này cũng không so Thiên Thánh thành, nơi này tất cả đều là Thiên Thánh cung đệ tử, cho nên không bớt, hắn cũng không có mua quá nhiều.

Nhị giai Tinh Lực cầu: Hai mươi viên!

Nhị giai tinh hạch: 50 miếng!

Cường hóa thạch không có mua, ngược lại công việc bây giờ đài còn không có thăng cấp, không cần thiết lãng phí.

Cái kia quản nhị giai tiềm năng thuốc tiêm tuyệt đối là ngoài ý muốn, cũng không phải từ cửa hàng mua sắm, mà là theo một tên Thánh sứ trong tay đổi lấy.

Thánh sứ không thể sử dụng, vừa vặn thiếu Thánh Tinh tệ, liền tự mình bán ra!

Cái đồ chơi này, rất nhiều cửa hàng căn bản mua không được, đại bộ phận xuất hiện tại đấu giá hội, rất khó làm đến.

Mặc dù này quản hao tốn 1000 Thánh Tinh tệ, thế nhưng hắn tuyệt không đau lòng, có này tiềm năng thuốc tiêm, cái kia giết người nhiệm vụ liền dễ làm nhiều!

Trừ đó ra, còn mua một chút đồ chơi nhỏ, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đợi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền lái Tinh Du tháp, thẳng đến Ma Yết tinh!

Dựa theo hiện tại Tinh Du tháp tốc độ, hết tốc độ tiến về phía trước đại khái mười ngày là có thể đến, vừa đi vừa về cũng là hai mươi ngày, thời gian đầy đủ!

. . .

"Tốc độ vẫn là chậm a! May nhờ Hạo gia tùy thời tùy chỗ có khả năng tu luyện."

Tây Môn Hạo nằm tại tầng thứ hai trên giường, bắt chéo hai chân, quất lấy Tiểu Yên  mặc cho tinh lực chậm rãi rót vào cơ thể.

Có người lười tu luyện chiếc nhẫn, hết thảy đơn giản không nên quá thoải mái.

Đối diện, Hề Hề còn đang hấp thu lấy dụng cụ bên trong chất lỏng, bất quá đã thấy đáy, đoán chừng sắp thăng cấp.

Cũng không biết thăng cấp về sau, sẽ tới hay không một đợt hồng bao mưa.

"Toàn cảnh hình thức."

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mắt trong nháy mắt là tinh không vô tận, chính mình liền nằm ở trên trời sao, cảm giác vô cùng thần kỳ.

"Ai! Này nếu là có cái muội tử thật tốt a! Tình cảnh này, tinh không đại chiến. . ."

Cái này lãng hóa, nghẹn thời gian đủ lâu, khó tránh khỏi có chút nhớ nhung.

Đáng tiếc, vừa tới Thánh Vực, ngoại trừ tu luyện, nơi nào có thời gian đi cưa gái con à!

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy cùng muội tử trong tinh không đại chiến tình cảnh thời điểm, Hề Hề bản thể bỗng nhiên ánh bạc đại thịnh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống thăng cấp hoàn tất! Hồng bao mưa còn có năm phút đồng hồ đến! Xin chủ nhân chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi dậy, Hề Hề bản thể đang tản ra hào quang chói sáng.

"Mẹ nó! Hồng bao mưa lúc này bên trong vẫn là tại bên ngoài?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, Thiên Thánh tinh đã sớm bỏ lại đằng sau, trở về là không thể nào!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, đương nhiên là tại bên ngoài đi!"

Theo một hồi cười to, Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mắt.

Bất quá vẫn là cái kia mini tiểu nhân, nhưng bây giờ liền là một cái chân nhân! Thậm chí liền khí tức cũng giống như người!

"Thảo! Ngừng!"

Xoạt

Tinh Du tháp đứng tại tinh không bên trong.

"Tinh Du tháp bên ngoài tốt nhất sử dụng!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Trong nháy mắt, Tinh Du tháp biến thành ba mươi mét ba tầng đại cung điện, lơ lửng giữa không trung.

Nếu như vậy, một sẽ tự mình là có thể đi bên ngoài đoạt hồng bao.

May nhờ khoảng cách Thiên Thánh tinh không phải rất xa, còn chưa tới nơi ngoài không gian, nếu không mình thân thể rất khó gánh vác được năng lượng vũ trụ.

"Ngươi cái Tiểu chút chít, lại hố Hạo gia có phải không?"

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, khoan hãy nói, chất cảm cùng chân nhân không có khác biệt, chẳng qua là quá mẹ nó nhỏ.

"Thả ta ra! Con em ngươi! Lần nào hồng bao mưa không phải tại bên ngoài? Nhanh đi ra ngoài chờ xem!"

Hề Hề vặn vẹo mấy lần, sau đó trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

"Tiểu Nhật Thiên, lão nương thăng cấp còn không phải là vì ngươi? Ngươi cho rằng những Thánh Tinh tệ đó mua tài liệu đều bị tinh luyện sao? Ta chỉ cần tinh hoa, tinh luyện sau đồ vật đều cho ngươi làm bảo vật! Ngươi cái không có lương tâm, bóp chết ta rồi! Khụ khụ khụ!"

"Ai nha ta đi! Ngươi làm sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác quá mẹ nó ngoài ý muốn, bởi vì Hề Hề vậy mà khó chịu, hoặc là nói có cảm giác!

"Khụ khụ khụ! Ngươi nha nghĩ sao? Bằng không thì ta mỗi lần thăng cấp làm cái gì?"

Hề Hề vuốt vuốt cổ, xem ra là thật trưởng thành.

"Nói như vậy. . . Ngươi trưởng thành rồi?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ xúc động, chính mình thời gian dài hỏa bao bạn liền muốn sinh ra!

"Y. . . Ngươi cái gia súc, người ta nhỏ như vậy, ngươi nha nghĩ gì thế?"

Hề Hề nhịn không được một cái giật mình, làm Tây Môn Hạo cộng sinh thể, đối phương suy nghĩ gì nàng đều biết.

"Hắc hắc! Ta suy nghĩ gì ngươi không biết? Nói, hiện tại trưởng thành, về sau có hay không có thể biến lớn? Còn có, ngươi bây giờ tu vi gì?"

Tây Môn Hạo phảng phất quên đi hồng bao mưa sự tình, hắn hiện tại tò mò nhất liền là Hề Hề.

"Ai cần ngươi lo! Không nên đánh lão nương chủ ý! Ngươi cái lãng hóa, lão nương có thể là quang não ai!"

Hề Hề đơn giản phục Tây Môn Hạo, ngay cả mình cái này quang não đều không buông tha.

"Hắc hắc! Quang não thế nào? Đừng quên Hạo gia tên hiệu: Tiểu Nhật Thiên! Chỉ cần có thể trưởng thành, vạn vật đều có thể. . ."

"Đinh! Hồng bao mưa vẫn là mười giây buông xuống! 10, 9. . ."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tan biến tại Tinh Du tháp, ra đến bên ngoài.

Oanh

Vừa đi ra bên ngoài, liền cảm thấy một cỗ năng lượng to lớn kéo tới, đồng thời thân thể cũng biến thành nhẹ nhàng dâng lên, không bị khống chế trôi nổi.

Tây Môn Hạo giật mình, vội vàng tế ra Thiên Cơ dù, dùng cán dù lưỡi câu ôm lấy Tinh Du tháp đỉnh chóp một cái trong rãnh.

"Mẹ nó Hề Hề! Này làm sao đoạt a?"

Tây Môn Hạo thân thể phiêu hồ hồ, một cái tay còn bị chiếm dụng, còn đoạt cọng lông hồng bao a!

"Ngây ngốc đần! Đồ đần! Ngươi cố định tại Tinh Du tháp bên trên, nhường Tinh Du tháp di chuyển không được sao?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt một chuỗi khinh bỉ.

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, vội vàng hai chân kẹp lấy Tinh Du tháp nhọn bộ, sau đó trong lòng khẽ động, Tinh Du tháp bắt đầu tả hữu di chuyển.

"1!"

Theo hệ thống báo xong cái cuối cùng con số, theo trong hư không trong nháy mắt hạ một mảnh hồng bao mưa.

Tây Môn Hạo đuổi vội vươn tay cướp đoạt, đồng thời Tinh Du tháp cũng tới hồi trở lại di chuyển.

Mặc dù không bằng chính mình linh mẫn, nhưng cũng tốt hơn dùng một cái tay đi đoạt.

Hồng bao mưa kéo dài đại khái vài giây đồng hồ, đột nhiên biến mất, mà trong tay của hắn cũng bắt một chồng hồng bao.

"Hắc hắc! Còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo xem trong tay hồng bao, không khỏi cười.

Chuyện cũ kể thật tốt: Vui quá hóa buồn.

Ngay tại hắn vui thích nhìn xem hồng bao thời điểm, theo hai tiếng rống to, lại có hai cái tinh thú lao đến.

Tinh Du tháp trong nháy mắt toát ra hai cái họng pháo, không chút do dự đánh ra hai khỏa năng lượng đánh.

"Ầm ầm!"

Hai khỏa năng lượng đánh thẳng đến bay tới tinh thú đánh tới.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo bị Tinh Du tháp thoáng qua, kém chút rớt xuống, vội vàng chui vào bên trong, đi thẳng đến tầng thứ ba.

Nắm hồng bao nhét trong ngực, sau đó vỗ cái ghế lan can, xuất hiện hai cái tay cầm.

Một cái khống chế Tinh Du tháp, một cái khống chế vũ khí.

"Hắc hắc! Dùng tay hình thức, Hạo gia muốn qua nắm nghiện!"

"Được rồi chủ nhân! Dùng tay hình thức đã mở ra!".