Chương 2100: Muốn cái gì tới cái đó!

Chương 2100: Muốn cái gì tới cái đó!

Tây Môn Hạo ngồi tại thoải mái ghế sô pha ghế dựa bên trên, 3D hình thức vừa hay nhìn thấy hai cái xấu xí tinh thú bị đánh trúng.

Bất quá này hai cái tinh thú phòng ngự rất cao, đánh vào người cũng chỉ là phá cứng rắn làn da!

Đây chỉ là hai cái nhị giai nhị tinh tinh thú a! Mặc dù trí lực rất thấp, thế nhưng này phòng ngự cũng quá cao đi!

"Quét hình nhược điểm!"

"Tút tút tút. . ."

Đằng trước bỗng nhiên hai cái tinh thú giả lập hình vẽ, sau đó xuất hiện ba cái điểm đỏ.

Hai cái là con mắt, một cái là cổ.

Tây Môn Hạo hơi động một chút tay phải, Tinh Du tháp thuấn gian di động, đỉnh chóp một vòng họng pháo, trong đó bốn cái nhắm ngay hai cái tinh thú con mắt.

Tay trái ngón tay cái nhấn một cái, bốn cái họng pháo trong nháy mắt đánh ra hai khỏa năng lượng đánh.

"Đinh! Mất đi Thánh Tinh tệ 100! Bổ sung Tinh Du tháp năng lượng!"

Muội

Tây Môn Hạo một hồi đau lòng, này bay lượn còn cảm giác không ra cái gì tiêu hao, có thể là phía trên họng pháo quả thực là ăn Thánh Tinh tệ a!

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn khỏa năng lượng đánh chuẩn xác bắn trúng tinh thú con mắt, trực tiếp đem hai cái tinh thú nổ thành thi thể không đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra hai khỏa nhị giai tinh hạch! Xin chú ý nhặt lấy."

"Ha ha ha! Miểu sát! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo tay phải khẽ động, Tinh Du tháp thẳng đến trên không trôi nổi to lớn thi thể.

Tại thi thể tổn hại đột nhiên nơi cổ, có hai khỏa nhị giai tinh hạch.

"Nói nhảm! Đây chính là tam giai Tinh Du tháp, lại là lão nương tự tay thiết kế, còn giây không được nhị giai tinh thú?"

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong cơ thể chui ra, điểm một mực điếu xì gà.

Tây Môn Hạo đồng dạng đốt một điếu, sau đó buông lỏng bàn tay.

"Môi Cầu! Nhặt đi thôi!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu theo Tây Môn Hạo trong tay áo bay ra, sau đó Tây Môn Hạo trực tiếp đem đối phương đưa ra ngoài.

"Mở ra tự động hình thức."

Xoạt

Hai cái tay cầm tan biến, quyền khống chế lần nữa giao cho Tiểu Tiểu Hề.

Môi Cầu cái tên kia, ra đến bên ngoài vậy mà không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, hóa thành một đạo hắc quang, đem hai cái tinh hạch trực tiếp cuốn lên.

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, Môi Cầu về tới trong tháp, nằm sấp ở một bên ăn còn bốc hơi nóng tinh hạch đi.

"Định vị, Ma Yết vệ tinh, tiếp tục xuất phát!"

Vù

Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc, thẳng đến mười hai viên Hoàng Kim vệ tinh Ma Yết tinh.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là lấy ra một chồng hồng bao, từng cái từng cái đếm.

"Một, hai. . . Tám, chín, . . . Mẹ nó! Mới mười cái! Ít nhất một lần!"

Tây Môn Hạo xem trong tay mười cái hồng bao, một hồi phiền muộn.

Nếu không phải Hề Hề quét mới địa điểm không đúng, hắn có thể đoạt càng nhiều!

"Dễ dàng sợ ngươi không trân quý."

Hề Hề bắt chéo hai chân, cả người nằm thẳng trên ghế, này ghế lớn đối với nàng tới nói, liền là giường lớn.

Tây Môn Hạo mặc kệ cái tiểu nha đầu này, nha càng giống người, thì càng không đáng tin cậy.

Bất quá, hồng bao đáng tin cậy là được!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Gào to!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, khởi đầu tốt đẹp hắn thích nhất!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng xì gà một rương! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Được a, Hạo gia vừa vặn nhanh không có."

Tây Môn Hạo nhún vai, nhịn không được nhìn Hề Hề liếc mắt, nha vậy mà nằm trên ghế ngủ thiếp đi.

Bất quá cụ thể có không có ngủ, cái kia chỉ có đối phương tự mình biết.

"Cái thứ hai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Tinh Lực cầu 2 viên! Nhị giai cường hóa thạch 2 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Tinh Lực cầu 2 viên! Nhị giai cường hóa thạch 2 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng nhị giai tiềm năng thuốc tiêm một ống! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Mẹ nó! Sớm biết không mua."

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục mở ra người tiếp theo hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ai! Có hay không thấy rõ."

Tây Môn Hạo đã bỏ đi, mỗi lần thoáng hiện quá nhanh, căn bản không nhìn thấy.

Quy củ cũ, tiện tay mở ra một cái tấm thẻ, lật ra một viên thuốc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Trùng Thiên đan một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nhị giai Trùng Thiên đan: Sau khi phục dụng trong nháy mắt tăng lên ngũ tinh đẳng cấp! Cao nhất không thể vượt qua trước mắt đại đẳng cấp! Thời gian: Mười phút đồng hồ!

Dược lực sau khi kết thúc! Trong vòng mười tiếng không thể lần nữa dùng! Giảm tam tinh! Thấp nhất không thể thấp hơn trước mắt đại đẳng cấp!

"Ha ha! Cuối cùng chờ được ngươi! La Nhĩ. Áo Khắc Tư, ngươi nhất định phải chết!"

Tây Môn Hạo nhìn xem không gian tùy thân một khỏa màu vàng kim đan dược.

Nhất giai chính mình không có cơ hội ăn, cho Hinh Nguyệt, hiện tại nhị giai, vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Tiếp tục!"

Keng

Sau đó hồng bao nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt phiền muộn, đằng sau liên tục mở bốn cái, toàn bộ là bình thường hồng bao, mỗi lần hai cái Tinh Lực cầu cùng hai cái cường hóa thạch, khiến cho hắn hận không thể nắm Hề Hề kéo lên trừng phạt một phiên.

"Cái cuối cùng! Ra sức điểm a! A di đà phật. . . A di đà phật. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha ha! Phật Tổ! Hạo gia cám ơn ngươi a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cái cuối cùng cuối cùng không còn là bình thường hồng bao.

Sau đó điểm vào góc trên bên phải thẻ bài phía trên, trong nháy mắt trở mặt, vậy mà biến thành một tấm tấm thẻ màu bạc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cường hóa bàn làm việc thẻ thăng cấp! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Oa nga! Muốn cái gì tới cái đó a!"

Tây Môn Hạo hai chân cuộn tại trên ghế, điểm một mực xì gà, hung hăng hít vài hơi, sau đó mới lấy ra loại kia màu bạc cường hóa mở, ngăn tại cường hóa bàn làm việc lên.

Ông

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cường hóa bàn làm việc thăng đến nhị giai! Có thể cường hóa Thánh đồ khí trở xuống thánh khí!"

Trong lòng hơi động, bàn làm việc bắn ra, sau đó trực tiếp đem Thiên Cơ dù mất đi đi lên.

Hắn hiện tại có nhị giai cường hóa thạch mười hai viên, toàn bộ là vừa rồi mở hồng bao thu hoạch được, sớm biết liền mua một chút.

Bất quá bây giờ đã xuất phát, chỉ có thể đến Ma Yết tinh lại nói.

Hiện tại Thiên Cơ dù là ván chưa sơn, thăng nhất tinh cần một khối cường hóa thạch, tỷ lệ thành công là 100%

"Tiểu Tiểu Hề, bắt đầu!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười hai khối cường hóa Thạch Toàn đều tiến vào bàn làm việc.

"Hảo đát!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù cường hóa đến nhất tinh!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù cường hóa đến nhị tinh!"

Ba khối cường hóa thạch, giây thăng nhị tinh.

"Tiếp tục!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù cường hóa đến tam tinh!"

Đô

Cường hóa thạch thất bại!

"Thảo! Tam tinh thăng tứ tinh, 80% xác xuất thành công liền thất bại rồi? Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Liền còn có hai khối cường hóa thạch, nghĩ lại tăng một lần đều không có cơ hội.

"Hồi chủ nhân, cá cùng Hùng Chưởng không thể đều chiếm được."

Tiểu Tiểu Hề nhảy ra ngoài.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, tiện tay lấy ra Thiên Cơ dù, đóng lại bàn làm việc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Thánh đồ khí!"

Xem trong tay Thiên Cơ dù, Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Chờ đến Ma Yết tinh, mua sắm một chút cường hóa thạch, cường hóa Thiên Cơ dù, nhiệm vụ lần này sẽ dễ dàng!.