Chương 2101: Lại một cái Nhật Thiên!

Chương 2101: Lại một cái Nhật Thiên!

Ma Yết vệ tinh, Thiên Thánh cung mười hai vệ tinh một trong.

"Hô. . . Có thể tính đến."

Tây Môn Hạo từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, mọc ra một ngụm trọc khí.

Lại nhìn bên ngoài, Tinh Du tháp đã chui vào màu vàng kim vầng sáng, lộ ra một khỏa tối tinh cầu màu đỏ.

Nguyên lai mười hai Hoàng Kim vệ tinh cũng không là màu vàng kim, mà là phía ngoài màu vàng kim vầng sáng tiến hành ngụy trang.

Tại sao là màu đỏ sậm? Bởi vì nơi này đất đai cùng thực vật, thậm chí còn có nước đều là màu đỏ sậm, cho người cảm giác vô cùng đè nén.

Có lẽ là Ma Yết tinh thánh Tinh Đấu sĩ đặc thù đam mê, thậm chí ngay cả Ma Yết tinh bên trên kiến trúc đều là màu đỏ sậm.

Tây Môn Hạo mục tiêu rất rõ ràng, Ma Yết thành, cũng là Ma Yết tinh chủ thành.

Một là vì mua sắm cường hóa thạch, thứ hai là áo khắc Tư gia tộc ngay tại Ma Yết thành.

Tại Ma Yết tinh Ma Yết thành  đồng dạng có Thiên Thánh cung mở cửa hàng, mặc dù rất ít, nhưng cũng mà chống đỡ Thiên Thánh cung đệ tử giảm giá.

Tinh Du tháp chậm rãi đáp xuống bỏ neo đài, Tây Môn Hạo vừa rời đi Tinh Du tháp, liền cảm thấy một cỗ cùng Thiên Thánh tinh khác biệt khí tức.

Cả tòa thành thị từ phía trên quan sát thời điểm, tựa như là một đầu to lớn Ma Yết, tới dưới mặt, chính là một cỗ cực mạnh đè nén trước đó, khiến người ta cảm thấy hô hấp không trôi chảy.

Phối hợp thêm màu đỏ sậm đất đai, màu đỏ sậm thành thị kiến trúc, phảng phất đến địa ngục.

"Này! Vị sư đệ này, lần đầu tiên tới Ma Yết thành a? Thế nào nhất mạch? Có phải hay không tới làm nhiệm vụ? Có cần hay không dẫn đường?"

Tây Môn Hạo đang ở hàng loạt lấy Ma Yết thành, bên tai liền vang lên một cái cực kỳ thanh âm nhiệt tình.

Quay đầu nhìn lại, là một tên anh tuấn nam tử, là một tên Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử, tu vi thì là cửu tinh Thánh đồ.

Tại Thiên Thánh cung, gặp được tu vi cao hơn chính mình muốn hô sư huynh, tu vi thấp hô sư đệ.

Ngoại trừ chấp sự trở lên bên ngoài, chấp sự trở xuống đệ tử đều là xưng hô như vậy.

"Ngươi là?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, bất quá nghe ý tứ, đối phương giống như là hướng dẫn du lịch.

Không chỉ như thế, xem nơi xa, thỉnh thoảng có khả năng thấy mấy người đang chủ động hướng về một chút vừa tới Ma Yết tinh người nói chuyện với nhau.

Nam tử vẻ mặt lập tức lộ ra nghề nghiệp nụ cười:

"Vị sư đệ này, ngươi còn đang vì nhiệm vụ thứ nhất không biết như thế nào ra tay mà thấy buồn rầu sao? Ngươi còn đang vì mới tới Ma Yết tinh mà thấy bao la mờ mịt sao? Ngươi có muốn hay không dùng an toàn nhất lộ trình thẳng tới nhiệm vụ? Ngươi có muốn hay không triệt để tìm hiểu một chút Ma Yết tinh? Tìm một cái dẫn đường đi! Làm Ma Yết thành kim bài dẫn đường, giá tiền của ta rất rẻ! Không muốn 1888! Cũng không cần 998! Chỉ cần 558! 558 cái Thánh Tinh tệ! Ngài đem. . ."

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo bắt lại đối phương cổ áo, ngược lại chính mình là thân truyền đệ tử, quản ngươi mấy sao Thánh đồ?

Xoạt

Nam tử trong nháy mắt ngậm miệng lại, nhưng vẫn là cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hô

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, rốt cuộc biết những đệ tử bình thường kia sinh hoạt khó khăn, vậy mà vì Thánh Tinh tệ, làm lên này thủ đoạn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, phổ thông đệ tử tài nguyên quá ít, mà nếu là phổ thông đệ tử, như vậy thực lực khẳng định cũng bình thường.

Cho nên, liền có dẫn đường cái nghề này.

Mà lại dẫn đường đại bộ phận là mỗi cấp bậc tám chín tinh đệ tử, bởi vì những người này, lúc trước làm một chút nhiệm vụ, là tên giảo hoạt.

Tại đột phá người tiếp theo đại đẳng cấp trước đó, sẽ vì giống Tây Môn Hạo dạng này người mới cung cấp một chút có thù lao trợ giúp.

Nhưng thật ra là tại Thiên Thánh tinh cũng có rất nhiều dẫn đường trải rộng tại một chút thành thị.

"Ta không cần dẫn đường, gặp lại!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, xoay người rời đi.

"Đừng a sư đệ! Có ta, ngươi sẽ hết sức thuận tiện, ta sẽ đối với ngươi vô vi bất chí dẫn tới, nhường ngươi ít đi rất nhiều phiền toái."

Người kia tiếp tục đuổi bên trên Tây Môn Hạo, thậm chí bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay.

"Thảo! Ép mua ép bán sao?"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, mong muốn hất ra đối phương, lại bị đối bắt thật chặt.

"Không không không! Vị sư đệ này, xin đừng nên hoài nghi nghề nghiệp của ta phẩm đức. Dạng này, chúng ta trước hiểu nhau một thoáng như thế nào? Sư đệ thế nào nhất mạch?"

Nam tử đơn giản, tựa như là một cái nước mũi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, mà lại ngươi còn không còn cách nào khác.

"Tây Hiệp nhất mạch."

Tây Môn Hạo quả thực bất đắc dĩ, chính mình xem như đi tới một cái hoàn toàn xa lạ tinh cầu, còn không thể lỗ mãng.

"Oa nga! Tây Hiệp trưởng lão đồ đệ a!"

Nam tử rõ ràng hơi kinh ngạc, dù sao Tây Hiệp thu đồ đệ số lượng cùng tần suất là hết thảy trưởng lão bên trong ít nhất, mà lại làm người cũng vô cùng điệu thấp.

"Làm sao? Có vấn đề?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, đối đột nhiên bỗng xuất hiện sư huynh vẫn là có chỗ cảnh giác.

Quỷ biết đối phương có hay không tâm tư khác, nắm khách hàng hố sự tình lại số lượng cũng không ít.

"Ồ! Không có. Ta gọi: Âu Dương Hạo, phổ thông đệ tử, sư đệ họ gì?"

Âu Dương Hạo làm một cái nghề nghiệp dẫn đường, tuyệt đối là như quen thuộc, với ai đều là huynh đệ tỷ muội.

"Âu Dương Hạo. . ."

Tây Môn Hạo biểu lộ có chút cổ quái, đồng thời họ kép, cùng là 'Hạo ' đây là trùng hợp? Vẫn là đối phương biết mình?

Dù sao, tại hơn ba năm trước, chính mình cũng có chút nhỏ danh khí.

"Thế nào sư đệ? Đúng, sư đệ họ gì?"

Âu Dương Hạo tò mò hỏi.

"Cái này. . . Ta gọi Tây Môn Hạo, ngươi có lẽ nghe nói qua."

"Mịa nó! Ngươi chính là Tây Môn Hạo? ! Mịa nó! Cuối cùng nhìn thấy sống được! Chào ngươi chào ngươi! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Ta nói nhìn ngươi thế nào như thế thân đâu! Nguyên lai là hảo huynh đệ a!"

Âu Dương Hạo bắt lại Tây Môn Hạo tay, dùng sức lắc lư.

Tây Môn Hạo trong lòng trong nháy mắt một đám thần thú gào thét mà qua, này giời ạ cũng quá như quen thuộc đi?

"Cái kia cái gì, sư huynh, biểu tương tử, ta là thẳng, vô cùng thẳng."

Nói xong, dùng sức đưa tay rút ra, còn thuận tiện ở trên người chà xát mấy lần.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ta có thể là tại hơn ba năm trước liền nghe nói qua tên của ngươi! Số chín thí luyện tinh người giữ kỷ lục. Chà chà! Lúc này mới ba năm a! Thánh đồ! Xem ra ngươi mới thật sự là 'Nhật Thiên' a! Dạng này! Không muốn 558! Báo cái giá quen biết! 500 Thánh Tinh tệ! Lão ca cùng ngươi hoàn thành nhiệm vụ! Mang ngươi hiểu rõ Ma Yết tinh! Cho ngươi nghiên cứu thích hợp nhất nhiệm vụ con đường!"

Âu Dương Hạo da mặt cũng là đủ rồi, lẩm bẩm bức lẩm bẩm phun ra Tây Môn Hạo gương mặt nước bọt.

"Mẹ nó! 500 Thánh Tinh tệ? Theo ta? Ba - bồi sao? Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo đáy lòng thầm mắng, một trận cách ứng, cái này Âu Dương Hạo cũng quá hiếm thấy đi?

Dùng sức lau một cái mặt, sau đó khoát tay áo chật vật cười nói:

"Ha ha, ngươi ngày hôm đó Thiên, ngươi là. Cái kia. . . Ta không cần dẫn đường, thật không cần. Ta còn có việc, liền đi trước. Sư huynh ngươi tốt, sư huynh gặp lại!"

Nói xong, trực tiếp chạy trước rời đi bỏ neo đài.

"Ai nha nha! Tiểu Nhật Thiên! Đừng chạy a! Gặp nhau tức là hữu duyên a! Không muốn 500! 488 cũng được! 450 cũng có thể thương lượng a. . . Ai nha nha! Sư đệ chậm một chút a. . ."

Âu Dương Hạo rõ ràng không muốn buông tha  Tây Môn Hạo, bám chặt theo.

Chủ yếu là Tây Môn Hạo xem xét liền là vừa vặn đột phá Thánh đồ  nhiệm vụ chim non, khẳng định không dám nhận chịu cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, cho dạng này người làm dẫn đường, kiếm bộn không lỗ a!.