Chương 2102: Dùng tiền mua ngươi im miệng!

Chương 2102: Dùng tiền mua ngươi im miệng!

Ma Yết thành, màu đỏ sậm trên đường phố.

"Sư đệ! Một ngụm giá! 400! Không thể tiện nghi hơn, ngươi xem chúng ta này chút phổ thông đệ tử cũng không dễ dàng có phải không? 400 Thánh Tinh tệ! Ta giúp ngươi tìm tới thích hợp nhất nhiệm vụ con đường, cùng với hoàn thành nhiệm vụ biện pháp. 400 ngươi không mua được ăn thiệt thòi, 400 ngươi không mua được. . . Ô ô ô!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem trong tay hơn nửa đoạn xì gà nhét vào Âu Dương Hạo trong miệng, vẻ mặt cứng đơ chi sắc.

"400 Hạo gia mua cái thanh tĩnh! Được rồi?"

Âu Dương Hạo nhãn tình sáng lên, sau đó dụng lực hút vài hơi xì gà, cái đồ chơi này vừa rồi nghe second-hand khói liền biết là đồ tốt.

"Đồ tốt a. . . Sư đệ, ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt! Nói đi, ngươi nhận nhiệm vụ gì?"

Tây Môn Hạo lại làm lại đốt một điếu, sau đó lườm Âu Dương Hạo liếc mắt.

"Ta tiếp hai nhiệm vụ, một cái là lấy đồ vật, một cái là giết người!"

Nói đến giết người, Tây Môn Hạo thử thử nhỏ răng nanh, nhường Âu Dương Hạo xem giật mình.

"Hai nhiệm vụ a. . . Này giá tiền. . ."

"Dừng lại! Ngươi nói, 400 bồi một tháng. Yên tâm, ta chỉ dùng ngươi một tháng."

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Âu Dương Hạo nâng giá.

Đi qua một phiên suy tư, hắn cảm thấy vẫn là để cái này tên giảo hoạt cầm cái chủ ý, nhất là giết người nhiệm vụ, chính mình đối này Ma Yết tinh không phải hiểu rất rõ, có một người như vậy sẽ hết sức thuận tiện.

"Không phải, ý của ta là, giết người nhiệm vụ 400 Thánh Tinh tệ liền. . . Lão đệ cũng biết, cái đồ chơi này không làm được sẽ kết thù, ngươi muốn giết người nào?"

Âu Dương Hạo rất cẩn thận, dù sao đối phương giết người vỗ mông đi, chính mình còn muốn tại Ma Yết thành lẫn vào.

"Ngươi cảm thấy ta có thể như vậy nói cho ngươi sao?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không ngốc liệt liệt lộ ra nhiệm vụ, mà là đứng tại một cái quán rượu nhỏ trước.

"Đi vào uống một chén? Ta mời khách."

"Hắc hắc! Cái kia lão ca liền không khách khí."

Âu Dương Hạo nói xong, trước tiên tiến nhập quán rượu nhỏ.

Tây Môn Hạo nhìn xem Âu Dương Hạo bóng lưng, sờ lên mọc ra râu ria cái cằm, sau đó thật sâu hít một hơi xì gà.

"Âu Dương Hạo. . . Thật chính là trùng hợp sao?"

. . .

"Ông chủ! Ác ma chi dạ hai ấm!"

Âu Dương Hạo đối tửu quán rõ ràng rất quen thuộc, mà lại thật không coi mình là người ngoài a!

"Lão đệ a! Ác ma chi dạ là cái này tửu quán chiêu bài, mà lại dễ uống còn tiện nghi, một bình chỉ cần mười Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo hút thuốc không nói lời nào, con mắt thủy chung không rời đi Âu Dương Hạo, muốn từ trông được ra một ít gì.

Có thể là, ngoại trừ con buôn, chính là khôn khéo, cũng không có cái gì ác ý.

Rất nhanh, hai ấm ác ma chi dạ tùng tới.

Tây Môn Hạo rót một chén, là biến thành màu đen chất lỏng, có điểm giống bia đen.

Uống một ngụm, ừm! Khoan hãy nói, mùi vị còn không sai, liền là hết sức liệt.

"Hắc hắc! Lão đệ, như thế nào? Chỉ có chúng ta người địa phương, mới biết được nào có này loại rượu ngon."

Âu Dương Hạo không quên tranh công, muốn làm cho đối phương biết, này 400 Thánh Tinh tệ hoa có nhiều đáng.

"Tốt, không nói vô dụng, ta làm sao tin tưởng ngươi? Giết người nhiệm vụ có thể là bí mật."

Tây Môn Hạo không muốn tại bút tích, chủ yếu là cái này Âu Dương Hạo quá mẹ nó có thể bút tích.

"Khụ khụ! Chẳng lẽ lão đệ không tin tưởng chúng ta này chút dẫn đường phẩm đức sao?"

Âu Dương Hạo hết sức nghiêm túc nói.

Tây Môn Hạo không nói lời nào, tiếp tục cười híp mắt nhìn đối phương.

Âu Dương Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, lật tay một cái cổ tay, lấy ra một cái thẻ.

"Khế ước thẻ, ký kết khế ước hai bên đều không thể vi phạm! Kẻ trái lệnh sẽ gặp phải Thiên Thánh cung truy sát!"

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, trên cổ tay vòng tay lóe lên một vệt sáng.

"Chủ nhân! Khế ước thẻ không có vấn đề."

Tiểu Tiểu Hề trong nháy mắt liền quét nhìn ra tới.

Tây Môn Hạo hài lòng cười, chỉ chỉ khế ước thẻ.

"Bắt đầu đi, ký xuống khế ước  nhiệm vụ nói cho ngươi. Nếu như hai nhiệm vụ ngươi cũng có thể giúp đỡ bề bộn, ngoại trừ cái kia 400 Thánh Tinh tệ trả thù lao, còn có phá lệ ban thưởng."

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Âu Dương Hạo trực tiếp đem khế ước thẻ đặt ở chính mình trên cổ tay trí năng quang não bên trên, sau đó đối chặt chém nói thầm một hồi.

Tây Môn Hạo nghe được hết sức cẩn thận, đơn giản là đối với lần này dẫn đường nhiệm vụ hoàn toàn giữ bí mật, không tiết lộ khách hàng bất kỳ tin tức gì loại hình.

Theo quang não một hồi hào quang lấp lánh, khế ước thẻ ký kết hoàn tất.

"Tốt, khế ước thẻ ngươi cầm lấy, ngươi lần này hết thảy tin tức ta sẽ tuân thủ. Ai! Mỗi người đều như vậy, giữa người và người tín nhiệm chẳng lẽ cứ như vậy thấp sao? Ai!"

Âu Dương Hạo thở dài, hiển nhiên là mỗi lần khách nhân đều yêu cầu ký kết khế ước.

"Ha ha, lúc này mới chính quy mà! Cái gì không có cái hợp đồng đâu? Có ước thúc, hai bên đều yên tâm không tốt sao?"

Tây Môn Hạo đem khế ước thẻ nhận lấy, sau đó thu vào không gian tùy thân.

"Ai! Giữa người và người tín nhiệm a. . ."

Âu Dương Hạo thở dài, một mặt thế phong nhật hạ dáng vẻ.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, cái này Nhật Thiên, so chính mình cái này Nhật Thiên còn không đáng tin cậy.

"Tốt, đây là ta hai nhiệm vụ, xem một chút đi."

Nói xong, một điểm quang não, nhiệm vụ lần này tư liệu toàn bộ truyền thâu đến đối phương quang não bên trong.

Âu Dương Hạo mở ra quang não, liền nhìn lại, có thể là không có nhìn vài lần, liền mở to hai mắt nhìn.

"Mịa nó! Ta có thể hủy bỏ lần giao dịch này sao?"

"Ha ha, không thể!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo đầu ngón tay.

"Ta. . . Ta nói! Ngươi cái vừa mới đột phá Thánh đồ gia hỏa, tiếp Thánh đồ cấp khó khăn nhất nhiệm vụ, ngươi thật chính là muốn Nhật Thiên sao?"

Âu Dương Hạo trực tiếp liền tất chó, vốn cho rằng vị tiểu sư đệ này sẽ xác nhận bình thường nhiệm vụ thử nghiệm, không có gì chẳng lẽ.

Có thể là giời ạ. . . Này hai nhiệm vụ, nhất là lấy Lam Ma nước nhiệm vụ, ngay cả mình đều không dám tiếp nhận a!

Còn có cái kia giết người. . . Lại là giết Ma Yết thành, Áo Khắc Tư gia tộc một tên trọng điểm bồi dưỡng khí thuộc tính thiên tài!

Áo Khắc Tư gia tộc a! Ma Yết tinh một đại gia tộc, gia tộc trưởng bối có thể là Thiên Thánh cung một tên hộ pháp a!

"Ta giời ạ! Không đùa! Quá nguy hiểm! Không đùa!"

Âu Dương Hạo dùng sức lắc đầu, Thánh Tinh tệ trọng yếu, mạng nhỏ quan trọng hơn!

"Không chơi? Thật?"

Tây Môn Hạo lấy ra khế ước thẻ, trong tay xoay chuyển vài vòng.

Bất quá xem đối phương bộ đáng, đoán chừng liền là dẫn đường, không có có âm mưu gì, cái này khiến hắn quyết định thật tốt dùng một chút cái này Âu Dương Hạo.

"Ta. . . Không phải! Quá nguy hiểm a! Ban đầu tưởng rằng bình thường nhiệm vụ, ai biết ngươi tiếp nhận Thánh đồ cấp địa ngục chẳng lẽ nhiệm vụ a!"

Âu Dương Hạo nhanh mẹ nó hối hận muốn chết, lần này xem như thua thiệt lớn!

"Ngươi nguy hiểm cọng lông a? Người không cần ngươi đi giết, Lam Ma nước không cần ngươi đi lấy. Ngươi chỉ cần cho ta thăm dò La Nhĩ tình huống, còn có tìm tới Lam Ma nước an toàn con đường là được rồi. Dạng này, sau khi chuyện thành công, ta cho ngươi 1000 Thánh Tinh tệ thù lao như thế nào?"

"1000? Thật?"

Âu Dương Hạo nhãn tình sáng lên.

Ba

Tây Môn Hạo trực tiếp đem một cái túi tiền nhét vào trên mặt bàn.

"500 Thánh Tinh tệ, tiền đặt cọc, ngươi đếm xem."

Âu Dương Hạo không nghĩ tới Tây Môn Hạo hào phóng như vậy, vội vàng lấy ra túi tiền, mở ra xem, trên mặt phiền muộn trong nháy mắt tan biến.

"1000 a! Mẹ nó! Tốt!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Ta một cái nhất tinh Thánh đồ còn không sợ, ngươi cửu tinh sợ cái gì? Đến, uống rượu, chúng ta thật tốt nói chuyện!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, tâm tình thật tốt.

Có dạng này một cái dẫn đường, như vậy chính mình liền sẽ không giống như là con ruồi mất đầu..