Chương 2103: Chiến chuẩn bị trước!

Chương 2103: Chiến chuẩn bị trước!

Áo Khắc Tư gia tộc, Ma Yết tinh số một số hai gia tộc, gia tộc trưởng bối tại Thiên Thánh cung làm hộ pháp.

La Nhĩ. Áo Khắc Tư, thiên sinh hiếm thấy biến dị thuộc tính, khí thuộc tính, là Áo Khắc Tư gia tộc trọng điểm bồi dưỡng thiên tài.

Đáng tiếc, cái này La Nhĩ bởi vì vấn đề nhân phẩm, không có bị Thiên Thánh cung trưởng lão chọn trúng, mà hắn lại không muốn bái chấp sự vi sư, liền lưu tại gia tộc.

La Nhĩ cái này người thực lực rất mạnh, mặc dù chỉ là thất tinh Thánh đồ, nhưng lợi dụng chính mình thuộc tính đặc biệt, làm được đồng cấp vô địch!

Bất quá cái này La Nhĩ có cái rất lớn nhược điểm, liền là háo sắc!

Không chỉ ưa thích đi nơi bướm hoa, càng là làm qua một chút trắng trợn cướp đoạt cô gái đàng hoàng sự tình, đã gặp phải mấy lần ám sát, bất quá cuối cùng đều là thất bại.

Áo Khắc Tư gia tộc tổng bộ tại Ma Yết thành đông bộ, có một mảng lớn sản nghiệp đều là gia tộc bọn họ.

Mà La Nhĩ phụ thân đúng lúc là Ma Yết thành người phụ trách, cho nên La Nhĩ một mực tại nơi này tu luyện, tại Ma Yết thành cũng là nổi tiếng nhân vật.

Mà lại La Nhĩ trải qua mấy lần ám sát về sau, mỗi lần ra ngoài đều mang một hai cái tùy tùng, cho nên giết hắn rất khó. . .

Đây là Âu Dương Hạo cho tin tức, dĩ nhiên, những tin tức này phần lớn người đều biết, kỹ càng còn cần đối phương đi nghe ngóng.

Sau đó chính là Lam Ma nước tin tức.

Lam Ma nước nơi sản sinh tại Lam Ma hẻm núi lớn, là cái tinh thú hoành hành hiểm địa, mà lại hoàn cảnh cũng hết sức phức tạp, thậm chí so tinh thú còn nguy hiểm!

Mà nguy hiểm nhất còn không phải địa lý cùng tinh thú, là trông coi Lam Ma nước Lam tinh linh, mà lại chỗ kia, vượt qua Thánh đồ liền không có thể vào, cho nên trở thành Thánh đồ cấp bên trong khó khăn nhất nhiệm vụ một trong.

Tây Môn Hạo uống vào ác ma chi dạ, nghe Âu Dương Hạo tự thuật.

Lam Ma nước có khả năng áp về sau, dù sao khoảng cách Lam Ma hẻm núi lớn có hai ba ngày lộ trình.

Cho nên, Tây Môn Hạo quyết định trước ám sát La Nhĩ! Mà lại theo trong tư liệu hiểu rõ, La Nhĩ kẻ thù không tại số ít.

Chỉ tiếc, người ta hậu trường rất cứng a!

"Nhật Thiên lão đệ a! Kỳ thật lão ca nghĩ khuyên ngươi một câu, tham thì thâm, cái này La Nhĩ không dễ giết!"

Âu Dương Hạo cũng là xuất phát từ hảo ý.

Lấy Lam Ma nước mặc dù nguy hiểm, nhưng đối phương khẳng định là Khôi Lỗi sư, bởi vì dám một mình nhận nhiệm vụ này, không phải Khôi Lỗi sư, liền có cao giai khôi lỗi!

Mà La Nhĩ khác biệt, tại đối phương địa bàn giết La Nhĩ, thật sự là khó.

"Ha ha, ngày Thiên lão ca, nếu dám tiếp, ta ắt có niềm tin. Dạng này, ngươi một mực cho ta thăm dò La Nhĩ hành động con đường là được, chuyện giết người giao cho ta. Nhiệm vụ thất bại ta treo, ngươi còn có 500 Thánh Tinh tệ đúng không?"

Tây Môn Hạo uống cuối cùng một chén ác ma chi dạ, sau đó đứng dậy.

"Ngươi đi đi, ta đi chuẩn bị một chút, tùy thời bảo trì thông tin liên hệ."

Nói xong, liền rời đi tửu quán.

Âu Dương Hạo nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, thật lâu nỉ non nói:

"Không hổ là thí luyện tinh người giữ kỷ lục a! Tây Môn Hạo, ngươi mới thật sự là Nhật Thiên a! Ta muốn hay không đổi cái tên đâu?"

. . .

"Tới 140 khối nhị giai cường hóa thạch."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái không gian túi, bên trong là năm ngàn sáu trăm cái Thánh Tinh tệ.

Nhị giai cường hóa thạch muốn 50 Thánh Tinh tệ, 140 khối, tổng giá trị bảy ngàn, bớt hai mươi phần trăm liền là năm ngàn sáu, đơn giản quá hợp được rồi.

"Được rồi, xin chờ một chút."

Xinh đẹp nhân viên phục vụ nữ đem tất cả vật phẩm chứa ở một cái không gian trong bao vải, đặt ở trên quầy, sau đó cầm lên chứa Thánh Tinh tệ túi kiểm lại một cái.

Tây Môn Hạo đồng dạng kiểm lại một chút hàng hóa, sau đó nhìn lướt qua chính mình không gian tùy thân, còn có bất quá 1000 Thánh Tinh tệ, nếu không phải Kiếm Linh cho một vạn, hắn cũng không dám hào phóng như vậy.

"Cường hóa thánh khí quá phí tiền a! May nhờ Hạo gia đây là ba hợp một, chỉ cần cường hóa một lần là được. Nếu như là ba cái. . ."

Hắn không dám tưởng tượng, ba kiện thánh khí đồng thời cường hóa, chính mình trừ phi là thổ hào.

Nhưng mà này còn là có cường hóa bàn làm việc, bằng không thì dựa vào tự thân cường hóa, quỷ biết muốn phí bao nhiêu khí lực.

"Vị sư huynh này, còn có gì cần sao?"

Phục vụ viên hoàn thành một bút không nhỏ hóa đơn, tâm tình có chút nhỏ xúc động.

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó rời đi Thiên Thánh cung mở cửa hàng.

Không có tìm khách sạn, mà là trực tiếp đi một nhà khách sạn nhỏ, ở một ngày chỉ cần hai cái Thánh Tinh tệ quán trọ nhỏ.

Không có cách nào a! Nghèo a! Ngược lại chính mình phải có Tinh Du tháp, cũng không quan tâm cái gì hoàn cảnh.

. . .

Tam tinh thăng tứ tinh, mỗi lần cần bốn khối, xác xuất thành công 80%!

Bàn làm việc bên trên có hai khối, coi là này 100 khối, tổng cộng 102 khối.

"Một khóa cường hóa!"

"Đúng, chủ nhân!"

Đô

Cường hóa thất bại!

Đô

Cường hóa thất bại!

Đinh

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù thăng đến tứ tinh!"

"Tiếp tục thăng ngũ tinh!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua còn lại 90 khối cường hóa thạch, tiếp tục thăng cấp.

Đô

Cường hóa thất bại!

Đô

Cường hóa thất bại!

Đô

Cường hóa thất bại!

Đô

Cường hóa thất bại!

Đinh

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù thăng đến ngũ tinh!"

"Mẹ nó! 25 khối không có, tiền a! Tiếp tục! Cường hóa thạch sử dụng hết!"

Đô

Cường hóa thất bại!

Đô

Cường hóa thất bại. . .

Đinh

Cường hóa thành công!

Đô

Cường hóa thất bại. . .

Tây Môn Hạo dứt khoát nhắm mắt lại, thậm chí chặn lại lỗ tai, quá đốt tiền.

140 khối cường hóa thạch trong chớp mắt liền tiêu hao hết, mà Thiên Cơ dù cũng cuối cùng lên tới bát tinh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bát tinh Thánh đồ khí! Bởi vì cường hóa thạch số lượng không đủ, vô phương tiếp tục thăng cấp!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bàn làm việc bên trên mấy khối cường hóa thạch, thu bàn làm việc, cầm lấy Thiên Cơ dù hơi nhếch khóe môi lên.

Mặc dù hết sức hao phí cường hóa thạch, nhưng có thể dạng này cường hóa thánh khí, đoán chừng toàn bộ Thánh Vực cũng chỉ có chính mình cái này bật hack gia hỏa.

Bát tinh Thánh đồ khí nơi tay, khiến cho hắn đối nhiệm vụ lần này có càng lớn lòng tin.

Tiện tay ném cho Môi Cầu một cái nhị giai tinh hạch, sau đó bắt đầu tu luyện.

Nếu như trong khoảng thời gian này có khả năng đột phá đến nhị tinh Thánh đồ, kia liền càng không thể tốt hơn.

Âu Dương Hạo lúc nào có thể đánh nhô ra tới hắn không biết, nhưng mình chỉ cho đối phương thời gian mười ngày, kết thúc không thành hắn liền trừ tiền!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trong lẳng lặng chờ đợi, một mực qua phía ngoài bảy ngày, Tinh Du tháp bên trong hai mươi mốt ngày, đang tĩnh tọa Tây Môn Hạo bỗng nhiên bị bừng tỉnh.

Không phải Âu Dương Hạo gửi thư, mà là Môi Cầu đột phá!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Môi Cầu đột phá nhị giai nhị tinh!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Nhị giai nhị tinh

Tư chất: Cấp độ SS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu tại đột phá về sau, trước tiên liền bay về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Ngươi cái Tiểu chút chít, vậy mà còn nhanh hơn Hạo gia!"

Tây Môn Hạo bản lĩnh tiếp nhận Môi Cầu, đụng phải mấy lần đối phương xúc giác.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đồng dạng dùng xúc giác đụng đụng Tây Môn Hạo tay, đây là một chủ một bộc chuyển động cùng nhau phương pháp.

"Chủ nhân, Âu Dương Hạo nhắn lại!"

"Đến rồi! Kết nối!"

"Nhật Thiên lão đệ, tới lần trước ác ma tửu quán."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, sau đó trong lòng khẽ động, rời đi Tinh Du tháp..