Chương 2104: La Nhĩ. Áo Khắc Tư!

Chương 2104: La Nhĩ. Áo Khắc Tư!

Ác ma tửu quán.

"Nhật Thiên lão đệ, cơ hội tới! La Nhĩ muốn rời khỏi Ma Yết thành! Cơ hội tốt a!"

Âu Dương Hạo vẻ mặt có chút xúc động, đồng thời cũng rất mệt mỏi.

Này bảy ngày, hắn Thiên Thiên nhìn chằm chằm La Nhĩ, tra nhìn đối phương chuyển động con đường.

Có thể là, đối phương một mực tại nhiều người địa phương, nhất là chỗ ăn chơi, rất khó ra tay!

Coi như là thành công giết La Nhĩ, cũng rất khó thoát thân, cho nên Âu Dương Hạo một mực liên hệ Tây Môn Hạo.

Dùng hắn lại nói, hắn là có phẩm đức nghề nghiệp, không chỉ phải hoàn thành chủ thuê nhiệm vụ, càng phải làm chủ thuê an toàn làm cân nhắc.

"Ồ? Không trong thành sao?"

Tây Môn Hạo rút khẩu xì gà, suy nghĩ một chút, còn là cho Âu Dương Hạo một cây.

"Cám ơn lão bản!"

Âu Dương Hạo càng ngày càng da, đốt lên xì gà, vui thích tới một ngụm.

"Nội thành quá nguy hiểm, Ma Yết thăng Tinh Đấu sĩ có thể ngay ở chỗ này, vạn nhất kinh động hắn, vậy thì phiền toái. Cho nên, vẫn là ngoài thành dễ động thủ. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá trong thành hắn mang hai tên hộ vệ, nhưng đã đến ngoài thành hộ vệ khẳng định sẽ gia tăng, cho nên. . ."

"Ngươi nha đến cùng muốn nói cái gì? Có thể hay không thoải mái điểm?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, cái này Âu Dương Hạo có đôi khi quá giày vò khốn khổ.

"Hắc hắc! Nhật Thiên lão đệ, muốn hay không tổ cái đội? Không nhiều, ban thưởng một phần ba."

Âu Dương Hạo nguyên lai lại đánh Tây Môn Hạo nhiệm vụ chủ ý.

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, trong con ngươi lóe lên một tia ánh sáng đỏ, nhìn trừng trừng lấy Âu Dương Hạo, xem đối phương toàn thân run rẩy.

Mặc dù hai người một cái nhất tinh Thánh đồ, một cái cửu tinh Thánh đồ, nhưng Tây Môn Hạo sát khí quá đậm!

"Ngày Thiên lão ca, ngươi không phải ngươi rất có phẩm đức nghề nghiệp sao? Làm sao? Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Không không không! Chỉ là muốn hỗ trợ!"

Âu Dương Hạo liên tục khoát tay.

"Không cần! Sinh tử do mệnh giàu có nhờ trời! Thất bại Hạo gia nhận!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, rất có Vương Giả bá khí.

Dù sao, hai lần Đế Vương không phải làm không.

Âu Dương Hạo nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, bỗng nhiên có loại cảm giác, cảm giác đối phương không phải cuồng vọng, mà là có lòng tin!

"Ai! Đồng dạng là Nhật Thiên, vì sao người ta ưu tú như vậy đâu?"

Trong lòng của hắn thở dài nói.

"Tốt, biết Lạc Nhĩ ra khỏi thành cụ thể con đường sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đương nhiên, hắn gia hỏa này, khẳng định phải đi ngoài thành tìm kiếm hoang dại muội tử, xuất phát con đường khẳng định là khu Đông Thành phương hướng. Yên tâm đi, chúng ta chỉ cần tại ngoài Đông thành chờ lấy là được rồi."

Âu Dương Hạo vỗ bộ ngực cam đoan.

"Sai! Là chính ta, không phải chúng ta. Tốt, ta đi ngoài thành, hi vọng tình báo của ngươi là chính xác  chờ hoàn thành nhiệm vụ, lại tiến hành tiếp xuống giao dịch."

Tây Môn Hạo trực tiếp đem hơn phân nửa ấm ác ma chi dạ thu vào, sau đó đứng dậy rời đi tửu quán.

Âu Dương Hạo sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nói chuyện, hắn rất muốn vụng trộm cùng đi xem một chút, ngược lại muốn xem xem Tây Môn Hạo là như thế nào dùng một cái nhất tinh Thánh đồ tu vi, giết chết thất tinh La Nhĩ, còn có một số hộ vệ.

"Mẹ nó, nói đi là đi. . . Ai! Còn không có tính sổ sách đây. . ."

. . .

Tại Ma Yết thành khu Đông Thành, một chiếc xe mở mui máy phi hành lướt qua mặt đất phi hành.

Ngồi ở phía trước chính là một tên người mặc võ sĩ phục nam tử, phụ trách điều khiển máy phi hành.

Đằng sau, ngồi một tên thân cao gầy, sắc mặt tái nhợt, một cặp mắt đào hoa nam tử, bên người nam tử còn có hai tên đẹp đẽ nữ tử làm bạn.

Lại đằng sau  đồng dạng là hai tên người mặc võ sĩ phục nam tử.

Trung niên vị kia cặp mắt đào hoa, không là người khác, chính là Áo Khắc Tư gia tộc thiên tài, có được khí thuộc tính La Nhĩ. Áo Khắc Tư!

Hôm nay La Nhĩ muốn ra ngoài 'Đi săn' đi, ân, nói là đi săn, kỳ thật liền là đi tìm gặp phải dã cô nàng đánh dã đi.

Hắn thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đi ra ngoài một chuyến, bởi vì hắn thờ phụng một câu: Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng đoạt!

Cho nên, cái này Ma Yết thành nổi danh bại hoại, thích nhất liền là đi đoạt.

Nếu không phải hắn lâu dài vùi ở Ma Yết tinh, bên người lại có hộ vệ, lại bối cảnh mạnh mẽ, đoán chừng sớm liền ngoẻo rồi một vạn lần.

"Thiếu gia, hôm nay chúng ta đi thì sao?"

Tư thế Tinh Du khí hộ vệ quay đầu hỏi.

"Ngẫu nhiên gặp! Ngẫu nhiên gặp mới kích thích hiểu không? Tùy tiện bay."

La Nhĩ uống một ngụm mỹ nữ đưa tới rượu ngon, đơn giản sóng không được.

"Được rồi thiếu gia!"

Hộ vệ minh xác mục đích, liền tăng nhanh tốc độ, trong chớp mắt bay ra Ma Yết thành, sau đó bay đến không trung.

Tại Tinh Du khí rời đi Ma Yết thành một sát na, một cái bất quá hai mươi điểm màu bạc tiểu tháp theo sát phía sau, thật chặt dán tại đằng sau.

"Tiểu Tiểu Hề, khóa chặt mục tiêu, không muốn mất đi!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Phòng điều khiển đằng trước xuất hiện một cái màn hình lớn, phía trên xuất hiện một chiếc Tinh Du khí hình vẽ, sau đó một cái điểm đỏ xuất hiện ở phía trên.

"Mục tiêu đã khóa chặt! Có công kích hay không?"

"Không cần, trước đi theo."

Tây Môn Hạo bưng bầu rượu, ngồi xếp bằng trên ghế, một tay còn kẹp lấy một điếu xi gà.

"Quét hình sáu người đẳng cấp!"

"Được rồi chủ nhân! Xin chờ một chút. . ."

Tiểu Tiểu Hề hiện tại đã không gì làm không được, nhất là Hề Hề thăng cấp về sau, Tiểu Tiểu Hề cũng đi theo mạnh lên.

Rất nhanh, trên màn hình xuất hiện bốn nam một nữ hình vẽ, phía dưới còn có đẳng cấp.

Ngoại trừ mục tiêu là thất tinh Thánh đồ bên ngoài, ba tên hộ vệ có hai cái bát tinh, một cái cửu tinh.

Mà hai nữ nhân kia thì là nhất tinh Thánh đồ.

Này chút mặc dù thoạt nhìn Tinh cấp rất cao, nhưng thực lực, bằng không thì liền là đi Thiên Thánh cung làm tạp dịch, cũng so hộ vệ mạnh.

"Có chút độ khó a!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, con ngươi lập loè hào quang, suy tư một hồi làm sao ra tay.

"Chủ nhân, đối phương Tinh Du khí vì trang bức, bỏ công kích hệ thống, hệ thống phòng ngự cũng rất yếu  có thể trước tiến hành một đợt tấn công từ xa."

Tiểu Tiểu Hề thật chính là càng ngày càng trí năng.

"Không vội, một hồi lại nói."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, phản chính thời gian có rất nhiều, hắn muốn tìm cái cơ hội tốt.

Chủ yếu nhất là muốn cách Ma Yết thành xa một chút, phòng ngừa có người thành bên trong Áo Khắc Tư gia tộc người trợ giúp.

Hai chiếc Tinh Du khí càng bay càng xa, dần dần đã không nhìn thấy Ma Yết thành.

Bất quá La Nhĩ vì trang bức, độ cao rất thấp dạng này cũng không cần mở ra vòng bảo hộ.

Tây Môn Hạo tại đằng sau nhìn xem sóng không biên giới La Nhĩ, Thiên Cơ dù đã xuất hiện ở trong tay.

Hắn sở dĩ tiếp này nhiệm vụ ám sát, còn có một cái càng nguyên nhân chủ yếu, đó chính là hắn có tám lần kính! Thiên Cơ dù liền là một cái siêu cấp 98K!

Bỗng nhiên, trước mặt Tinh Du khí bỗng nhiên ngừng lại, vậy mà ngăn cản một đầu màu đỏ chim lớn, tại chim lớn trên lưng, còn ngồi một tên Hồng Y tóc đỏ nữ tử.

"Hắc hắc! Ngươi nha quả nhiên muốn chết tại nữ nhân trên người!"

Tây Môn Hạo có chút hẹp gấp rút cười, sau đó trong lòng khẽ động, xuất hiện tại Tinh Du tháp đỉnh chóp, nằm sấp ở bên trên, sau đó nhấc lên Thiên Cơ dù.

Ba

Tám lần kính bắn ra ngoài, đầu ngắm nhắm ngay La Nhĩ, nha đang ở trêu chọc kéo người ta Hồng Y muội tử đây.

Khoan hãy nói, cái kia Hồng Y tóc đỏ muội tử dáng dấp vẫn rất hăng hái, nhất là cái kia bó sát người màu đỏ áo da, cái kia uyển chuyển dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

Nữ tử tu vi bất quá là ngũ tinh Thánh đồ, không có đeo huy chương, không biết có phải hay không là Thiên Thánh cung đệ tử..