Chương 2105: Cuồng bạo một bút!

Chương 2105: Cuồng bạo một bút!

Tây Môn Hạo nghe không được bên kia đang nói cái gì, khoảng cách rất xa, nhưng xem La Nhĩ cái kia hèn mọn dáng vẻ cùng với nữ tử phẫn nộ biểu lộ, nhất định đang phát sinh không thể miêu tả một màn.

"Đi thôi Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo vì song đáng tin, nhường Môi Cầu bay ra ngoài, sau đó Tinh Du tháp chậm rãi tới gần.

Bay vô cùng ổn, Tây Môn Hạo đầu ngắm không có chút nào lắc lư, ngắm chuẩn lấy La Nhĩ cái ót.

Nếu như nếu là chỉ dựa vào hoàn thành nhiệm vụ ám sát, hắn hiện tại có 100% nắm bắt, nhưng còn có mấy cái kia hộ vệ.

Nhất là cái kia bát tinh cửu tinh, đó cũng đều là Tinh Lực cầu a!

Tây Môn Hạo chăm chú nhìn Môi Cầu, máu của hắn bắt đầu xao động, hắn đã thật lâu không giết người.

Tại đối phương sắp dẫn tới bên kia chú ý thời điểm, không chút do dự một cỗ tinh lực đánh vào Thiên Cơ dù.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một khỏa màu xanh đạn bay ra, lại là Phong thuộc tính!

Đạn trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ sớm đã vượt qua tốc độ ánh sáng!

"Thiếu gia cẩn thận!"

Cái kia cửu tinh hộ vệ rõ ràng phản ứng nhanh vẫn chậm một nhịp, đưa tay đẩy La Nhĩ.

"Phốc phốc!"

Đạn không có ở giữa cái ót, đánh vạt ra một điểm, sau đó trong nháy mắt nổ tung, La Nhĩ nửa cái đầu biến mất.

A

La Nhĩ phát ra một tiếng hét thảm, thậm chí đầu bên trong lộ ra một chút Tinh Lực cầu.

"Địch tập! Phòng ngự!"

Hộ vệ kia ngăn tại La Nhĩ trước người, đồng thời tế ra chính mình Thánh đồ khí.

Mà đúng lúc này, một đạo hắc quang lược qua, trong nháy mắt chui vào La Nhĩ tổn hại đầu.

A

La Nhĩ lại là một tiếng hét thảm, đồng thời thân thể bắt đầu bốc hơi, thậm chí liền thánh tinh đều bốc hơi.

Bất quá tại bốc hơi về sau, hắn vậy mà bay khỏi Tinh Du khí  có thể lăng không bay lượn!

"Tại đây bên trong! Là Phệ Tinh trùng!"

Môi Cầu bại lộ, một gã hộ vệ nâng đao liền chặt.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, một khỏa hỏa hồng đạn bay ra.

"Cẩn thận!"

"Phốc phốc!"

Đạn bắn trúng hộ vệ kia đầu, sau đó nổ nổi lên một hồi ánh lửa, bay ra tám cái thánh tinh.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, một viên đạn thẳng đến tám khỏa thánh tinh chủ tinh.

Hai gã khác hộ vệ mong muốn nghĩ cách cứu viện, lại bị Môi Cầu cuốn lấy.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên Tinh Du khí bên trên xuất hiện hai cái màu đỏ thần tướng.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng trực tiếp quần thể Nguyên Thần công kích, thậm chí liền cái kia tóc đỏ nữ tử cũng không có buông tha.

Mọi người cùng nhau mộng bức, liền bốc hơi chuẩn bị chạy trốn La Nhĩ cũng lóe lên một cái.

Bành

Đạn bắn trúng cái kia viên chủ tinh, chủ tinh trong nháy mắt nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Đồng thời xuất hiện còn có bốn khỏa hai màu nhị giai Tinh Lực cầu, bất quá Tinh Từ chiếc nhẫn không có thăng cấp, vô phương tự động hấp thu.

"Thoải mái! Sảng khoái!"

Tây Môn Hạo nhịn không được hô một cuống họng, không chỉ có là Thiên Cơ dù uy lực, còn có đánh giết cao tinh sau lấy được Tinh Lực cầu!

Hô

Hanh Cáp nhị tướng đồng thời phun ra khói độc, lần nữa nhường mọi người mộng bức.

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo lần này liền mở hai phát, đánh về phía bốc hơi La Nhĩ.

Bất quá tiếng vang đánh thức La Nhĩ, lại thêm gia hỏa này thường xuyên lọt vào ám sát, phản ứng rất nhanh, vậy mà nhiều tới.

Tây Môn Hạo biết, cơ hội đánh lén không có.

Lấy ra cái kia viên nhị giai Trùng Thiên đan, không chút do dự nuốt vào.

Trong nháy mắt, tu vi trong nháy mắt ào tới ngũ tinh Thánh đồ!

"La Nhĩ ác tặc! Chịu chết đi!"

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt vọt tới, Tây Môn Hạo đứng ở phía trên, trong tay Thiên Cơ dù bắt đầu bắn không ngắm.

Cùng lúc đó, Hanh Cáp nhị tướng đã công về phía hai cái không có sức chiến đấu gì nữ tử, mấy chiêu liền đánh giết, đáng tiếc không có hồng bao, bởi vì là nhất tinh, càng không có Tinh Lực cầu tuôn ra.

Hanh Cáp nhị tướng giải quyết cái kia hai tên nữ tử về sau, liền bắt đầu hợp lực cuốn lấy một gã hộ vệ.

Mà cái kia nữ tử áo đỏ cũng phản ứng lại, cũng không có thừa cơ chạy trốn, mà là đạp lên chính mình đối phó một cái khác hộ vệ, Môi Cầu thì là phụ trách đánh du kích.

"Mẹ nó! Ngũ tinh Thánh đồ... A không đúng! Lại là cái uống thuốc nhất tinh Thánh đồ! Ngươi đi chết đi!"

La Nhĩ xem xét Tây Môn Hạo tu vi, trong nháy mắt có loại tất chó cảm giác, chính mình lại bị một cái dựa vào dược vật mới tăng lên tới năm sao Thánh đồ đánh thành trọng thương, thậm chí còn chết một cái.

Vù

La Nhĩ trong nháy mắt tan biến vô ảnh vô hình, nhưng Tây Môn Hạo lại rõ ràng cảm nhận được nguy cơ đến.

Không chút do dự mở ra Thiên Cơ dù, mặt dù ngăn tại trước người.

Coong

Một thanh sắc bén dao găm đâm vào mặt dù lên.

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự lại là một thương, một khỏa màu lam đạn bay ra.

Bành

Đạn nổ tung, trong nháy mắt xuất hiện một cái tượng băng, băng thuộc tính đạn, đem bốc hơi La Nhĩ làm cho đông lại.

Ra

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, trong nháy mắt tổ hợp, rơi xuống từ trên không, thẳng đến tượng băng đâm xuống.

"Phốc phốc!"

Cái kia to lớn kim kiếm tuỳ tiện đâm vào tượng băng, trực tiếp đem bên trong La Nhĩ lấy cái xuyên thấu.

Bành

Tượng băng nổ tung, La Nhĩ lại còn không chết, mà là lần nữa bốc hơi, bất quá khí tức yếu đi rất nhiều.

"Cắn giết!"

Tây Môn Hạo nhường cự kiếm tách ra, hóa thành ba mươi sáu thanh phi kiếm đối cái kia bốc hơi La Nhĩ cắn giết, cũng không tin giết không chết gia hỏa này.

Đồng thời, lần nữa tung tóe ra hai khỏa binh đậu, chặn vừa mới đánh giết Hanh Cáp nhị tướng hộ vệ.

"Gặp quỷ! Hắn nhiều ít khôi lỗi?"

Hộ vệ kia đơn giản muốn sụp đổ, này mới vừa bắt chết hai cái lại ra tới hai cái, lúc nào là cái đầu a!

"Mẹ nó! Các ngươi đang làm gì? Cứu ta a!"

La Nhĩ bị ba mươi sáu thanh phi kiếm giảo thống khổ không thể tả, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

"Hừ! Hôm nay Hạo gia xem ai cứu được ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khép lại Thiên Cơ dù, biến thành một cây gậy, đánh tới hướng thanh âm phát ra khối không khí.

"Ngươi đi chết! Không khí bạo! ! !"

La Nhĩ bỗng nhiên phát hung ác, chung quanh tinh lực vẫn là bắt đầu cuồng bạo.

Bành

Thiên Cơ dù đập trúng La Nhĩ đầu.

Oanh

Chung quanh bỗng nhiên phát sinh to lớn nổ tung, Tây Môn Hạo giống như bị đạn hạt nhân nổ tung, cả người bay ra ngoài.

Mà liền tại hắn bay ngược thời điểm, một khỏa như là khí thể chủ thánh tinh hướng về nơi xa bay đi.

Nguyên lai La Nhĩ vì bảo mệnh, tự bạo tất cả phụ tinh, nhường chủ tinh chạy trốn.

"Ngươi chạy được không?"

Tây Môn Hạo trên không trung một tiếng quát lớn, tay phải ngón trỏ duỗi ra, Linh Tê Nhất Điểm phát động, một tia ánh sáng đỏ bắn ra.

Không

"Phốc phốc!"

La Nhĩ chủ thánh tinh bị đánh xuyên, sau đó nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Bởi vì thánh tinh đều bị nổ nát, vô phương thu hoạch được Tinh Lực cầu!"

"Đích! Nhiệm vụ ám sát hoàn thành! Mời về nhiệm vụ thành giao phó nhiệm vụ!"

Tây Môn Hạo lúc này thế nào có tâm tư quản cái gì thanh âm nhắc nhở a! Hắn bị tạc thất điên bát đảo, ngực khó chịu, nếu không phải ăn Trùng Thiên đan, đoán chừng đủ hắn chịu!

"Thiếu gia!"

"Không tốt rồi! Thiếu gia chết rồi! Giết hắn... A? Người đâu? Mịa nó! Làm sao lại thừa chính mình?"

Cái kia bị Hanh Cáp nhị tướng cuốn lấy hộ vệ nhìn bốn phía một cái, vậy mà liền thừa chính hắn, chính mình một đồng bạn khác cũng bị vừa mới cái kia nữ tử áo đỏ giết!.