Chương 2106: Cái gì thiên tài? Đều là rác rưởi!

Chương 2106: Cái gì thiên tài? Đều là rác rưởi!

Vù

Theo hắc quang lóe lên, Môi Cầu trong nháy mắt chui vào hộ vệ con mắt.

A

Hộ vệ ôm đầu hét thảm lên.

Con mắt tổn thương không tính là gì, thế nhưng cái kia Phệ Tinh trùng tại gặm ăn chính mình chủ tinh.

"Đi chết đi!"

Cái kia nữ tử áo đỏ xem xét cơ hội cực tốt, trong tay một thanh màu đỏ bảo kiếm liền muốn xuất kích.

"Muội tử! Để đó ta tới!"

Ầm

Tây Môn Hạo bay ngược thời điểm liền lại đánh ra một thương, một khỏa màu trắng đạn bắn ra.

Màu trắng, quang minh!

Đồng thời, Tinh Du tháp cũng trong nháy mắt bay tới, tiếp nhận Tây Môn Hạo.

"Phốc phốc!"

Đạn đánh trúng hộ vệ kia đầu, đồng thời một vệt bóng đen bay ra, chính là Môi Cầu.

Bành

Đạn nổ tung, bạch quang chợt hiện, hộ vệ kia đầu nổ tung, nổ ra một chủ thất phụ tám khỏa thánh tinh.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu lại là nhất chỉ, lại là nhất kích Linh Tê Nhất Điểm, tinh lực trong cơ thể trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng ngay sau đó, ngón trỏ tay phải phục sinh chiếc nhẫn lóe lên ánh bạc, tất cả tiêu hao trong nháy mắt bổ đầy.

"Ha ha ha! Thoải mái chết được! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, mặc dù lần này không có tuôn ra hồng bao, chỉ tuôn ra ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, nhưng vẫn là hết sức thoải mái!

Bất quá, quay đầu nhìn về phía nữ tử áo đỏ cái kia nắm, cảm giác có chút hơi buồn bực

Ban đầu có cơ hội ba cái, nhưng một cái khác hộ vệ bị cái kia nữ tử áo đỏ đoạt đầu người, thậm chí còn có ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu.

"Vị này sư... Im miệng! Đừng quấy rầy ta!"

Tây Môn Hạo không chỉ phiền muộn, càng là muốn tìm hai cái hồng bao.

Nữ tử áo đỏ bị Tây Môn Hạo một câu quát lớn, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, ủy khuất đứng tại chính mình chim lớn bên trên, ngồi dựa vào kỵ nâng tung bay trên không trung.

Mà Tây Môn Hạo thì là đứng tại Tinh Du tháp bên trên, đầu tiên là thu bảy viên nhị giai Tinh Lực cầu, sau đó liền bốn phía bay loạn.

"Ha ha ha! Vẫn là trên không tốt! Không có chướng ngại!"

Tây Môn Hạo rất nhanh liền tìm được một cái hồng bao, mang theo một chuỗi cười phóng đãng xông tới, điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 5000! Nhị giai Tinh Lực cầu 10 viên! Nhị giai cường hóa thạch 10 khối! Nhị giai đột phá thạch 2 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ngọa tào! Đây là La Nhĩ hồng bao a? Thổ hào a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới phát nổ nhiều như vậy, nhất là Thánh Tinh tệ, vậy mà đạt đến ba ngàn! Này đều nhanh bắt kịp nhiệm vụ lần này ban thưởng!

"Ha ha ha! Cái này liền là cái kia La Nhĩ, ra sức không? Lão nương ăn cắp không gian tùy thân bản sự càng lúc càng lớn, bội phục không?"

Hề Hề lại ra tới xoạt tồn tại.

Bất quá Tây Môn Hạo tự động che giấu, bắt đầu tìm kiếm một cái khác hồng bao.

Mà đúng lúc này, Trùng Thiên đan hiệu quả đột nhiên biến mất, Tinh cấp giảm xuống tam tinh!

Bất quá hắn chỉ có nhất tinh, cho nên cũng không có giáng cấp.

"Túi xách đâu? Ta tiểu bao bao đây..."

Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du tháp ở trên bay loạn, tìm kiếm khắp nơi, có thể là trống rỗng trên không cũng không có phát hiện hồng bao.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía tên kia nữ tử áo đỏ.

Hanh Cáp nhị tướng không có, Môi Cầu bay trở về, La Nhĩ Tinh Du khí cùng với những thi thể này đã toàn bộ rớt xuống, cho nên...

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Nữ tử áo đỏ có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo, người này nhìn như chẳng qua là nhất tinh Thánh đồ, nhưng lại cường hãn so sánh!

Lúc này đối phương dùng ánh mắt ấy nhìn mình chằm chằm, đơn giản quá dọa người.

Không khỏi, nhường dưới chân chim lớn hướng di động về phía sau.

"Khụ khụ, cái kia... Muội tử, tới."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

"Ngươi... Ngươi đừng làm loạn a! Ta có thể là sư tỷ của ngươi."

Nữ tử áo đỏ nói xong, lấy ra một tấm huy chương mang theo, vậy mà cũng là một tên thân truyền đệ tử, trách không được có thể dùng ngũ tinh Thánh đồ tu vi giết cái kia bát tinh Thánh đồ hộ vệ.

"Yêu! Nguyên lai là sư tỷ a! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Tây Môn Hạo nói xong, người cũng đến mặt của đối phương trước, cẩn thận nhìn mấy lần đối phương đằng trước, không có phát hiện hồng bao, sau đó lại vây quanh đằng sau.

Quả nhiên thấy được một cái hồng bao treo ở đối phương trên lưng, bởi vì là Hồng Y, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Nữ tử áo đỏ cảnh giác, ánh mắt của đối phương quá mức cái kia, để cho nàng không rét mà run!

"Ai nha! Sư tỷ mau nhìn! Đĩa bay!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ nơi xa hô.

"Cái gì?"

Nữ tử áo đỏ theo bản năng nhìn sang.

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh bạc, sau đó liền một tiếng vang giòn.

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Ách

Nữ tử áo đỏ bị một chưởng vỗ kêu lên một tiếng đau đớn, mong muốn chửi mắng, lại phát hiện cái kia tên đại bại hoại đã sớm hóa thành một đạo ánh bạc thẳng đến Ma Yết thành.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Tíu tíu!"

Nữ tử áo đỏ tọa hạ chim lớn phát ra một tiếng trường minh, theo sát phía sau.

Mà Tây Môn Hạo đâu, căn bản không thèm để ý phía sau thét lên, bởi vì hắn đã tiến vào độc lập không gian.

"Hồng bao lật qua đảo, đảo cái bảo bối ta thích, hồng bao lật qua đảo..."

Tây Môn Hạo một bên hừ phát điệu hát dân gian, một vừa nhìn đầy màn hình hồng bao đồ án tấm thẻ.

Lúc này tâm tình của hắn vô cùng thoải mái  nhiệm vụ ban thưởng bốn ngàn Thánh Tinh tệ, thế nhưng hắn là có thể tuôn ra người khác không gian bảo vật đồ vật biến thái.

Cho nên, hắn lấy được càng nhiều, thoải mái hơn!

"Liền ngươi đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào một cái thẻ lên.

Tấm thẻ trở mặt, xuất hiện một tấm tấm thẻ màu bạc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Tinh Từ chiếc nhẫn thẻ thăng cấp! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Thấp dầu, không sai nha!"

Tây Môn Hạo thư tịch tan biến tại Tinh Du tháp đỉnh, sau đó chui vào bên trong, tăng tốc về phía Ma Yết thành bay đi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tinh Từ chiếc nhẫn thăng đến nhị giai!"

Theo lóe lên ánh bạc, Tây Môn Hạo trong tay tất cả bật hack chiếc nhẫn toàn bộ lên tới nhị giai!

"Ai! Thật không có tính khiêu chiến! Yếu a! Cái gì thiên tài, cũng chỉ là rác rưởi!"

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên ghế, điểm một điếu xi gà, hung hăng hút một hơi, trong nháy mắt tinh thần vô cùng phấn chấn.

Xoạt

Hề Hề bay ra, sau đó nhìn thoáng qua màn hình lớn, cười nói:

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi rước lấy phiền phức."

Tây Môn Hạo cũng nhìn về phía màn hình, phía sau hình ảnh xuất hiện một tên cưỡi chim lớn nữ tử áo đỏ, tựa như như hỏa diễm theo đuổi không bỏ.

"Lại! Hạo gia có thể là cứu được nàng. Nếu như nàng không buông tha, Hạo gia liền đem nàng lừa gạt đến bên trong, sau đó... Hắc hắc hắc..."

Cái này hàng đã thật lâu không có khai trai!

"Ha ha ha! Không cần gạt ta, muội tử kia mắt thấy là phải có phiền toái, ngươi xem."

Hề Hề vừa chỉ chỉ màn hình lớn.

Chỉ thấy trên màn hình xuất hiện ba cái Tinh Du khí, phía trên toàn bộ đánh lấy Áo Khắc Tư gia tộc huy chương.

"Thảo! Phản ứng vẫn rất nhanh! Bay lên không!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn gây phiền toái.

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt bay lên không, trong chớp mắt biến mất tung tích.

Bởi vì chỉ có hai mươi điểm lớn nhỏ, lại thêm khoảng cách quá xa, cũng không có dẫn tới đối diện chú ý.

Bất quá nữ tử áo đỏ phiền toái, nhất là vừa mới giết người, trên thân còn mang theo sát khí, tại tính toán La Nhĩ cầu cứu thời gian, rất dễ dàng liền có thể tính ra cô gái này có tình nghi.

Quả nhiên, trong đó một chiếc ngăn cản nữ tử áo đỏ, mặt khác hai chiếc tiếp tục hướng phía trước bay đi..