Chương 2107: Hồng Oanh!

Chương 2107: Hồng Oanh!

"Dừng lại! Tiếp nhận kiểm tra! Bằng không giết chết bất luận tội!"

Tinh Du khí đỉnh bồng mở ra, lộ ra tám tên Áo Khắc Tư gia tộc tộc nhân, có Thánh đồ, cũng có Thánh sứ.

"Hừ! Áo Khắc Tư gia tộc! Lúc nào Ma Yết tinh là của các ngươi?"

Nữ tử áo đỏ ngồi tại chim lớn bên trên, sờ lên huy chương trước ngực, chính mình có thể là thân truyền đệ tử.

"Hừ! Gia tộc bọn ta người vừa mới cầu cứu, lọt vào tập kích, hiện tại liên lạc không được, đoán chừng đã bị giết! Trên người ngươi đằng đằng sát khí, chẳng lẽ là ngươi sao?"

Nữ tử áo đỏ sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, lạnh nghiêm mặt nói ra:

"Nói hươu nói vượn! Nhà các ngươi người chết chuyện liên quan gì đến ta? Tránh ra! Bằng không thì ta sẽ thông báo cho sư phụ ta! Khổng Tước trưởng lão!"

Nói xong, mở ra trí năng quang não.

Nơi này vẫn là Thiên Thánh cung phạm vi thế lực, không tới phiên một cái gia tộc giương oai!

Dù cho gia tộc này trưởng bối tại Thiên Thánh cung là hộ pháp, nhưng nơi này là Ma Yết tinh, Ma Yết thánh Tinh Đấu sĩ còn chưa lên tiếng đâu!

Tinh Du khí bên trên tên kia Thánh sứ xem xét điệu bộ này, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, đồng thời cũng khiến người khác thu vũ khí.

Liền ôm quyền: "Vị cô nương này, chết cái kia là gia tộc chúng ta thiên tài cùng với mấy tên hộ vệ, mong rằng cô nương chờ một lát  chờ người nắm cái kia nắm lưu lại khí tức thu thập trở về so với, chỉ cần không phải cô nương cách làm, chúng ta định thả cô nương rời đi! Bằng không, ngươi có Khổng Tước trưởng lão, chúng ta còn có Áo Khắc Tư hộ pháp!"

Người kia nói đến mặc dù khách khí, nhưng cũng hùng hổ dọa người, huống hồ nơi này là Ma Yết tinh, Áo Khắc Tư gia tộc tại thế lực của nơi này cũng không nhỏ.

Ngươi

Nữ tử áo đỏ thở gấp, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, dù sao nàng giết một người.

Mặc dù mình hoàn toàn là gặp vô tội liên luỵ, nhưng này tên đại bại hoại sớm liền chạy, còn để người ta diệt đoàn, cái này nồi khẳng định là lưng định.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lộ ra khẩn trương lên.

Nữ tử áo đỏ nghĩ đến muốn hay không hướng sư phụ cầu cứu, mà Áo Khắc Tư gia tộc người thì là chờ lấy mặt khác hai đội người trở về.

Bỗng nhiên, trên không lóe lên ánh bạc, một chiếc bảo tháp hình dạng Tinh Du khí bắn nhanh tới.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tinh Du tháp bên trên một vòng pháo đồng xoay tròn lấy triển khai công kích, bất quá không có đánh người, toàn bộ đánh về phía cái kia Áo Khắc Tư gia tộc Tinh Du khí.

"Không tốt! Địch tập! Phòng ngự!"

Cái kia Thánh sứ vội vàng phát ra lồng phòng ngự, đồng thời mệnh lệnh người điều khiển mở ra Tinh Du khí phòng ngự vòng bảo hộ.

Vù

Tinh Du tháp giống như một đạo ánh bạc, trong chớp mắt bay đến nữ tử áo đỏ trước người.

"Đi lên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Du tháp đỉnh chóp, đối nữ tử hô.

Nữ tử do dự một chút, nhưng vẫn là nhường tọa kỵ của mình bay đến đạp vào.

"Đi vào!"

Tây Môn Hạo nắm lấy nữ tử tay hô.

Nữ tử theo bản năng lên tiếng, sau đó cũng Tây Môn Hạo cùng nhau tan biến, thậm chí cả tọa kỵ cũng đã biến mất.

Vù

Tinh Du tháp lần nữa hóa thành hai mươi điểm lớn nhỏ, sau đó chui được chân trời.

Qua một hồi lâu, Áo Khắc Tư nhân tài của gia tộc phản ứng lại, vội vàng lái Tinh Du khí đuổi bắt.

Đáng tiếc, Tinh Du tháp mặc dù là tam giai, nhưng tốc độ sao là này bình thường Tinh Du khí có thể sánh được? Nếu có sau đèn sau, đoán chừng liền sau đèn sau đều không nhìn thấy.

. . .

"Ha ha, sư tỷ, đến, rút điếu thuốc, an ủi một chút. Biểu sợ, chúng ta hiện tại hết sức an toàn."

Tây Môn Hạo ngồi tại một tầng trên ghế sa lon, sau đó nhóm lửa một điếu xi gà, dùng sức hút một hơi, liền ném cho đối phương.

Nữ tử áo đỏ vẫn còn mộng bức bên trong đâu, tất cả những thứ này quá đột nhiên, nàng căn bản không biết mình vào bằng cách nào.

"Hô. . . An ủi, hút đi."

Tây Môn Hạo đối nữ tử nhổ một ngụm khói, trước làm cho đối phương cảm giác một thoáng.

Quả nhiên, đặc thù xì gà dược tính nhường nữ tử tinh thần chấn động, con ngươi sáng lên.

Sau đó trực tiếp bóp đi bị Tây Môn Hạo làm ướt bộ phận, học đối phương bộ đáng hung hăng hít một hơi, trong nháy mắt Nguyên Thần, linh hồn đều tinh thần vô cùng.

"Đồ tốt a! Bán không?"

Được a, đây đã là không một người muốn mua Tây Môn Hạo xì gà.

"Ha ha, hàng không bán. Sư tỷ họ gì?"

Tây Môn Hạo dựa vào ở trên ghế sa lon, sau đó khẽ vươn tay, cách đó không xa tủ rượu bên trên, một bình rượu ngon bay đến ở trong tay.

Tại đây bên trong, hắn liền là vương!

Xuất ra hai cái chăn mền, đặt ở trên bàn trà, rót hai chén màu đỏ rượu ngon, giao cho đối phương một chén.

"Ta gọi Hồng Oanh, ngươi đây?"

Hồng Oanh rút hơn phân nửa điếu xi gà, tâm tình khẩn trương bình ổn rất nhiều.

"Khụ khụ, nghe cho kỹ! Ta gọi Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra, dù sao mình vẫn tính là có chút danh tiếng.

Có thể là. . .

"Tây Môn Hạo. . . Sư đệ ngươi tốt, cám ơn ngươi."

Hồng Oanh rõ ràng chưa từng nghe qua Tây Môn Hạo tên, có lẽ là một mực tại bế quan, còn không biết Thiên Thánh cung ra cái yêu nghiệt.

Tây Môn Hạo có chút nhỏ xấu hổ, nhưng da mặt của hắn rất dày, trong nháy mắt xấu hổ tan biến.

"Tới sư tỷ, cạn một chén."

Hồng Oanh liếc qua chén rượu, cũng không có uống, bởi vì nàng sợ đối phương hạ dược, dù sao mình là nữ tử, mà lúc trước đối phương còn đùa nghịch lưu manh, để cho nàng rất cẩn thận.

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, sau đó chính mình uống một chén.

"Sư tỷ, chạy Ma Yết tinh làm cái gì? Nhiệm vụ?"

"Ừm, ngươi tiếp nhận chính là nhiệm vụ ám sát a? Sư đệ, dùng nhất tinh Thánh đồ liền giết một cái thất tinh, một cái cửu tinh, một cái bát tinh, ngươi là thế nào nhất mạch? Làm sao trước kia chưa nghe nói qua?"

Hồng Oanh cảm xúc triệt để ổn định lại, lời cũng nhiều.

Hơn nữa nhìn đối phương giấu ở trong đầu tóc như ẩn như hiện mấy cây màu đỏ lông vũ, có lẽ là thánh cầm nhất tộc.

Tựa như chim chóc, líu ríu réo lên không ngừng.

"Tây Hiệp nhất mạch, ngươi đây?"

"Oa! Tây Hiệp trưởng lão a!"

"Vì cái gì các ngươi luôn là cái bộ dáng này đâu?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, đồng thời cũng âm thầm kinh ngạc.

Cái này Tây Hiệp, đừng nhìn điệu thấp  có vẻ như rất nhiều người đều biết đại danh của hắn.

Phổ thông đệ tử Âu Dương Hạo, thân truyền đệ tử Hồng Oanh, nghe được không không kinh ngạc.

"Đúng vậy a! Tây Hiệp trưởng lão nghe nói rất ít thu đồ đệ, nhưng thu mỗi một cái đệ tử đều là thiên tài, trách không được ngươi mạnh như vậy. A đúng, ta là Khổng Tước trưởng lão nhất mạch."

Hồng Oanh lời càng ngày càng nhiều, nhường Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến Âu Dương Hạo.

Hai người này nếu là đến cùng một chỗ, đoán chừng sẽ rất náo nhiệt.

"A...! Ta nhớ tới ngươi giết đến là ai!"

Hồng Oanh bỗng nhiên vỗ bàn trà, dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

"Ngươi. . . Vốn là như vậy sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, bất quá cảm giác còn không sai, cái này Hồng Oanh không chỉ người xinh đẹp, mà lại tính cách sáng sủa, nhường cho cái này nhẫn nhịn thật lâu thiếu niên có chút. . .

"Hì hì ha ha! Không có biện pháp! Chúng ta thánh oanh nhất tộc đều như vậy, ngươi không ngại a? Đúng, ngươi có phải hay không giết đến Ma Yết thành cái kia nổi danh ác thiếu, La Nhĩ. Áo Khắc Tư?"

"Ngươi cũng biết?"

"Hừ! Tên súc sinh này! Sớm chết rồi! Đáng tiếc, người ta hậu trường mạnh! Sư đệ, ngươi có thể là làm Ma Yết thành ngoại trừ một hại nha."

Hồng Oanh nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi, nhất là trên người đối phương có một cỗ khí tức, nhìn qua tựa như một cái hiệp khách.

Không sai, nếu cho tới bây giờ, Tây Môn Hạo luyện hóa xá lợi tử vẫn là có hiệu quả..