Chương 2108: Hồng Oanh cũng rớt xuống hố!

Chương 2108: Hồng Oanh cũng rớt xuống hố!

"Ha ha ha! Hạo gia cũng không phải thánh mẫu biểu, chẳng qua là một lần nhiệm vụ thôi, hết thảy vì Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo cười lớn lại cạn một chén rượu ngon, sau đó hai chân khoác lên trên bàn trà.

"Nói như vậy sư đệ nhiệm vụ hoàn thành đi? Phải đi về sao?"

Hồng Oanh theo miệng hỏi.

"Không không không, còn có một cái nhiệm vụ, mà lại ta thuê dẫn đường còn tại Ma Yết thành, còn có một nửa tiền thuê không tính. Có muốn không, ta dẫn ngươi đi Ma Yết thành?"

Tây Môn Hạo nói xong, một điểm phía trước, bắn ra một khối màn hình.

"Tiểu Tiểu Hề, có hay không truy binh?"

"Không có, truy binh đã vứt bỏ, là phủ định vị con đường?"

"Trước không cần, tùy tiện Phi Phi, triệt để thoát khỏi."

"Được rồi!"

"Hô. . . Không có đuổi theo liền tốt! Cái này Áo Khắc Tư gia tộc, có người tại Thiên Thánh cung làm hộ pháp, chúng ta không chọc nổi."

Hồng Oanh vỗ vỗ lồng ngực, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, yên tâm, bọn hắn đuổi không kịp tới. Sư tỷ, lão tài xế mang ngươi Phi Phi?"

Tây Môn Hạo nhịn không được lại phải lái xe.

"Lão tài xế? Ha ha ha! Ngươi nói chuyện tốt có ý tứ nha! Tốt! Ngược lại nhiệm vụ của ta cũng không vội, liền để ngươi cái này lão tài xế mang ta Phi Phi đi."

Hồng Oanh nhưng không biết Tây Môn Hạo trong lời nói có lời, chẳng qua là cảm thấy thú vị.

"Ha ha ha! Ngồi vững vàng! Lão tài xế chuyến xuất phát!"

Vù

Tinh Du tháp bỗng nhiên nhấn ga một cái, ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện Hồng Oanh bị quán tính một vùng, trực tiếp chui ra.

Lại thêm Tây Môn Hạo cái chủ nhân này hơi hơi khống chế, Hồng Oanh trực tiếp nhào tới.

"Uy, sư tỷ, ngươi làm gì a?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc, khiến cho Hồng Oanh một hồi xấu hổ.

"Giảm tốc độ! Không bay! Ngừng!"

"Ha ha ha! Không được đi! Đã bay lên đi. . ."

. . .

La Nhĩ. Áo Khắc Tư, chết!

Cái tin tức này vừa ra, Ma Yết thành trong nháy mắt oanh động, bởi vì La Nhĩ là Ma Yết thành danh nhân!

Không phải là bởi vì hắn tư chất thiên tài, cũng không phải là bởi vì hắn thuộc tính đặc biệt, mà là bởi vì hắn tiếng xấu! Còn có năm lần bảy lượt ám sát đều giết không chết biến thái.

Có thể là, hắn chết, bị người giết chết tại Ma Yết ngoài thành  liên đới đi hộ vệ cùng muội tử cũng không có may mắn thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời, Ma Yết thành chín thành người vỗ tay khen hay, cái này ác nhân, cuối cùng chết!

Ác ma trong tửu quán, rất nhiều người đều đang nghị luận La Nhĩ cái chết, chỉ có một người, an tĩnh ngồi ở trong góc, một tay nắm chặt chén rượu, một tay loay hoay một khỏa linh quả, nhỏ giọng nói thầm lấy cái gì.

"Súc sinh! Chết biến thái! Ngươi làm sao làm được? Tổ đội a? Chết hết, chết hết. . . Sẽ không tra được ta đi? Sẽ không, nhất định sẽ không. . ."

"Không biết cái gì a?"

Một thanh âm bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Âu Dương Hạo cánh tay lắc một cái, rượu nhét trên mặt đất, chậm rãi ngẩng đầu, thấy cái kia có khả năng Nhật Thiên gia hỏa an vị tại đối diện với của mình, còn lấy một tên xinh đẹp tóc đỏ nữ tử.

Bất quá nữ tử lúc này gương mặt u oán, giống như bị ủy khuất gì.

Cũng thế, bị Tây Môn Hạo mang theo bay một vòng, làm cho đối phương chiếm tiện nghi, không ủy khuất mới là lạ.

Ban đầu nàng nghĩ rời đi, có thể là đối phương chẳng qua là vài câu dễ nghe lời, nàng liền quỷ thần xui khiến theo tới.

"Ai nha nha! Ta lão đệ ai! Ngươi làm sao còn dám tới thành bên trong a? Chúng ta liền không thể đi bên ngoài chắp nối sao? Có hay không bại lộ?"

Âu Dương Hạo quả thực sợ hãi, bởi vì hiện tại Áo Khắc Tư gia tộc đã ban bố treo thưởng nhiệm vụ, đuổi bắt Tây Môn Hạo tên hung thủ này.

"Yên tâm, người đều chết hết sạch, ai biết là ta giết?"

Tây Môn Hạo rót cho mình chén rượu, này ác ma chi dạ càng uống càng dễ uống, so Tôn Tam Nương cất rượu kỹ thuật không kém một chút nào.

"Cái kia nàng đâu?"

Âu Dương Hạo nhìn về phía Hồng Oanh.

"Nàng? Nàng là đồng mưu, cho nên không cần lo lắng."

Tây Môn Hạo lời nhường Âu Dương Hạo nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng cũng dễ chịu một điểm, nguyên lai không phải Tây Môn Hạo quá biến thái, là có hỗ trợ.

"Tốt, lần này ngươi làm không sai, đây là còn lại một nửa tiền thuê, sớm cho ngươi."

Tây Môn Hạo tâm tình là thật thật, coi là tuôn ra Thánh Tinh tệ, lần này kiếm lời không đến một vạn, còn không phải mở ra bảo bối.

"Ai nha! Cám ơn lão bản!"

Âu Dương Hạo tâm tình cũng mỹ diệu lên, nhìn xem trong tay không gian túi, cái gì lo lắng đều quên.

"Ngày Thiên lão ca a! Tiền thuê cho ngươi hết, có phải hay không nên người tiếp theo tiết mục? A đúng rồi! Ta vị này mỹ lệ sư tỷ cũng có nhiệm vụ, vừa vặn cũng cần một cái dẫn đường. Tiện nghi một chút, giảm giá."

Tây Môn Hạo một cái xì gà đã đánh qua.

Âu Dương Hạo mừng rỡ, đưa tay tiếp được xì gà, thuần thục đốt hít mạnh một hơi, nhường tâm tình của mình bình phục xuống tới.

Sau đó nhéo nhéo yết hầu, đối Hồng Oanh triển khai nghề nghiệp nụ cười.

"Vị sư muội này ngươi trả, ngươi còn đang vì. . ."

"Nói thẳng nhiều ít Thánh Tinh tệ!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Âu Dương Hạo tiếp xuống lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

"500!"

"300!"

"Oh my God! Hữu nghị giá! 400!"

"Liền 300, bởi vì ta vị tiểu sư tỷ này nhiệm vụ so với ta còn đơn giản."

Tây Môn Hạo đưa ba ngón tay, cười híp mắt nhìn xem Âu Dương Hạo.

Âu Dương Hạo vẻ mặt một khổ, gật đầu bất đắc dĩ:

"Được a, xem ở trên mặt của ngươi, 300 Thánh Tinh tệ. Vị sư muội này, như thế nào?"

"A? Nha! Có khả năng."

Hồng Oanh rõ ràng bị vừa rồi hai người cò kè mặc cả khiến cho có chút nhỏ mộng bức.

"Ha ha ha! Thành giao! 300 ngươi không mua được ăn thiệt thòi, 300 ngươi không mua được mắc lừa. 300 Thánh Tinh tệ, nhiệm vụ của ngươi độ khó sẽ giảm xuống một nửa. Vị sư muội này, nói một chút nhiệm vụ của ngươi a?"

Âu Dương Hạo giây tiến vào trạng thái, thậm chí còn lấy ra một tấm khế ước thẻ.

Hồng Oanh liếc qua khế ước thẻ, sau đó đem tầm mắt dời.

"Không cần ký cái đồ chơi này, nhiệm vụ của ta liền là đi Mặc sông bắt sống một đầu nhị giai Mặc cá chép, thế nhưng Mặc cá chép số lượng rất ít, ta cần ngươi vì ta tìm tới Mặc cá chép thường xuyên chuyển động khu vực."

"Nhị giai Mặc cá chép a? Làm sao trong khoảng thời gian này tổng là có người tìm này loại xấu xí cá đâu?"

Âu Dương Hạo lẩm bẩm một câu, rõ ràng hắn không chỉ một lần tiếp đãi qua tìm kiếm Mặc cá chép khách hàng.

"Ha ha, nghe nói Thiên Thánh cung bên kia có người dùng Mặc cá chép dùng làm thuốc, một đầu Mặc cá chép giá cả đạt đến ba ngàn Thánh Tinh tệ!"

Hồng Oanh nhàn nhạt cười nói.

"Món đồ kia có gì có thể dùng làm thuốc?"

Âu Dương Hạo sờ lên cái cằm.

"Uy, ngươi đừng suy nghĩ, chỉ bắt Mặc cá chép đi bán đều không ai muốn, chỉ có thể chờ đợi lấy người ta tuyên bố nhiệm vụ mới được. Mau nói, có thể hay không mang ta tìm tới Mặc cá chép?"

Hồng Oanh làm sao không rõ Âu Dương Hạo kế vặt, trực tiếp bỏ đi đối phương muốn bắt cá chép mua bán ý nghĩ.

"Dĩ nhiên có khả năng! Ai! Sư muội a! Bình thường nhiệm vụ như vậy đều là 600 cất bước, hôm nay có thể là cho ngươi đánh cái giảm một nửa a!"

Âu Dương Hạo lại đau lòng lắc đầu.

"Đi! Ngươi kiếm không ít! Kế tiếp là có phải hay không là nên tiến hành dưới mặt ta một cái nhiệm vụ rồi?"

Tây Môn Hạo có thể không có thời gian cùng Âu Dương Hạo bút tích.

"Ha ha ha! Nhất định mà! Bất quá vừa vặn, chúng ta đi Lam Ma Thâm Uyên vừa vặn đi ngang qua Mặc sông."

Âu Dương Hạo có thể nói đối Ma Yết tinh hiểu rõ vô cùng, bằng không thì cũng không có có lá gan làm dẫn đường.

"Hắc hắc! Cái kia có thể miễn phí không?"

"Không thể! ! !"

. . ..