Chương 2109: Một đóa hiếm thấy Âu Dương Hạo!

Chương 2109: Một đóa hiếm thấy Âu Dương Hạo!

Ma Yết tinh, Tinh Du tháp bên trong.

"Ai! Kỳ thật nếu không phải vì kiếm nhiều một chút Thánh Tinh tệ, ta sớm liền đột phá Thánh sứ. Đáng tiếc, nếu như đột phá Thánh sứ  bình thường tiếp nhận nhiệm vụ Thánh đồ đệ tử cũng không dám thuê mướn ta. Mà Thánh sứ cấp nhiệm vụ, ta lại không có nắm chắc! Ai! Người nghèo tháng ngày a! Khổ a. . ."

Âu Dương Hạo nửa nằm tại màu bạc trên ghế sa lon, một tay kẹp lấy xì gà, một tay bưng chén rượu, một mặt phiền muộn, nhưng bộ dáng thấy thế nào làm sao cần ăn đòn.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp một trận, cái này không biết xấu hổ, so với chính mình còn không biết xấu hổ.

Ăn nhờ ở đậu lại cọ rút, đơn giản không biết xấu hổ đến cực hạn!

"Nói như vậy, ngươi vì làm dẫn đường, một mực kẹt tại cửu tinh Thánh đồ?"

Hồng Oanh tò mò hỏi.

Nàng cũng là bế quan cuồng nhân, đối với một ít chuyện cùng Tây Môn Hạo không sai biệt lắm.

"Mười năm a. . . Chờ tích lũy đủ Thánh Tinh tệ, ta đã đột phá, bằng không thì đột phá Thánh sứ về sau, không có tài nguyên phụ trợ tu luyện càng nhức cả trứng. Nào giống các ngươi a! Thân truyền đệ tử, tài nguyên đại đại tích."

Âu Dương Hạo gương mặt hâm mộ ghen ghét.

"Tài nguyên đại đại tích? Có cái gì? Ta liền vào cung cùng bái sư thời điểm cấp cho một chút Thánh Tinh tệ loại hình."

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác có cái gì tài nguyên.

"Cái gì? Ngươi hằng năm không nhận lấy tài nguyên tu luyện sao?"

Hồng Oanh ngoài ý muốn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A? Thảo! Ta đem quên đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức vỗ trán một cái, lúc này mới nhớ tới, làm Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, ngoại trừ sư phụ nơi đó, còn có khả năng đi Thiên Thánh cung định kỳ nhận lấy một chút tài nguyên tu luyện.

Nội môn đệ tử không thể, nhưng có sư phụ ban cho, cho nên nhất khổ cực chính là phổ thông đệ tử.

"Quên rồi? Ta giời ạ! Không phải cho ta a! Đáng xấu hổ! Lãng phí đáng xấu hổ!"

Âu Dương Hạo nghiến răng nghiến lợi, phảng phất Tây Môn Hạo lãng phí chính là hắn đồ vật.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ, ngươi hài hước chết ta rồi! Vậy mà quên! Bất quá yên tâm, trở về giao nhiệm vụ, đi nhận chức vụ trong thành nhận lấy liền là  bên kia sẽ tự động cho ngươi chứa đựng, trừ phi ngươi chết. Chà chà! Xem ra sư đệ tài sản không ít a! Tu luyện đều không cần Thiên Thánh cung phúc lợi."

Hồng Oanh líu ríu bắt đầu chê cười Tây Môn Hạo, khiến cho Tây Môn Hạo mặt mo đỏ ửng.

"Ai! Người so với người làm người ta tức chết a!"

Âu Dương Hạo lại là một hồi ước ao ghen tị.

"Mẹ nó! Hạo gia không quan tâm những cái kia tài nguyên, sao? Ta ta nguyện ý!"

Tây Môn Hạo có chút nỗ lực, cầm rượu lên bình mãnh liệt ực một hớp.

"Đúng vậy a! Ngươi là không quan tâm! Mới nhất tinh Thánh đồ, liền có tốt như vậy nhị giai Tinh Du khí. Uy, ngươi không phải ba năm trước đây mới từ sáng thế không gian tới sao?"

Hồng Oanh tò mò hỏi.

"Ban thưởng đấy chứ! Đánh vỡ thí luyện tinh ghi lại người, còn bị cung chủ ban cho thánh dược, giây thăng ngũ tinh Thánh Nhân. Làm sao? Ngươi không biết?"

Âu Dương Hạo nghi ngờ nhìn về phía Hồng Oanh.

"Oa nga! Sư đệ, ngươi lợi hại như vậy sao?"

Hồng Oanh thật không biết, nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi thẳng tỏa ánh sáng.

"Khụ khụ  bình thường, Thánh Vực thứ ba."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức khoát tay áo.

"Lợi hại a! Trách không được ngươi có thể dùng nhất tinh Thánh đồ liên sát ba cái tám chín tinh. . ."

Hồng Oanh nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

Suất khí, tiền nhiều, thực lực mạnh mẽ, ăn nói hài hước. . . Chẳng qua là có chút xấu xa.

"Ngọa tào! Lợi hại như vậy? Ngươi thật đúng là Nhật Thiên a! Ta còn tưởng rằng Hồng Oanh muội tử hỗ trợ."

Âu Dương Hạo bị khiếp sợ đến.

"Ha ha, nàng hỗ trợ giết một cái."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Một cái. . . Được a."

Âu Dương Hạo rơi vào trầm mặc, tầm mắt lấp loé không yên.

Bỗng nhiên! Hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bị xem mao đều nổ, cả người nổi da gà lên.

"Ngươi làm cái gì? Ta cho ngươi biết a! Hạo gia có thể là thẳng!"

"Nhật Thiên lão đệ! Ngươi xem, ngươi kêu trời Thiên, ta cũng kêu trời Thiên! Không bằng. . . Chúng ta kết bái làm dị Lý huynh đệ đi! Hảo huynh đệ giảng nghĩa khí! Từ đó có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia! Tới! Chúng ta dập đầu!"

Âu Dương Hạo bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo thủ đoạn, lôi kéo đối phương liền muốn kết bái.

"Ngươi. . . Ngươi nha có bệnh a!"

Tây Môn Hạo hất ra đối phương móng vuốt, nhảy tới trên ghế sa lon, lẫn tránh xa xa.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Người này tò mò ba."

Hồng Oanh bị Âu Dương Hạo chọc cho yêu kiều cười liên tục, trang điểm lộng lẫy, xem hai cái đại nam nhân tròng mắt đăm đăm.

"Không đúng! Hiện tại ba người chúng ta người! Chúng ta kết bái làm huynh đệ khác họ tỷ muội a?"

Âu Dương Hạo tiếp tục đùa nghịch không biết xấu hổ.

Cút

"Lăn to!"

Hồng Oanh cùng Tây Môn Hạo đồng thời khinh bỉ gia hỏa này.

"Ngươi nha đừng làm rộn, ngươi không phải dẫn đường sao?"

Tây Môn Hạo xóa khai chủ đề.

Không phải hắn xem thường Âu Dương Hạo, kỳ thật gia hỏa này hết sức có ý tứ, làm người bằng hữu không sai.

Chẳng qua là hắn chưa từng có với ai kết bái làm huynh đệ, liền là Tiểu Cơ bọn hắn đều không có!

"Hắc hắc! Ngươi không phải định vị sao? Từ nơi này đến Mặc Hà hết sức an toàn  chờ đến Mặc Hà lại nói. Ai! Nhàm chán a! Nhật Thiên lão đệ, quang não có thể thu giải trí tiết mục sao? Muốn không nhìn lần này các đại tinh vực tư cách chiến trực tiếp?"

Âu Dương Hạo tựa vào trên ghế sa lon, chỉ một tầng to lớn màn hình nói ra.

"Trực tiếp? Thí luyện tinh?"

Tây Môn Hạo không phải cảm thấy rất hứng thú.

"Thí luyện tinh? Không không không! Cái kia cấp bậc quá thấp, là thánh học cung! Không có bình dân, toàn bộ là các thế lực lớn riêng phần mình tư cách chiến thi đấu, sau đó tuyển hợp cách đi thánh học cung."

Âu Dương Hạo cũng biết Tây Môn Hạo tới Thánh Vực không lâu, cho nên hết sức giải thích cặn kẽ một phiên.

"Thánh học cung? Tiểu Tiểu Hề, có sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên! Ngươi muốn nhìn cái kia tinh vực, thế lực nào?"

Tiểu Tiểu Hề hỏi.

"Thánh học cung có sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, chuyện lớn như vậy, thế nào liền không có một chút động tĩnh đâu?

"Hồi chủ nhân, tư cách chiến mới bắt đầu một ngày, mà lại này thuộc về các lớn thế lực nội bộ tranh tài, cho nên cũng không làm tuyên truyền. Mà lại chỉ có Thánh sứ mới có thể tham gia, cho nên ngươi không biết rất bình thường."

"Thì ra là thế, vậy liền nhìn một chút Thiên Thánh cung trực tiếp đi."

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Trong đại sảnh màn hình lóe lên một cái, xuất hiện một bộ náo nhiệt hình ảnh.

"Vòng thứ hai, trận thứ tám, bắt đầu!"

Theo Thiên Tinh Lang ra lệnh một tiếng, hình ảnh hoán đổi, xuất hiện một cái to lớn lôi đài, phía trên có năm cái võ đài nhỏ, mỗi cái võ đài nhỏ bên trên có hai tên Thiên Thánh cung Thánh sứ cấp đệ tử.

Đồng thời, phía trên lôi đài trên khán đài, còn ngồi hàng loạt Thiên Thánh cung đệ tử quan sát.

"Oa! Đó là sư tỷ của ta! Là sư tỷ của ta! Buồn đến chết! Ta đều quên, năm nay là ba năm một lần thánh học cung thu học sinh thời điểm, không có đến hiện trường cho sư tỷ cố gắng lên!"

Hồng Oanh dùng sức vỗ xuống bàn trà, sau đó con mắt nhìn chằm chằm màn hình không nhúc nhích tra thoạt nhìn.

"Ha ha, nghĩ không ra còn có cái này mắt, Hạo gia coi như xem bóng so tài."

Tây Môn Hạo tìm cái tư thế thoải mái, có quét tới mấy bình rượu ngon tại trên bàn trà, thậm chí còn thả một hộp xì gà ở phía trên.

"Tới tới tới, ăn cái này."

Âu Dương Hạo xem xét có rượu ngon, có xì gà, cũng không dễ ý lại keo kiệt, lấy ra một chút quả làm..