Chương 2110: Gian thương!

Chương 2110: Gian thương!

"Nếm thử cái này, ta quê quán đặc sản."

Hồng Oanh trực tiếp lấy ra một cái hoa lam, bên trong tất cả đều là quả hạch, không hổ là thánh cầm nhất tộc.

Thế là, ba người uống rượu, hút thuốc, ăn hoa quả khô, gặm lấy quả hạch, quan sát ba năm một lần thánh học cung tư cách chiến!

Gặp được không đặc sắc chiến đấu, trực tiếp hoán đổi, giờ này khắc này, mười đại tinh vực không mấy thế lực tất cả đều tại chiến đấu, rất là náo nhiệt.

Bất quá tại náo nhiệt chiến đấu, không tự thể nghiệm, đã thấy nhiều cũng nhàm chán, huống chi còn là ở trên màn ảnh xem.

Cho nên ba người dần dần mất đi hứng thú, Tây Môn Hạo thậm chí trực tiếp nhập định.

Hồng Oanh cùng Âu Dương Hạo thì là có phải hay không nhìn một chút trên cổ tay quang não.

Mặc dù Tinh Du tháp đã định vị, nhưng bọn hắn vẫn là hết sức quan tâm đến đâu rồi.

Hai ngày sau, Tinh Du tháp bỗng nhiên dừng lại, sau đó đáp xuống một tòa núi lớn phía trên.

Đích

"Chỉ định vị trí đã đến đạt!"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm tại Tinh Du tháp bên trong vang lên.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, mọc ra một ngụm trọc khí.

Âu Dương Hạo cùng Hồng Oanh trực tiếp đứng dậy, có vẻ hơi khẩn trương.

"Tiểu Tiểu Hề, đưa chúng ta ra ngoài."

Tây Môn Hạo vừa mới nói xong, ba người tan biến tại trong tháp.

"Chà chà! Ngươi liền không thể mở môn sao?"

Âu Dương Hạo run run người bên trên vạt áo, sau đó mở ra quang não nhìn mấy lần, lại nhìn mấy lần phía trước một đầu vô biên Hắc Thủy sông.

Mực nước một dạng nước sông, tại tối tinh cầu màu đỏ bên trên lộ ra cũng không đột ngột, chẳng qua là càng thêm khủng bố!

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi chờ ở tại đây  chờ gia hỏa này mang ta đến lúc đó trở lại tìm ngươi."

Hồng Oanh nói xong, vỗ tay một cái trên cổ tay màu đỏ chim chóc.

Chim chóc trong nháy mắt biến lớn, biến thành một đầu màu đỏ chim lớn.

"Ha ha, không có việc gì, ta đi cùng nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nhảy lên Tinh Du tháp, ngồi ở đỉnh tháp.

"Ha ha ha! Không có việc gì, đi theo đi, có ta ở đây, sẽ mang các ngươi đi một đầu an toàn con đường."

Âu Dương Hạo cũng tế ra một chiếc cỡ nhỏ Tinh Du khí, cùng loại với một chiếc xe hơi nhỏ  có thể xe mở mui, cũng có thể toàn phong bế.

Sau đó lên Tinh Du khí, một một bên nhìn đồng hồ đeo tay, một tên bay khỏi núi cao, tại Mặc Hà trên mặt nước không bay lượn.

"Đi Tiểu Hồng!"

"Tíu tíu!"

Chim lớn cánh vung lên, chở Hồng Oanh đi sát đằng sau.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp lần nữa bay lên.

"Tiểu Tiểu Hề, này đỉnh tháp có thể hay không nắm này đỉnh chóp làm chỗ ngồi a?"

Nhìn xem người ta xe mở mui chạy chậm, xe mở mui chim lớn, chính mình thì là ngồi tại đỉnh tháp, có chút cách cái mông, có chút không chú ý còn có thể rơi xuống.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Xoạt

Đỉnh tháp bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ khảm, lỗ khảm bên trong một tấm thoải mái ghế lớn, nhìn qua thật không thoải mái.

"Mẹ! Có thể biến không nói sớm? Nhưng ta Hạo gia bao nhiêu lần trang bức?"

Tây Môn Hạo nhảy vào lỗ khảm, ngồi xuống ghế, nhịn không được oán trách dâng lên.

"Hồi chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề tuân theo yêu cầu của ngươi, ngươi chưa từng có yêu cầu qua! Mà lại Thánh Vực quá nguy hiểm, không đề nghị vì trang bức mà nắm chính mình đưa vào hiểm địa! Huống hồ, cũng chỉ có thể đơn giản như vậy biến hóa!"

Tiểu Tiểu Hề trực tiếp sặc trở về, sặc Tây Môn Hạo ngậm miệng không trả lời được.

Mặc Hà, toàn bộ trong sông nước tựa như là mực nước, bên trong cá con chủng loại rất ít, bởi vì rất nhiều cá chịu không được này Mặc Hà bên trong hoàn cảnh.

Cho nên, Mặc Hà bên trong cá rất ít, trong đó có thích ứng năng lực rất mạnh Mặc Lý.

Bất quá tại lớn như vậy Mặc Hà bên trong, Mặc Lý số lượng rất ít, mà lại phân khu vực chuyển động, cho nên muốn muốn bắt sống Mặc Lý rất khó, huống chi còn là nhị giai Mặc Lý.

Âu Dương Hạo ở phía trước dẫn đường, tại đen như mực mặt đen bên trên vừa đi vừa nghỉ, hiển nhiên là đang tìm kiếm cái gì.

Không chỉ có là hắn, thỉnh thoảng có khả năng thấy có người trên mặt sông du đãng, rõ ràng Hồng Oanh nhiệm vụ không phải duy nhất.

Ba người đại khái tại Mặc Hà trên mặt nước không bay ba giờ, trước mặt Âu Dương Hạo bỗng nhiên ngừng lại.

Xoạt

Một đầu có chừng dài hơn một mét màu đen cá chép lớn chui ra mặt nước, sau đó có chui trở về.

Tây Môn Hạo còn tưởng rằng bay ra ngoài một khối than, nếu không phải Tiểu Tiểu Hề xoạt một bộ số liệu, hắn cũng không biết bay ra ngoài chính là cái gì.

Chủng tộc: Mặc Lý. Đẳng cấp: Nhất giai tứ tinh.

"Hồng Oanh sư tỷ, chỉ cần là nhị giai là được sao?"

Tây Môn Hạo hô.

"Ừm! Giữ gốc nhị giai nhất tinh, mỗi nhiều nhất tinh nhiều hơn 200 Thánh Tinh tệ!"

Hồng Oanh nhìn xem mặt nước đáp lại.

"Hồng Oanh muội tử, liền là vùng này, biết làm sao bắt sao?"

Âu Dương Hạo bay trở về, bay đến Hồng Oanh bên cạnh.

"Không liền xuống đi bắt sao?"

Hồng Oanh chỉ mặt nước nói ra.

"Ha ha, vậy nhưng nguy hiểm nha! Gặp được tam giai đã có thể nguy hiểm, kỳ thật. . . Ta có biện pháp."

Âu Dương Hạo cười híp mắt nhìn xem Hồng Oanh, dạng như vậy thật có chút tiện.

Tây Môn Hạo im lặng, gia hỏa này, làm sao so với chính mình sẽ còn lừa đảo?

Hồng Oanh khuôn mặt kéo một phát.

"Nhiều ít Thánh Tinh tệ?"

"Hắc hắc! Không nhiều, 200 cái là được! Bảo đảm ngươi làm ít công to!"

Âu Dương Hạo lựa chọn lúc này nói, chính là vì thừa cơ moi điểm chỗ tốt.

"Hừ! Lão nương Thánh Tinh tệ gió lớn thổi tới sao? Không cần!"

Hồng Oanh hừ lạnh một tiếng, sau đó mở ra một cái vòng bảo hộ, nhảy xuống Hồng Điểu, một cái Mãnh Tử đâm đi vào.

"Phù phù!"

Hàng loạt Hắc Thủy bị tung tóe.

"Nhật Thiên lão đệ, đánh cược quá?"

Âu Dương Hạo khống chế Tinh Du khí bay đến Tây Môn Hạo bên người.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo có chút không mò ra cái này Âu Dương Hạo mạch, nha quá không đứng đắn, so với chính mình còn không đứng đắn.

"Cược nàng nhiều hơn thời gian bị đuổi đi lên."

Âu Dương Hạo cười rất có lòng tin, phảng phất biết hết thảy.

"Không hứng thú!"

Tây Môn Hạo mới sẽ không mắc lừa, cái này tên giảo hoạt, quỷ nhiều đầu óc cực kì.

Âu Dương Hạo có chút thất vọng, sau đó bày lên ngón tay đếm.

"1, 2, 3. . . 15, 16. . ."

Soạt

Mặt nước bỗng nhiên lần nữa nổ lên, một tia ánh sáng đỏ bay tới, đằng sau còn đi theo nhiều đầu hắc ngư.

"Tíu tíu!"

Tiểu Hồng một cái bay vụt, kéo lại Hồng Oanh, sau đó hắc ngư lần nữa rơi xuống trở về.

"Gặp quỷ!"

Hồng Oanh ảo não mắng một câu, chính mình vừa xuống không lâu liền bị công kích.

Mà lại những cái kia hắc ngư, ở trong nước, hoàn toàn khắc chế chính mình.

"Ha ha ha! Hồng Oanh muội tử, như thế bắt rất khó, 200 Thánh Tinh tệ, như thế nào?"

Âu Dương Hạo bỗng nhiên lấy ra một cây cột, rất giống một cây cần câu.

"Móa! Thật phục!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết Âu Dương Hạo là thế nào làm ăn, hoặc là nói này chút dẫn đường đều mẹ nó một cái đức hạnh.

"Ngươi cố ý có phải không?"

Hồng Oanh bay trở về, thở phì phò nhìn xem Âu Dương Hạo.

Vốn cho rằng đoạn đường này vui chơi giải trí kết hữu nghị, không nghĩ tới vẫn là giao dịch, hữu nghị thuyền nhỏ trong nháy mắt liền lật ra.

"Hắc hắc! Dẫn đường là dẫn đường phí tổn, này cần câu còn muốn thành vốn không phải? 200 Thánh Tinh tệ, cộng thêm mười cái mồi câu, bảo đảm ngươi trong vòng ba ngày câu lên một đầu nhị giai Mặc Lý. Dĩ nhiên, may mắn, không chừng ngoắc ra một cái liền là nhị giai."

Âu Dương Hạo lấy ra một cái đầu mục đích cái bình, bên trong là một bình như là con rắn nhỏ đồ vật, còn ngọ nguậy, nhìn qua hết sức ác tâm.

Tây Môn Hạo nhìn xem tiện tiện Âu Dương Hạo, nếu như đổi lại chính mình, trực tiếp đánh một trận tơi bời, đoạt cần câu.

Thế nhưng hắn không muốn đắc tội người nào, dù sao Âu Dương Hạo này loại phổ thông đệ tử cũng không dễ dàng..