Chương 2111: Phân biệt!

Chương 2111: Phân biệt!

Hồng Oanh nhìn xem tiện hề hề Âu Dương Hạo  tức giận đến hàm răng ngứa.

Có thể là lại không có cách, nhiệm vụ lần này ba ngàn Thánh Tinh tệ đâu, mà lại có Âu Dương Hạo gia hỏa này, tiết kiệm không ít thời gian.

"Cho ngươi! Nếu là câu không được, lão nương đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Hồng Oanh trực tiếp ném cái Âu Dương Hạo một cái túi tiền.

Âu Dương Hạo nhận lấy túi nhìn thoáng qua, sau đó đem cần câu cùng cá con ném cho Hồng Oanh.

"Yên tâm đi, ta gặp được xui xẻo nhất, cũng chỉ là dùng tám cây! Hơn nữa nhìn nơi này nhị giai Mặc Lý không ít, rất dễ dàng câu được. Còn nữa nói, ta cũng không thể vì mấy trăm Thánh Tinh tệ hủy uy tín đúng không? Làm chúng ta nghề này uy tín trọng yếu nhất! Tốt, ngươi chậm rãi câu, ta mang Nhật Thiên lão đệ đi Lam Ma Thâm Uyên, chỗ kia có thể xa đi."

Nói xong, nhảy lên Tây Môn Hạo Tinh Du tháp, đem chính mình Tinh Du khí thu vào.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, đỉnh chóp trong rãnh cái ghế lại nhiều hơn một thanh.

Hồng Oanh sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, không biết vì cái gì, lại có một tia không bỏ.

"Uy, tiểu sư đệ, thêm cái thông tin đi."

"Mịa nó! Cái này kỹ thuật như thế nào là phản?"

Âu Dương Hạo vốn cho rằng Tây Môn Hạo sẽ hướng Hồng Oanh muốn thông tin, không nghĩ tới lại Hồng Oanh chủ động muốn Tây Môn Hạo, không khỏi ánh mắt mập mờ dâng lên.

"Khụ khụ, mị lực cá nhân vấn đề."

Tây Môn Hạo cho Âu Dương Hạo mất đi một cái đắc ý ánh mắt, sau đó mở ra chính mình trí năng vòng tay, cùng Hồng Oanh tăng thêm cái thông tin.

"Tiểu sư đệ, ngươi đi mau đi! Nếu như câu không được, ta sẽ liên lạc lại ngươi, không thể bỏ qua hắn!"

Hồng Oanh trừng mắt liếc Âu Dương Hạo, gia hỏa này, đơn giản chui được tiền con mắt bên trong.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Sư tỷ, bảo trọng!"

Tây Môn Hạo ôm một cái xin lỗi, sau đó Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc, trong chớp mắt biến mất tung tích.

Hồng Oanh lại nhìn một hồi, sau đó lấy ra một đầu ác tâm cá con, một mặt ghét bỏ treo ở lưỡi câu bên trên, vung cán bắt đầu câu cá.

...

Thánh Vực cô nương đẹp như vẽ

Bồng bềnh tóc dài nói lời tâm tình

Cùng uống một chén rượu ngon cùng nhìn bầu trời một bên trăng lưỡi liềm

Coi như là góc biển chân trời cũng nắm ta lo lắng

...

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp bên trên  mặc cho Ma Yết tinh gió thổi đánh lấy chính mình.

Bưng chén rượu, lên tiếng hát vang, bất quá có chút chạy điều, nghe được Âu Dương Hạo mí mắt kinh hoàng.

"Mẹ nó! Đây không phải muốn Nhật Thiên, là muốn ngày người a! Lão đệ a! Tưởng niệm mùa xuân rồi? Nghĩ Hồng Oanh muội tử?"

"Ai! Hiện tại không tâm tư, cũng không có thời gian a..."

Tây Môn Hạo ực một hớp ác ma chi dạ, mặc dù nghĩ, nhưng vẫn luôn nhẫn nhịn, bởi vì hiện tại còn không phải lúc.

"Hắc hắc! Nhật Thiên lão đệ  chờ ngươi nhiệm vụ hoàn thành, lão ca dẫn ngươi đi Ma Yết thành thật tốt chơi đùa, Ma Yết thành muội tử hết sức dã nha!"

Âu Dương Hạo gương mặt hẹp gấp rút nụ cười, đơn giản tiện không được.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, gia hỏa này, thật đúng là cùng chính mình một cái đức hạnh, đây cũng là hắn một mực cầm đối phương làm bằng hữu nguyên nhân.

"Không phải là ta mời khách a?"

"Nhất định mà! Ngươi là ông chủ mà!"

Âu Dương Hạo đương nhiên.

"Không hứng thú!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía trước, quả quyết cự tuyệt.

"Hẹp hòi..."

Âu Dương Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn thoáng qua quang não.

"Cho ngươi vị trí, ngươi định vị qua đi là được, con đường ta đều thiết kế tốt, tuyệt đối an toàn, nhưng đến Lam Ma Thâm Uyên đã có thể không an toàn."

Nói xong, ngón tay một hồi, một đạo quang mang đánh về phía Tây Môn Hạo chỉ có thể vòng tay.

Chỉ có thể vòng tay hào quang lóe lên, đem số liệu tiếp nhận tới.

"Bắt đầu định vị... Dự tính một ngày có thể đạt tới đến!"

Tiểu Tiểu Hề định vị tốt con đường, liền tăng tốc đi tới.

"Đi, đi vào!"

Tây Môn Hạo nắm lấy Âu Dương Hạo đi bên trong, tốc độ quá nhanh, khí lưu quá mạnh, mở ra vòng bảo hộ còn muốn tiêu hao Thánh Tinh tệ.

Một ngày về sau, Tinh Du tháp đến mục đích, hoặc là nói đến khoảng cách Lam Ma Thâm Uyên trăm dặm một mảnh núi hoang bên trong.

...

Lam Ma Thâm Uyên, cũng gọi đất ngục Thâm Uyên, bởi vì đi xuống người, có rất ít người có thể lên tới.

Bởi vì Lam Ma Thâm Uyên đặc thù hoàn cảnh địa lý, Thánh sứ cùng với Thánh sứ trở lên Thánh Giả vô phương xuống.

Mà Thánh sứ trở xuống Thánh Giả xuống  có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nhưng chính là như vậy, vẫn là có người vào sân tiến vào đi mạo hiểm.

Bên trong Lam Ma nước tại nhiệm vụ thành có khả năng mua được năm ngàn Thánh Tinh tệ một lít! Mà lại là có nhiều ít muốn bao nhiêu.

Không muốn có đồ vật, chỉ cần số lượng nhất định, nhiều như vậy lấy cũng sẽ không có người thu.

Kỳ thật đây cũng là Thiên Thánh cung đặc biệt làm đệ tử nhóm chế định thí luyện cơ hội, đồng thời cũng phòng ngừa có người đảo mua đảo ****** như nói Mặc Lý, nếu có người làm lớn lượng Mặc Lý đi nhận chức vụ thành đầu cơ trục lợi, ai còn đi Mặc Hà mạo hiểm?

Nhưng Lam Ma nước khác biệt, Lam Ma Thâm Uyên quá nguy hiểm, mà lại Lam Ma nước là tiềm năng thuốc tiêm chủ dược, cho nên mới sẽ vô hạn thu mua.

Dù chi liền là không tiếp thụ Lam Ma Thâm Uyên nhiệm vụ, cũng sẽ thường xuyên có người mạo hiểm xuống tìm kiếm Lam Ma nước.

"Nhật Thiên lão đệ, theo cái phương hướng này, trăm dặm về sau liền sẽ phát hiện một cái vực sâu khổng lồ hẻm núi, có màu lam sương mù lượn lờ, cái kia chính là Lam Ma Thâm Uyên. Đây là ta thu thập một chút con đường tình báo, thuận đường đường chỉ dẫn  có thể tránh đi hàng loạt tinh thú. A đúng, tận lực không muốn trên không trung, thấy trên không cái kia nhàn nhạt màu lam sương mù sao? Có độc! Không chỉ có độc, còn có rất lớn từ trường ảnh hưởng, cho nên không cần sử dụng Tinh Du khí!"

Âu Dương Hạo một điểm quang não, một chút tình báo tự động chui vào Tây Môn Hạo trí năng vòng tay bên trong.

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt truyền thâu một chút tư liệu, là từ nơi này tiến vào Lam Ma Thâm Uyên con đường, cùng với một chút chú ý hạng mục.

"Cám ơn!"

Tây Môn Hạo ném cho Âu Dương Hạo một hộp xì gà, xem như phá lệ cảm tạ.

Đối đãi bằng hữu, hắn cho tới bây giờ đều không có hẹp hòi qua.

Âu Dương Hạo không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, lập tức mừng rỡ.

"Hắc hắc! Cái kia lão ca ta liền không khách khí. A đúng, còn có một số Lam Ma trong vực sâu bộ tình báo, bất quá rất ít, ta cũng là phần lớn nghe được, hi vọng có thể giúp ngươi."

Nói xong, lại là một điểm quang não.

"Thảo! Vô lợi không dậy sớm gia hỏa."

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

Nếu như không phải mình cho đối phương một hộp xì gà, đối phương đoán chừng sẽ không cho chính mình những tin tình báo này.

Mặc dù đều là tin đồn, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

"Khụ khụ, Nhật Thiên lão đệ, thuận buồm xuôi gió a! Ta hồi trở lại Ma Yết thành chờ ngươi, có cái gì không hiểu có khả năng tùy thời liên hệ ta!"

Âu Dương Hạo liền là da mặt dù dày, lúc này cũng có chút lúng túng.

Tế ra chính mình Tinh Du khí, ngồi lên, hắn còn muốn đi lừa dối đệ tử khác.

"Cút đi! Có thời gian, sẽ đi tìm ngươi uống rượu!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Nói thật, trong lòng đối cái này không đứng đắn gia hỏa còn có chút không bỏ.

"Ha ha ha! Tốt! Lần sau ta mời khách! Đi!"

Âu Dương Hạo phất phất tay, sau đó Tinh Du khí bay lên không, theo đường cũ bắt đầu trở về.

Tây Môn Hạo đưa mắt nhìn Âu Dương Hạo rời đi, sau đó hít một hơi thật sâu, liền thẳng đến Lam Ma Thâm Uyên phương hướng chạy đi.

Hắn không dám bay loạn, dù cho có Tinh Du tháp cũng không dám.

Trước mắt là một bộ giả lập địa đồ, chính là Âu Dương Hạo cho mình, phía trên có một đầu rõ ràng con đường.

Mà có Tiểu Tiểu Hề, mình đã biến thành một cái màu xanh lá đầu vai, tựa như hướng dẫn một dạng di chuyển..