Chương 2112: Lam Ma Thâm Uyên!

Chương 2112: Lam Ma Thâm Uyên!

Khoảng cách trăm dặm, đối ở hiện tại Tây Môn Hạo tới nói, nếu như không gặp được ngoài ý muốn, một giờ liền có thể đến.

Nhưng tiến nhập màu đỏ sậm rừng rậm về sau, không chỉ trên không có màu lam sương mù, liền là tại đỉnh đầu của mình cũng có, khiến cho hắn không thể không cẩn thận.

Nếu như chạy quá nhanh, mang ra gió sẽ kéo theo cái kia màu lam sương mù.

"Tiểu Tiểu Hề, thật sự có độc sao?"

"Đúng vậy chủ nhân, càng lên cao độc tính càng lớn, phía dưới chỉ có một ít ăn mòn tác dụng, mong rằng chủ nhân cẩn thận."

Tiểu Tiểu Hề kiểm tra nhường Tây Môn Hạo càng thêm bắt đầu cẩn thận.

Trách không được Âu Dương Hạo tên kia không cùng đi theo, nguyên lai nơi này ác liệt hoàn cảnh đáng sợ như vậy!

Keng

Thiên Cơ dù xuất hiện trong tay, sau đó căng ra, cản lên đỉnh đầu, dạng này có thể để phòng ngừa phía trên sương độc bị gió thổi xuống tới.

Khi tiến vào rừng rậm về sau, hoàn cảnh chung quanh liền yên tĩnh trở lại, chỉ có linh tinh tiếng thú gào, không có phi điểu hót vang, bởi vì trên không không có chim chóc dám bay.

Âu Dương Hạo nói qua, Lam Ma Thâm Uyên coi như không có nhận nhiệm vụ, vẫn là có người sẽ mạo hiểm tới lấy Lam Ma nước.

Mặc dù rất ít, nhưng một chút hiểu được Khôi Lỗi thuật, hoặc là có được khôi lỗi Thánh đồ sẽ tiến đến.

Theo càng đi vào trong, hắn cảm thấy một cỗ lực lượng vô danh xuất hiện.

Hắn đã dung nhập chính mình Thiên Đạo, cho nên đối loại cảm giác này rất quen thuộc, đó là một loại quy tắc áp chế!

"Cái này là Thánh đồ trở lên không thể vào tới nguyên nhân sao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trên, mặc dù loại kia quy thì không phải vậy rất rõ ràng, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được.

"Thánh Vực thiên hình vạn trạng nhiều chỗ chính là, này không tính là gì. Mà lại đây chỉ là bên ngoài, này loại hoàn cảnh địa lý, càng đi bên trong áp chế càng lợi hại."

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bả vai, tại lúc không có người, nàng sẽ ra ngoài canh chừng.

"Chà chà! Cũng tốt, bớt có cường giả ra tới cùng Hạo gia đoạt mối làm ăn."

Tây Môn Hạo yên tâm lại.

Người khác nói là một chuyện, nhưng Hề Hề nói là một chuyện khác.

"Yên tâm đi, Thánh sứ trở lên, không có ai sẽ vì mấy ngàn Thánh Tinh tệ tới mạo hiểm."

Hề Hề điểm điếu xi gà, sau đó trực tiếp bay đến lam vụ bên trong, bên trong độc tố đối nàng không có ảnh hưởng chút nào.

"Môi Cầu, ngươi cũng đi."

Tây Môn Hạo cho Môi Cầu một viên nhị giai tinh hạch, sau đó đem đối phương ném ra ngoài.

Môi Cầu biến thành một đạo hắc quang, đi đằng trước dò đường.

Đồng thời, Tây Môn Hạo lại bắn ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Có này chút bảo đảm, Tây Môn Hạo lại buông lỏng không ít, tốc độ không tự chủ tăng nhanh.

Dần dần, hắn tiến nhập chỗ rừng sâu.

Căn cứ địa đồ biểu hiện, từ nơi này đến Lam Ma Thâm Uyên khoảng cách trăm dặm, toàn bộ là dạng này màu đỏ sậm cây cối.

Đợi tiến vào chỗ sâu về sau, tùy theo mà đến thì là thỉnh thoảng xuất hiện tinh thú.

Không phải sao, hai cái màu lam nhạt tiểu quái thú chui ra, tựa như là giống như con khỉ.

Căn cứ tư liệu, đây là nhị giai Lam Ma khỉ, là rừng cây này bên trong đặc sản tinh thú, hành động linh mẫn, lực công kích lại không mạnh.

Đẳng cấp: Nhị giai tứ tinh!

Hai cái toàn bộ là nhị giai tứ tinh, một đầu ngăn tại trên đường, một đầu thì là ngồi xổm trên tàng cây, trong tay còn cầm lấy một cái không biết cái gì chế tạo boomerang.

"Môi Cầu! Ngươi cơm trưa đến rồi!"

Tây Môn Hạo đối đằng trước hô.

Vù

Môi Cầu hóa thành một đạo hắc quang bay vụt tới, trực tiếp bắn trúng trên cây cái kia Lam Ma khỉ.

"Chi chi chít!"

"Phù phù!"

Trên cây Lam Ma khỉ rớt xuống, ôm đầu trên mặt đất bắt đầu lăn lộn, phát ra trận trận kêu thảm.

"Chi chi chít!"

Một cái khác Lam Ma khỉ bỗng nhiên vung tay lên, boomerang thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Ầm

Tây Môn Hạo trực tiếp một thương, một viên đạn đánh ra ngoài.

Xoạt

Lam Ma khỉ vô cùng linh mẫn, trong nháy mắt tránh thoát.

Mà Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ dù, chặn boomerang.

Ra

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm toàn bộ bay ra, phân mấy cái hướng đi công kích cái kia Lam Ma khỉ.

Đã ngươi linh mẫn, vậy liền toàn phương vị công kích.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm như là ba mươi sáu đạo tia la-de, nắm Lam Ma khỉ bao quanh bao bọc, cuối cùng hai thanh phi kiếm phân biệt theo mắt phải cùng đỉnh đầu đâm vào.

"Chi chi chít!"

Cái kia Lam Ma khỉ kêu thảm một tiếng, co quắp mấy lần liền mất đi động tĩnh.

Tinh thú rất dễ dàng giết chết, không cần hủy đi tinh hạch, chỉ cần công kích đến đại não mấy khỏa.

Bất quá, tinh thú tinh hạch vô luận là mấy tinh, đều là một cái, đây cũng là chúng nó vì cái gì trí lực rất thấp nguyên nhân, nhưng sẽ trăm phần trăm tuôn ra.

Mà lại rất nhiều người thậm chí nuôi nhốt tinh thú, đã có thể bán thịt, bán tài liệu, còn có thể bán tinh hạch, có thể nói là một cái trở nên giàu có tốt thủ đoạn.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia bị Môi Cầu tra tấn hấp hối Lam Ma khỉ, sau đó trong lòng khẽ động, phi kiếm tại đầu của đối phương bên trong một hồi quấy.

Đinh

Một khỏa màu lam tinh thể bị chọn lấy ra tới, chính là một quả tinh hạch.

Vù

Môi Cầu cũng theo cái kia Lam Ma khỉ đầu bay ra, mà cái kia Lam Ma khỉ đã bị thôn phệ tinh hạch, lành lạnh.

"Mẹ nó! Tiểu chút chít càng ngày càng biến thái."

Tây Môn Hạo xem có chút tê dại da đầu, cái này Môi Cầu, trách không được gọi Phệ Tinh trùng.

Không chỉ có thể thôn phệ Tinh Lực cầu, còn có thể trực tiếp thôn phệ tinh hạch.

Đương nhiên, Phệ Tinh trùng lớn nhất bản lĩnh là đẳng cấp cao về sau, trực tiếp thôn phệ tinh cầu hạch tâm tinh hoa!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bay đến trong tay của chủ nhân, sau đó ôm một cái khác nóng hổi tinh hạch chui vào Tây Môn Hạo tay áo.

"Ha ha, ăn đi, ngươi càng ăn Hạo gia càng ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ trên mặt đất hai bộ thi thể, giơ Thiên Cơ dù tiếp tục đi tới.

Chiến đấu mới vừa rồi Hanh Cáp nhị tướng đều chưa có trở về, này nhị giai tinh thú dùng hiện tại thực lực của chính mình, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Sắc trời dần dần đen lại, Ma Yết tinh ban đêm không phải rất tối, có chút đỏ lên, hoàn cảnh lộ ra càng đè nén.

Tây Môn Hạo lúc này cũng cảm giác hành tẩu tại mười tám tầng địa ngục, nơi xa tinh thú gầm rú cũng càng ngày càng tấp nập.

May nhờ có Âu Dương Hạo con đường, một đường đi tới chẳng qua là gặp bảy, tám con nhất giai hoặc là nhị giai tinh thú.

Cái này Âu Dương Hạo, mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng làm dẫn đường vẫn là hết sức hợp cách.

Theo vùng trời màu lam sương mù càng ngày càng nồng đậm, Tây Môn Hạo dần dần thấy được một cái đen kịt hẻm núi lớn, dùng nhãn lực của hắn, vậy mà không nhìn thấy bên trong.

Căn cứ Âu Dương Hạo tư liệu, này Lam Ma dưới vực sâu mặt không chỉ sương độc lượn lờ, còn có hàng loạt Lam Ma thú!

Mặc dù lọt vào pháp tắc áp chế, sẽ không vượt qua nhị giai, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Cho nên, chỉ có những cái kia không sợ độc sương mù khôi lỗi, mới có cơ hội đi dưới đáy lấy Lam Ma nước.

Mà lại phía dưới từ lực phi thường lớn, hết thảy Tinh Du khí đến nơi này đều sẽ mất linh, đừng nghĩ lấy lợi dụng Tinh Du khí xuống.

Thậm chí liền là công nghệ cao người máy đều không được, chỉ có đặc thù tài liệu chế tạo khôi lỗi mới có thể dùng.

Tây Môn Hạo cũng không có gấp tiến đến xem xét, cái kia đen như mực Thâm Uyên, khiến cho hắn cũng cảm giác không rét mà run, nhất là vẫn là ban đêm.

Mà là tại trên mặt đất đào cái hố, nắm Tinh Du tháp chôn ở bên trong, sau đó lưu lại hai khỏa binh đậu tại bên ngoài, chính mình chui vào..