Chương 2113: Cầu ta, nhanh cầu ta à!

Chương 2113: Cầu ta, nhanh cầu ta à!

"Tiểu Tiểu Hề, phía dưới từ trường đối ngươi có ảnh hưởng sao?"

Tây Môn Hạo ngồi tại ba tầng trên ghế, điểm một điếu xi gà.

Hắn hiện tại, Nguyên Thần cùng linh hồn đi qua hàng loạt xì gà tẩm bổ, đã kinh biến đến mức phi thường mạnh mẽ.

"Hồi chủ nhân, hết sức có ảnh hưởng! Nơi này ảnh hưởng hết thảy công nghệ cao, nhất là quang não!"

Tiểu Tiểu Hề ngữ khí phi thường khẳng định.

"Được a, trước hết để cho Hanh Cáp nhị tướng đi xuống xem một chút."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, sau đó trong lòng khẽ động, phía ngoài một khỏa đậu đỏ trong nháy mắt lăn hướng Thâm Uyên, trực tiếp rớt vào.

Theo đậu đỏ lăn xuống, trong vực sâu tình cảnh hiện lên hiện tại trong đầu.

Ngoại trừ nồng đậm khí độc bên ngoài, tại Thâm Uyên trên vách đá hai bên, còn có vô số màu lam ánh sáng, cái kia chính là Lam Ma thú.

Bất quá thân thể giống như cùng vách đá màu sắc đồng hóa, chỉ có từng đôi mắt như là màu lam bóng đèn một dạng.

Thâm Uyên bao sâu hắn không biết, nhưng đậu đỏ vẫn còn đang buông xuống, mà lại càng hướng xuống khí độc càng nặng.

Trách không được nơi này chỉ có Khôi Lỗi sư có thể đi vào vào, dưới người đến liền là cái chết a!

Cũng không biết qua bao lâu, binh đậu cuối cùng rơi vào dưới đáy.

Dưới đáy là bằng phẳng màu lam nhạt nham thạch, binh đậu theo nham thạch nhấp nhô một khoảng cách, đưa tới trên vách đá Lam Ma thú một hồi xao động!

Đó là từng con hình thể đại khái một mét màu lam tinh thú, hơn nữa thoạt nhìn mềm oặt, tựa như là từng con màu lam Slime!

Nếu không phải binh đậu ngừng lại, đoán chừng sẽ khiến những Lam Ma đó thú chú ý.

Tại dưới đáy vị trí trung tâm, có một cái giếng, miệng giếng một mét lớn nhỏ, bên trong là chất lỏng màu xanh lam, còn có một cỗ màu lam sương mù hướng lên phiêu đãng.

Trong này liền là Lam Ma Thủy, một lít giá trị năm ngàn Thánh Tinh tệ Lam Ma Thủy!

Tây Môn Hạo tại Tinh Du khí bên trong xem thật thật, không khỏi trở nên kích động.

Miệng giếng này bên trong Lam Ma Thủy quỷ biết có nhiều ít, nếu là làm cái mấy trăm thăng. . .

"Tê dại! Đây là muốn phát a!"

Tây Môn Hạo kích động hai tay đều run rẩy lên, mặt tràn đầy đều là Thánh Tinh tệ!

Trong lòng hơi động, binh đậu biến thành ha! Tướng, đưa tay liền muốn đi nhìn thử một chút.

Nhưng vào lúc này, vô số Lam Ma thú theo trên vách đá dựng đứng bay xuống dưới, trực tiếp đem ha! Đem bao phủ, trong chớp mắt thôn phệ không còn một mảnh.

Tây Môn Hạo xem một hồi tê cả da đầu, đây cũng quá mẹ nó mãnh liệt a?

"Này mẹ nó làm sao lấy a?"

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, cái này là khôi lỗi cũng không cách nào lấy đi Lam Ma Thủy a!

Xoạt

Hề Hề xuất hiện ở trên ghế, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Tiểu Nhật Thiên, cầu ta, cầu ta ta liền giúp ngươi."

"Cầu ngươi muội! Ngươi có biện pháp?"

"Hắc hắc! Ngươi cầu ta, ta liền giúp ngươi suy nghĩ một chút."

Hề Hề bắn ra một mực điếu xì gà, điêu tại trong miệng.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, đồng thời trong lòng hơi động, một viên khác binh đậu bay xuống, bất quá không có mạo muội hành động, mà là tại phía dưới xem xét tình huống.

Phía dưới kỳ thật cũng không có gì có thể xem, ngoại trừ hai bên vách đá vô số Lam Ma thú bên ngoài, phía dưới liền là bằng phẳng màu lam nham thạch, còn có ngụm kia giếng.

"Hắc hắc! Có!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, tay trong tay theo không gian tùy thân bên trong lấy ra một cái vỏ chai rượu.

Sau đó tế ra Thiên Cơ dù, từ phía trên rút ra một thanh phi kiếm.

Dùng dây thừng đem rượu bình cột vào trên phi kiếm, xâu lên, sau đó nhường phi kiếm mang theo bình rượu bay ra ngoài.

Hề Hề thấy Tây Môn Hạo chơi rất vui vẻ, không khỏi cười, bất quá cười có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Phi kiếm lảo đảo lắc lư mang theo cái bình rơi xuống, sau đó thẳng đến miệng giếng, lập tức liền vào đi.

"Ừng ực! Ừng ực. . ."

Màu lam nước giếng bốc lên bong bóng, bắt đầu hướng trong bình rót.

Có thể là rót không có mấy lần, theo một hồi hí lên, vô số Lam Ma Thủy nhào tới giếng nước bên trong, điên cuồng cắn xé.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, vội vàng khống chế phi kiếm bay trở về, phía trên đừng nói cái bình, liền dây thừng cũng bị mất!

Không chỉ như thế, liền trên phi kiếm cũng lây dính rất nhiều chất lỏng màu xanh lam, bắt đầu ăn mòn phi kiếm, rõ ràng có kịch độc.

Vù

Phi kiếm cuối cùng bay trở về, trong nháy mắt chui vào Thiên Cơ dù, sau đó loé lên màu vàng kim ánh sáng, bắt đầu khử độc.

"Mẹ! Này làm sao chơi?"

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời thấy đau đầu, khôi lỗi không được, phi kiếm cũng không được, chẳng lẽ cái này cần muốn chính mình xuống dưới?

Có thể là những cái kia Slime một dạng quái vật, lại tràn đầy kịch độc, hắn cũng không dám tự mình đi trải nghiệm.

Mà đi qua hai lần quấy rối, Thâm Uyên cửa vào Lam Ma thú tao chuyển động, thậm chí có nhảy ra đến bên ngoài, trừng mắt một đôi con mắt màu xanh lam bắt đầu xem xét bốn phía.

Tây Môn Hạo một trái tim trong nháy mắt nhấc lên, nếu như bị cái đồ chơi này phát hiện, vậy chỉ có thể chạy trốn.

Bất quá cái kia Lam Ma thú rõ ràng không có chú ý tới tại trong đất còn chôn lấy một kiện dị bảo, dạo qua một vòng sau liền đều trở về, thậm chí liền lòng đất binh đậu đều không có để ý.

Có vẻ như, chỉ cần không đi trêu chọc ngụm kia giếng, liền sẽ không có vấn đề.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, cầu ta, nhanh cầu ta."

Hề Hề bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Cút

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay hô tại Hề Hề trên thân, trực tiếp đem đối phương quạt ra ngoài, sau đó kề sát ở trên vách tường, thậm chí còn quẳng xẹp.

Hề Hề phí thật lớn khí lực mới khôi phục nhân dạng, sau đó đứng trên mặt đất, một tay chống nạnh, một tay chỉ Tây Môn Hạo mắng:

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi khi dễ tiểu hài giấy! Lão nương không để yên cho ngươi! Không xong! ! !"

"Ngươi nha tiểu hài tử còn 'Lão nương' ?"

Tây Môn Hạo mặc kệ cái này tiểu la lỵ, mà là dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại, thầm nghĩ lấy biện pháp.

Bỗng nhiên, Thâm Uyên dưới đáy binh đậu truyền đến một hình ảnh, một cái bất quá mấy centimet người tí hon màu xanh lam rón rén đến miệng giếng.

Sau đó bốn phía nhìn mấy lần, liền thận trọng lấy ra một cây tinh tế màu lam cái ống, đơn giản so kim tiêm còn mảnh!

Màu lam tiểu nhân, màu lam cái ống, cơ hồ cùng phía dưới hoàn cảnh dung nhập đến cùng một chỗ, căn bản không có dẫn tới Lam Ma thú chú ý.

"Ta. . . Xoa!"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, sau đó lại bắn ra một khỏa binh đậu, ở chung quanh tìm kiếm, mà trong đầu hình ảnh lại vẫn tiếp tục lấy.

Chỉ thấy tiểu nhân ở cất kỹ cái ống về sau, liền bay lên trên đi, bay vô cùng chậm, một bên bay còn một bên để đó cái ống

Bỗng nhiên, phía ngoài binh đậu truyền đến một hình ảnh, là một tên người mặc màu lam may mắn phục nam tử, ghé vào Thâm Uyên lối vào, hai tay bóp lấy chỉ quyết, hơi lim dim mắt.

Tây Môn Hạo xem ngây người, còn có thể chơi như vậy? Ngưu bức a!

Rất nhanh, cái kia tiểu nhân bay tới, thận trọng bay đến nam tử bên người, sau đó bị nam tử thu vào.

Nam tử lấy ra một cái bình nhỏ, sau đó dùng miệng ngậm lấy cái ống, dùng sức hút.

Bởi vì cái ống là màu lam, căn bản không nhìn thấy có Lam Ma Thủy không có hút tới.

Rất nhanh, nam tử tốc độ cao đem cái ống đặt ở miệng bình, đồng thời đem miệng bình phong kín, không lộ ra một điểm khí tức.

Sau đó nam tử có lấy ra một bình nước thuốc, uống đi vào.

Nguyên lai nam tử vẻ mặt đã biến lam, hiển nhiên là trúng độc, nhưng uống hạ độc nước về sau, làn da màu xanh lam bắt đầu phai màu.

Nam tử nhẹ nhàng thở ra, sau đó lẳng lặng cùng đợi cái bình rót đầy.

Không chỉ như thế, bởi vì là theo Thâm Uyên ra bên ngoài hút nước, nam tử còn không ngừng nắn lấy cái bình, nguyên lai là mềm  có thể nắm bên trong Lam Ma Thủy hút ra tới..