Chương 2114: Hiếm thấy biện pháp!

Chương 2114: Hiếm thấy biện pháp!

Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trong xem ngây người, không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy, hơn nữa còn đặc biệt thành công!

Xem nam tử trang bị cùng thuần thục, xem xét liền là lão luyện, không chỉ một lần.

"Lại! Như thế thổ biện pháp, như vậy mảnh bình, khó khăn phí sức, còn muốn nắm giữ tốt kỹ xảo. . ."

Hề Hề một hồi chế nhạo, gương mặt khinh bỉ.

"Thảo! Ngươi có thể ngươi lên a! Đừng chỉ nói không luyện!"

Tây Môn Hạo cảm giác phương pháp này không sai, mặc dù rất chậm, nhưng không thể không nói là cái biện pháp tốt.

"Cầu ta, cầu ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hề Hề lại bắt đầu đắc chí.

"Cút! Hạo gia liền là nhiệm vụ thất bại, cũng không cầu ngươi nha!"

Tây Môn Hạo hận nhất người khác uy hiếp chính mình, bao quát Hề Hề!

Hắn tính bướng bỉnh nếu là đi lên, cái kia so bất luận cái gì người đều bướng bỉnh, tựa như là một đầu bướng bỉnh con lừa!

"Đây chính là ngươi nói a? Cầu ta ngươi là chó nhỏ!"

Hề Hề chỉ Tây Môn Hạo nghiêm trang nói.

"Tốt! Ngươi là chó nhỏ!"

Tây Môn Hạo cười hì hì nói.

"Ngươi là chó nhỏ!"

Hề Hề không phục.

"Ngươi là!"

Ngươi

Hai người cứ như vậy tại Tinh Du tháp bên trong đánh lên miệng pháo, không ai phục ai, mà bên ngoài cái kia người mặc màu lam may mắn phục nam tử thì là không nhanh không chậm vụng trộm Lam Ma Thủy.

Rất nhanh, nam tử đình chỉ nắn cái bình, bên trong đấu võ mồm hai tên gia hỏa cũng trong nháy mắt im miệng.

Tây Môn Hạo thông qua binh đậu nhìn xem nam tử kia thuần thục thu hồi cái bình, sau đó lại lấy ra một cái, tiếp tục ăn cắp.

"Không được! Ta muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Hắn ngồi không yên, không chỉ muốn đánh cướp nam tử một bình Lam Ma Thủy, còn muốn cướp đoạt cái kia một bộ trang bị.

"Đừng động! Nhìn xem!"

Hề Hề bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

Quả nhiên, nam tử hút không bao lâu, chịu có thể là có chút khẩn trương, cái ống rơi ra, một chút Lam Ma Thủy bại lộ tại bên ngoài.

Thấy cảnh này, nam tử cầm lấy cái bình hướng về nơi xa chạy trốn, liền mảnh cái ống cũng không cần.

"Hống hống hống. . ."

Từng cái Lam Ma thú theo trong vực sâu nhảy ra ngoài, bắt đầu điên cuồng truy kích nam tử.

"Hắc hắc! Ta nói đi, hắn biện pháp này không được."

Hề Hề lại bắt đầu đắc chí.

"Thảo! Không được người ta còn lấy một bình nhiều đây! Ngươi có biện pháp ngươi tới a!"

Tây Môn Hạo liền là không quen nhìn Hề Hề cái này cần sắt dạng, đồng thời cũng là cố ý kích đối phương.

"Ta tới liền ta tới! Vừa vặn cũng bớt việc, nhìn một chút cái kia cái ống còn tại không? Đó là cái thứ tốt!"

Hề Hề rõ ràng bị Tây Môn Hạo kích đem thành công.

"Hắc hắc! Hảo đát!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm phía ngoài binh đậu cũng mất đi đi vào, sau đó rơi vào dưới mặt, quả nhiên thấy được màu lam cái ống.

Mà lại phía dưới Lam Ma thú căn bản không có phát giác, có rất nhiều còn đang hướng ra bên ngoài mặt xuyên, đuổi bắt cái kia trộm nước.

Tây Môn Hạo lại lần nữa đem cái kia còn không có hoàn toàn giải độc phi kiếm lại lần nữa tế ra ngoài, sau đó đáp xuống tại Thâm Uyên dưới đáy, đem bình đang phi kiếm bên trên quấn mấy lần.

Quấn tốt về sau, Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên xuất hiện, thẳng đến ngụm kia giếng đánh tới.

"Hống hống hống. . ."

Hàng loạt Lam Ma thú vọt tới, phi kiếm thì là mang theo bình bay trở về, dẫn tới Tinh Du tháp bên trong.

"Ha ha ha! Có nó liền dễ làm! Tiểu Nhật Thiên, nhường ngươi xem một chút lão nương bản sự!"

Hề Hề nhìn thoáng qua cái kia cái ống, sau đó trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong thân thể.

Tây Môn Hạo không biết Hề Hề đi mân mê cái gì, mà là cầm lên cái ống, cẩn thận nhìn lại.

Khoan hãy nói, này cái ống không chỉ màu sắc có khả năng cùng Thâm Uyên hòa làm một thể, mà lại cầm bốc lên tới mềm nhũn, tựa như là Lam Ma thú, thậm chí còn mang theo một tia lam ma thú khí tức.

"Tiểu Tiểu Hề, biết đây là cái gì làm sao?"

"Hồi chủ nhân, giống như là Lam Ma thú làn da luyện chế."

Thảo

Tây Môn Hạo trực tiếp đem cái ống ném trên mặt đất, gương mặt ghét bỏ.

Cái kia Lam Ma thú ác tâm không được, nhìn xem liền ruồi trâu người, chớ nói chi là sờ soạng.

Đồng thời cũng âm thầm bội phục cái kia may mắn phục nam tử, không nghĩ tới đối phương có thể nghĩ ra ngưu bức như vậy biện pháp, đoán chừng cái kia chiếc lọ, thậm chí cái kia thân may mắn phục đoán chừng đều là Lam Ma thú làn da làm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mini Tiểu Thủy bơm một đài! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo cổ tay khẽ đảo, xuất hiện một cái màu bạc, lớn chừng bàn tay Tiểu Thủy bơm, phía trên nước vào cửa và xuất thủy khẩu cùng cái kia màu lam cái ống một dạng.

"Hắc hắc hắc! Lão nương lợi hại a? Dạ, một khối Thánh Tinh tệ liền có thể phát động. Mà lại chúng ta có khả năng tại đây bên trong sử dụng, sẽ không bị từ lực quấy nhiễu, càng sẽ không bị phát hiện."

Hề Hề rất hả hê nắm một cái Thánh Tinh tệ đặt ở máy bơm nước phía trên trong rãnh, sau đó một búng ngón tay, máy bơm nước hơi hơi chấn động lên.

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở nước vào khẩu, quả nhiên xuất hiện hấp lực cường đại.

"Ngưu bức a ta giọt Hề Hề!"

"Còn chờ cái gì? Nhanh đi! Rút khô đoán chừng đều sẽ không bị phát hiện!"

Hề Hề lại điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân ngồi trên ghế, bộ dáng đắc ý ghê gớm.

Tốt

Tây Môn Hạo cũng không quản được nhiều như vậy, cũng mặc kệ có buồn nôn hay không, cầm lên cái ống một đầu nhét vào nước vào khẩu.

Sau đó dùng lần nữa thả ra chuôi phi kiếm kia, cột cái ống bay xuống.

Thần kỳ là, cái ống theo Tinh Du tháp xuyên qua, kín kẽ, giống như dài ở bên trong một dạng.

Rất nhanh, phi kiếm mang theo cái ống bay đến miệng giếng, không có mạo muội tiến vào trong giếng, mà là buông lỏng ra cái ống, nhường hắn tự động rơi xuống đi vào.

Giếng nước bị cái ống mang theo một tia sóng gợn li, đưa tới Lam Ma thú rối loạn, bất quá rất chậm Tây Môn Hạo lại để cho cùng đi theo binh đậu biến thành Hanh Cáp nhị tướng, bắt đầu công kích vách tường Lam Ma thú.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong chớp mắt liền bị thôn phệ, liền cặn bã đều không thừa.

Mà lúc này, một cây thật dài màu lam cái ống, đã theo Tinh Du tháp chui vào Thâm Uyên dưới đáy trong giếng.

Bởi vì cái ống là Lam Ma thú làn da làm thành, cho nên cũng không có dẫn tới Lam Ma thú chú ý.

Kỳ thật chỉ cần không xuất hiện sinh linh, không có ngoại vật công kích giếng nước, hoặc là giếng nước bên trong Lam Ma Thủy không tiết ra ngoài, là sẽ không khiến cho này chút Lam Ma thú bạo động giết người.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất, Tây Môn Hạo nhường Tiểu Tiểu Hề trực tiếp lợi dụng Tinh Du tháp biến ra một cái lũ lụt rương, bể nước thậm chí còn có một bên là trong suốt, sau đó đem máy bơm nước xuất thủy khẩu nhét vào bịt kín bể nước bên trong.

Ngược lại bên trong đồ vật có khả năng do Tiểu Tiểu Hề tự động biến hóa, nghĩ muốn cái gì có cái đó, suy nghĩ gì dạng liền cái dạng gì.

"Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo có chút kích động nói.

Ba

Hề Hề vỗ tay phát ra tiếng, một khối Thánh Tinh tệ bay đến máy bơm nước lên.

Im ắng mini máy bơm nước trong nháy mắt run rẩy lên, bắt đầu tốc độ cao rút ra bên trong Lam Ma Thủy.

Thông qua bể nước trong suốt một mặt đó có thể thấy được, này mini Tiểu Thủy bơm đang ở tốc độ cao hấp thu Lam Ma Thủy.

"Ai! Vẫn là quá nhỏ a! Nếu như muốn to điểm liền tốt. Đối Hề Hề, ngươi có phải hay không cũng nghĩ biện pháp này?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia màu lam cái ống hỏi.

"Hắc hắc! Liền không nói cho ngươi!"

Hề Hề lại bắt đầu xảo trá.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không tức giận, có Lam Ma Thủy, có Thánh Tinh tệ, Hề Hề liền là đánh hắn đều được.

"Tốt, đừng nhìn chằm chằm, như thế mảnh cái ống, tràn đầy sớm đây."

Hề Hề nói xong, liền lại xuyên trở về Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo thế nào có tâm tư tu luyện a, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm bể nước, nhìn xem bên trong chậm rãi đi lên Lam Ma Thủy, nội tâm vô cùng xúc động..