Chương 2115: Quấy rối!

Chương 2115: Quấy rối!

Thời gian chầm chậm trôi qua, bể nước bên trong Lam Ma Thủy càng ngày càng nhiều.

Mà thông qua phía dưới binh đậu quan sát, nước giếng đã đi xuống một đoạn, cũng không biết quá rõ ràng trên vách đá dựng đứng Lam Ma có thể hay không phát hiện.

Tại trong lúc này, có hai nhóm người tới lấy Lam Ma Thủy, bất quá toàn bị điên cuồng Lam Ma thú đánh chạy, thậm chí còn treo hai cái, bị Lam Ma thú ăn không còn một mảnh.

Tây Môn Hạo một mực xem náo nhiệt, càng loạn càng tốt, dạng này chính mình sẽ an toàn hơn.

Lúc này bể nước đã rót hơn phân nửa, nói ít cũng có 50 thăng Lam Ma Thủy.

Dựa theo năm ngàn Thánh Tinh tệ một lít mà tính...

Hắn muốn điên rồi! Đúng vậy, kích động muốn điên rồi!

Hơn hai mươi vạn Thánh Tinh tệ a! Đầy đủ hắn sóng một đoạn thời gian rất dài.

Ngay tại hắn nhìn xem bể nước bên trong Lam Ma Thủy càng ngày càng nhiều lúc, bỗng nhiên Thâm Uyên lối vào có nhiều ba người.

Ba người này vừa xuất hiện, Tây Môn Hạo không khỏi sửng sốt một chút.

Người quen.

Hoa Vô Nhan, Vân Lãng, còn có Diệu Quang.

"Chẳng lẽ ba người bọn hắn tiếp nhận chính là nhiệm vụ này? Không đúng vậy! Lẽ ra bọn hắn đã sớm ra tới a?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút dâng lên.

Lập tức xuyên thấu qua màn hình nhìn xem bên ngoài, thậm chí còn thu hồi một khỏa binh đậu, tiến hành chuẩn xác hơn giám thị.

"Sư muội, nơi này quá nguy hiểm, vì mấy ngàn Thánh Tinh tệ, không đến mức a?"

Diệu Quang nhìn thoáng qua trước mặt Thâm Uyên cửa vào, nhìn qua tựa như là một cái quái vật miệng rộng.

"Sư huynh, sợ cái gì? Những cái kia ác tâm đồ vật chạy không nhanh, gặp nguy hiểm chúng ta chạy chính là. Sư đệ, đến lượt ngươi biểu hiện, để cho chúng ta xem xem khôi lỗi của ngươi phù như thế nào."

Hoa Vô Nhan nhìn về phía Vân Lãng.

"Hắc hắc! Yên tâm đi sư tỷ, tuyệt đối so với cái kia Tây Môn Hạo mạnh!"

Vân Lãng lòng tin tràn đầy cười một tiếng, sau đó lấy ra một tấm bùa chú, vung tay ném vào Thâm Uyên.

"Thì ra là thế!"

Ngồi tại Tinh Du tháp bên trong Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Hoa Vô Nhan cực lực mời mời mình, nguyên lai là nhìn trúng chính mình Hanh Cáp nhị tướng!

Dù sao, mình tại thí luyện tinh video chiến đấu bị người quay xuống không ít, khẳng định sẽ lưu truyền ra một chút.

"Hừ! Tiểu nương bì, đánh ý kiến hay!"

Tây Môn Hạo hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên lên, cái kia vốn là đã kết xuống hữu nghị thuyền nhỏ, trong nháy mắt liền lật ra.

Chỉ thấy Vân Lãng tại ném ra khôi lỗi phù về sau, liền hai tay bóp quyết, đồng thời nhắm mắt lại.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn, rõ ràng đã phát hiện Lam Ma Thủy.

Tây Môn Hạo có một khỏa binh đậu ở phía dưới nhìn rõ ràng, chính mình đang đang hấp thu Lam Ma Thủy, lại không thể để cho người ta quấy rầy.

Tại cái kia tờ khôi lỗi phù tới gần giếng nước thời điểm, phía dưới đậu đỏ bỗng nhiên biến thành ha! Tướng, trực tiếp xuất ra một cây đại đao liền chặt hạ khôi lỗi phù.

Xoạt

Theo một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, khôi lỗi phù trong nháy mắt bị một bổ hai nửa.

Nhưng bởi vì xuất hiện tinh lực gợn sóng, ha! Đem cũng bị hàng loạt Lam Ma thú thôn phệ.

"Không tốt! Có người ngoài!"

Phía ngoài Vân Lãng đột nhiên mở mắt ra mở, thân thể liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt dị thường khó coi.

"Tiếng chuông!"

Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang đồng thời tế ra chính mình thánh khí cảnh giác nhìn xem bốn phía, có thể là căn bản không có phát hiện bất kỳ dị dạng.

"A? Đây là cái gì?"

Hoa Vô Nhan chợt nhìn thấy một cây màu lam cái ống, rất nhỏ, hết sức lam, nếu không phải nàng mắt sắc, căn bản không phát hiện được.

Gặp

Tinh Du tháp bên trong Tây Môn Hạo trong lòng giật mình.

Nhìn thoáng qua bể nước, mới trang hơn phân nửa, tuyệt đối không thể bị phá hư chuyện tốt!

Xoạt

Phía ngoài mặt khác một khỏa đậu đỏ biến thành một cái tiên tướng, không có công kích ba người, mà là hướng về phía Thâm Uyên cửa vào Lam Ma thú triển khai công kích từ xa.

"Hống hống hống..."

Hàng loạt Lam Ma thú bị kinh động, dồn dập chui ra.

"Không tốt! Mau bỏ đi!"

Diệu Quang nói một tiếng, phất tay đánh ra một cái quang minh vòng bảo hộ chặn những Lam Ma đó thú.

"Má ơi! Lại là người kia!"

Vân Lãng dọa đến chân kém chút đều mềm nhũn, cái kia lít nha lít nhít Lam Ma thú, đơn giản quá kinh khủng.

Hoa Vô Nhan cũng là khuôn mặt kinh biến, lại liếc mắt nhìn gần trong gang tấc màu lam cái ống, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

"Hống hống hống..."

Hàng loạt Lam Ma thú vọt ra, thôn phệ tiên tướng, sau đó truy kích ba người.

Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trong hút thuốc, uống rượu, vẻ mặt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, đơn giản không nên quá thoải mái.

"Phá hư Hạo gia chuyện tốt, Hạo gia để cho các ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, sau đó ngón tay búng một cái, hai khỏa đậu đỏ bắn đi ra, một khỏa ở phía trên, một khỏa tiếp tục đi tới mặt.

Bể nước bên trong Lam Ma Thủy càng ngày càng nhiều, có mini máy bơm nước trợ giúp, cái kia thật nhỏ cái ống cũng có siêu cường truyền thâu lực.

Mà Hoa Vô Nhan ba người nhưng thảm, bị hàng loạt Lam Ma thú truy kích, chật vật không chịu nổi.

Cũng may nhờ những Lam Ma đó thú không sẽ rời đi Thâm Uyên quá xa, cho nên đuổi theo ra mấy trăm mét về sau, liền lục tục trở về.

Nhưng chính là này mấy trăm mét, ba người tất cả đều bị thương, trên thân đều mang màu lam điểm lấm tấm, đó là Lam Ma thú nọc độc.

"Mẹ nó! Ta muốn tìm tới cái tên kia, nhất định giết hắn!"

Vân Lãng khí hàm răng ngứa, vừa rồi cũng không phải có Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang, vậy liền bị Lam Ma thú thôn phệ.

Không chỉ như thế, chính mình phí phạm một tấm khôi lỗi phù, còn tại xinh đẹp sư tỷ trước mặt mất đi đại nhân.

"Vân Lãng sư đệ, không muốn nói mạnh miệng, Ẩn Nặc Thuật cao minh như vậy, Khôi Lỗi thuật cũng quỷ dị như vậy, cái này người không đơn giản."

Diệu Quang trên thân lập loè nhàn nhạt hào quang màu trắng, khu trừ lấy trên người màu xanh lá điểm lấm tấm.

Đồng thời hai tay cũng thả ra một chút vệt trắng, làm Hoa Vô Nhan cùng Vân Lãng khử độc.

Hoa Vô Nhan không nói gì thêm, mà là sờ lấy bảo kiếm trong tay, con ngươi lấp loé không yên, giống như đoán được cái gì.

"Sư muội? Nghĩ gì thế?"

Diệu Quang nhìn ra Hoa Vô Nhan dị dạng.

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên trong tay xuất hiện một đóa hoa tươi, sau đó đặt ở mũi ngọc tinh xảo hạ dùng sức hít một hơi, cả người nhất thời tinh thần không ít.

"Vừa rồi cái kia khôi lỗi... Rất quen thuộc."

Ồ

Diệu Quang nhãn tình sáng lên.

"Đúng rồi! Không sai! Liền là hắn! Cái kia Khôi Lỗi thuật liền là hắn!"

Hoa Vô Nhan có thể là hấp thu hương hoa, đầu óc một mảnh thư thái.

"Ai vậy?"

Diệu Quang cùng Vân Lãng trăm miệng một lời.

"Còn có thể là ai? Liền là các ngươi hai cái cực lực không đồng ý tổ đội người kia!"

Hoa Vô Nhan ngữ khí ảo não, đối phương có thể như vậy ẩn nấp ra tay, nói rõ đã có nắm bắt lấy được Lam Ma Thủy, thậm chí đã vào tay, chỉ là muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút.

Không sai, bọn hắn cái gọi là ẩn tàng nhiệm vụ liền là Lam Ma Thủy, bởi vì làm nhiệm vụ của bọn hắn là tại vùng núi lớn này bên trong săn giết một chút chỉ định tinh thú.

Nơi này khoảng cách Lam Ma Thâm Uyên rất gần, lấy một chút Lam Ma Thủy trở về bán, thuận tiện tính cả nhiệm vụ kia cũng hoàn thành, đơn giản một công đôi việc.

"Là hắn?"

Diệu Quang nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Lam Ma Thâm Uyên phương hướng, trong đầu hiện lên cái kia anh tuấn gia hỏa.

"Không có khả năng? ! Hắn bất quá nhất tinh Thánh đồ a?"

Vân Lãng gương mặt không tin, hoặc là nói hắn căn bản cũng không nguyện ý tin tưởng cái kia khiến cho hắn cách ứng gia hỏa.

"Nhất tinh Thánh đồ làm sao vậy? Hắn nhất tinh Thánh Nhân thời điểm, còn không phải tại thí luyện tinh giết đến những cái được gọi là thiên tài kêu cha gọi mẹ? Nghe nói, nếu không phải nơi đó chủ quản sớm kết thúc thí luyện, chết ở trong tay hắn người sẽ càng nhiều! Sư đệ, không nên xem thường mỗi một cái sáng thế không gian tới Thánh Giả.".