Chương 2116: Hoan nghênh tới làm khách!

Chương 2116: Hoan nghênh tới làm khách!

Hoa Vô Nhan cẩn thận nghiên cứu qua Tây Môn Hạo người này, chỉ có thể dùng một cái danh từ để hình dung: Yêu nghiệt!

"Cái này. . . Làm sao có thể? Làm sao có thể..."

Vân Lãng nhìn xem Hoa Vô Nhan cái kia có chút tán thưởng bộ dáng, cảm giác cái thế giới này cách mình càng ngày càng xa, càng ngày càng xa...

"Không có gì không thể nào! Đi, trở về!"

Hoa Vô Nhan thu đóa hoa, sau đó cầm lấy một thanh bảo kiếm tiếp tục hướng đi Lam Ma Thâm Uyên.

Diệu Quang cùng Vân Lãng bất đắc dĩ, đành phải theo ở phía sau.

Rất nhanh, ba người về tới Lam Ma Thâm Uyên bên cạnh.

"Tây Môn sư đệ, là ngươi sao?"

Hoa Vô Nhan thăm dò tính nhỏ giọng hô, không ai Diệu Quang cùng Vân Lãng có bất kỳ cử động nào.

Đang ở Tinh Du tháp bên trong Tây Môn Hạo sững sờ, không có nghĩ đến người tiểu sư tỷ này vậy mà đoán được chính mình.

"Sư đệ, chúng ta không có ác ý, chẳng qua là tới lấy Lam Ma Thủy, có thể hay không hiện thân?"

Hoa Vô Nhan tận lực nhường ngữ khí của mình ôn nhu, đồng thời còn liếc qua cái kia màu lam cái ống, phát hiện cái kia cái ống tại hơi hơi cổ động, không khỏi khuôn mặt nhất biến, hiểu rõ cái gì.

"Sư tỷ, hai lựa chọn: Một, các ngươi lấy các ngươi, nhưng không nên quấy rầy ta, bằng không thì ta sẽ để cho Lam Ma thú bạo động! Hai  chờ ta lấy xong, các ngươi lại lấy, phương pháp ta có khả năng nói cho các ngươi biết."

Tây Môn Hạo thanh âm ở chung quanh quanh quẩn, làm ba người rất khẩn trương.

Ba người cẩn thận xem xét, có thể là Tinh Du tháp nếu để cho bọn hắn phát hiện, cũng không phải là Hề Hề xuất phẩm.

"Tây Môn Hạo! Ít giả thần giả quỷ! Chúng ta lấy chúng ta, ngươi không muốn quấy rối!"

Vân Lãng có chút tức giận hô.

"Vân Lãng, không phải ta quấy rối, là các ngươi đang cấp Hạo gia quấy rối. Đừng mẹ nó nhiều lời, các ngươi chọn cái nào?"

Tây Môn Hạo không chút khách khí nói ra.

"Sư đệ, có thể hay không ra tới một lần?"

Hoa Vô Nhan thăm dò mà hỏi.

"Hắc hắc! Sư tỷ có thể hay không tiến đến một lần?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái.

Hồng Oanh coi như xong, có thể là Hoa Vô Nhan khiến cho hắn có một loại tình kết.

Chính mình đẹp nhất lão bà Hoa tiên tử, còn có đẹp nhất lão bà Vô Nhan, cái này Hoa Vô Nhan đơn giản liền là hai người kết hợp thể.

"Đi vào? Đi thì sao?"

Hoa Vô Nhan lần nữa xem xét, bỗng nhiên dừng lại tại màu lam cái ống bên trên, sau đó theo cái ống thấy được cái kia bị lật qua lật lại qua đất đai, không khỏi vẻ mặt khẽ động.

"Sư tỷ, không nên đánh ý định quỷ quái gì, ngươi nếu hiểu ta, nên hiểu rõ thủ đoạn của ta."

Tây Môn Hạo thanh âm phiêu hốt chợt, mang theo một tia lãnh ý.

"Sư tỷ, không muốn nghe hắn! Hắn khẳng định có đặc thù không gian bảo vật ẩn giấu, loại kia bảo vật trở ra liền sẽ thân bất do kỷ."

Vân Lãng vội vàng ngăn cản.

"Đúng vậy a sư muội, này loại đùa giỡn không mở ra được."

Diệu Quang cũng khuyên nhủ.

Hoa Vô Nhan thì là yên lặng không nói, trong con ngươi lập loè hào quang nhàn nhạt, rõ ràng chết đang suy tư.

"Ha ha, nếu sư tỷ không dám, quên đi, các ngươi chờ xem, ta này nhanh xong việc  chờ ta lấy xong sẽ đem trang bị lưu cho các ngươi dùng."

Tây Môn Hạo ở bên trong bắt chéo hai chân, hút thuốc, uống rượu, nhìn xem bên ngoài muội tử, đồng thời cũng nhìn xem dần dần rót đầy bể nước, tâm tình đơn giản không nên quá thoải mái.

"Diệu Quang sư huynh, Vân Lãng sư đệ, các ngươi chờ lấy, ta tiến vào đi chiếu cố hắn."

Hoa Vô Nhan quyết định, quyết định mạo hiểm một lần, dù sao bên ngoài còn có sư huynh đệ, cũng không sợ Tây Môn Hạo làm loạn.

"Ha ha ha! Cái kia tốt."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Hoa Vô Nhan bên người, sau đó trực tiếp nắm lấy đối phương tay nhỏ, tan biến ngay tại chỗ!

"Sư tỷ!"

"Sư muội!"

"Hống hống hống..."

Từng đợt Lam Ma thú gầm rú, nhường Diệu Quang cùng Vân Lãng ngậm miệng lại, chỉ có thể trốn đến sau cây  chờ lấy.

...

"Ha ha ha! Hoan nghênh Hoa sư tỷ tới nhà của ta làm khách, lúc nào ta có thể đi ngươi 'Nhà' đâu?"

Tây Môn Hạo lửa nhỏ xe trong nháy mắt phát động.

Hoa Vô Nhan nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, đơn điệu màu bạc, nhưng lại tràn ngập cảm giác thần bí.

"Đến, ngồi."

Tây Môn Hạo ngồi ở một tầng trên ghế sa lon, làm Hoa Vô Nhan rót một chén rượu.

Hoa Vô Nhan ngồi ở Tây Môn Hạo đối phương, không có bưng chén rượu lên, mà là tò mò hỏi:

"Ngươi dùng cái kia cái ống, nắm phía dưới Lam Ma Thủy rút đến nơi này mặt? Ở chỗ nào?"

"Ha ha, tại một cái rất bí mật địa phương. Hoa sư tỷ, uống một chén có thể?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu ra hiệu một thoáng.

Hoa Vô Nhan suy nghĩ một chút, vẫn là bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Sư đệ thủ đoạn cao cường, tại đây bên trong thảnh thơi liền đem Lam Ma Thủy lấy."

"Ha ha, thảnh thơi thảnh thơi? Đó là ngươi không thấy phía trước ta trả giá tân thua thiệt."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, cái này Hoa Vô Nhan, giống như nhìn ra chính mình là tiềm lực, luôn là cực lực kết giao.

"Ngươi cái kia cái ống là cái gì làm đến? Vì cái gì những Lam Ma đó thú không phát hiện được?"

Hoa Vô Nhan lại một lần nữa đánh giá chung quanh, xác thực tìm không thấy cái kia cái ống, không khỏi tò mò.

Cứ như vậy lớn địa phương, làm sao lại không có đâu? Chẳng lẽ...

Nàng không khỏi xem hướng lên phía trên, có lẽ nơi này còn có tầng thứ hai!

"Làm sao? Nghĩ bộ tình báo của ta? Theo ta uống vài chén, ta cho ngươi biết cái kia cái ống làm sao làm."

Tây Môn Hạo lại bưng chén rượu lên, cười híp mắt nhìn đối phương.

Hoa Vô Nhan cúi đầu nhìn thoáng qua ly rượu trước mặt, sau đó bưng lên uống một hơi cạn sạch.

Một chén này xuống, không khỏi Liễu Mi hơi nhíu.

"Khụ khụ khụ! Ngươi này rượu thật mạnh."

"Ha ha ha! Sư tỷ, ngươi nhưng không biết, này liệt tửu có thể là đồ tốt nha! Đến, tiếp tục."

Tây Môn Hạo lại làm Hoa Vô Nhan rót một chén, sau đó nhìn đối phương cái kia dần dần hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt nhỏ, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Không... Không xong rồi, này rượu quá mạnh, có hay không rượu trái cây?"

Hoa Vô Nhan cảm giác có chút hơi hơi choáng đầu, nàng ban đầu liền không xiết tửu lực, lại thêm này tửu kình mà đầu rất lớn, để cho nàng cảm giác phơi phới.

"Rượu trái cây? Không có. Tới đi, đây chính là Ma Yết thành danh tửu, ác ma chi dạ  bình thường người có thể là uống không đến a?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, đặt ở trong tay đối phương.

Hoa Vô Nhan cũng không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến lại uống một chén, vẻ mặt càng đỏ.

Tây Môn Hạo xem cái kia thoải mái a! Lại làm đối phương rót một chén.

Lần này Hoa Vô Nhan không có cự tuyệt, bởi vì nàng đã bắt đầu hưởng thụ này loại phơi phới cảm giác.

Tây Môn Hạo lúc này mới rời đi Ma Yết thành trước đó bắt đầu mua không tính ít ác ma chi dạ, dù sao giết La Nhĩ về sau, làm không ít Thánh Tinh tệ.

Hoa Vô Nhan càng uống càng nhiều, dần dần hai con ngươi mê ly, nói chuyện đều cà lăm.

"Không... Không xong rồi... Không thể uống nữa."

"Làm sao? Uống khó chịu?"

Tây Môn Hạo đứng dậy ngồi ở đối phương bên cạnh, ân cần nói.

Hoa Vô Nhan không có cự tuyệt, bởi vì nàng đã không có khí lực cự tuyệt.

"Không... Không thể uống nữa, này rượu thái thượng đầu."

Nói xong, vuốt vuốt cái trán.

Tây Môn Hạo mừng thầm, này Thánh Vực rượu ngon thật sự là tốt! Có thể uống say người! Oa ca ca két...

"Đến, nghỉ ngơi sẽ, một hồi liền tốt."

Tây Môn Hạo đem Hoa Vô Nhan đặt ngang ở trên ghế sa lon, đối phương uống một bình nhiều ác ma chi dạ, đơn giản liền là cái say mỹ nhân..