Chương 2117: Chạy mau a!

Chương 2117: Chạy mau a!

"Đẹp a! Thật đẹp a! Quả thực là Hoa tiên tử cùng Vô Nhan kết hợp thể a! Các lão bà, chớ có trách ta, ta quá nhớ ngươi nhóm, chỉ có thể dùng nàng thay thế. . ."

Tây Môn Hạo một bên hết sức không biết xấu hổ nói thầm lấy, một bên tới cái gà con mổ thóc, hôn Phương Trạch.

"Ừm. . . Đừng làm rộn."

Hoa Vô Nhan đưa tay nắm Tây Môn Hạo đẩy ra, sau đó trở mình, cái miệng nhỏ nhắn nhúc nhích mấy lần.

Tây Môn Hạo xem hỏa khí dâng lên, ngay tại hắn trọng phạm sai lầm lớn thời điểm, trong đầu vang lên thanh âm cắt ngang hắn.

"Chủ nhân! Đầy!"

Tiểu Tiểu Hề tại thời khắc mấu chốt này bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Thảo! Đầy tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, đây chính là thời khắc mấu chốt.

"Chủ nhân, nếu như lại lấy Lam Ma Thủy, phía dưới Lam Ma thú đoán chừng sẽ bạo động! Tiểu Tiểu Hề hữu nghị nhắc nhở: Làm người không thể quá tham lam."

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo thu hồi móng vuốt, không bỏ nhìn thoáng qua đã say bất tỉnh nhân sự Hoa Vô Nhan, theo pháp trận đi tầng thứ ba.

Lúc này tầng thứ ba bể nước đã đổ đầy, mini máy bơm nước cũng đã ngừng chuyển động.

Lại nhìn Thâm Uyên dưới đáy, trong giếng Lam Ma Thủy đã đi xuống một đoạn dài, đang có mấy con Lam Ma thú đứng tại miệng giếng, trừng mắt từng đôi lam bóng đèn con mắt tò mò nhìn.

"Hống hống hống!"

Một đầu Lam Ma thú bỗng nhiên bắt lấy màu lam cái ống, giống như hiểu rõ cái gì, lớn tiếng rống kêu lên.

Này vừa hống không sao, tất cả Lam Ma thú bắt đầu bạo động.

"Mẹ nó! Xong con bê!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt rời đi Tinh Du tháp, do ở trong đó có cái say bất tỉnh nhân sự Hoa Vô Nhan, đành phải nâng ở trong lòng bàn tay.

"Chạy mau a!"

Hắn thấy Diệu Quang cùng Vân Lãng còn tại mộng bức chuyện gì xảy ra, chính là một cuống họng.

"Mịa nó! Chạy mau!"

Diệu Quang cũng phản ứng lại, xoay người chạy, bởi vì đã có Lam Ma thú bắt đầu xông tới.

"Tây Môn Hạo! Sư tỷ của ta đâu?"

Vân Lãng bỗng nhiên bắt lại Tây Môn Hạo.

"Sư ngươi muội a! Còn không chạy? !"

Tây Môn Hạo hất ra Vân Lãng, tiếp tục chạy.

"Hống hống hống. . ."

Hàng loạt Lam Ma thú chui ra, mà lại tốc độ nhanh vô cùng, tựa như là một đạo màu lam hồng lưu vọt tới.

Mà lại này chút Lam Ma thú hiển nhiên là hoàn toàn bạo tẩu, đuổi theo ra mấy trăm mét y nguyên vứt bỏ mà không bỏ truy kích.

"A! ! ! Sư huynh! Cứu ta!"

Vân Lãng tốc độ chậm nhất, sau lưng bò lên một mực Lam Ma thú, tựa như cường lực nhựa cây một dạng một mực dính chặt.

"Quang minh vách ngăn!"

Diệu Quang lấy ra một thanh pháp trượng, đối đằng sau đánh ra một vệt màu trắng vách tường.

Vách tường thuấn gian di động, từ trên người Vân Lãng xuyên qua, đánh rớt đối phương sau lưng Lam Ma thú, đồng thời cũng chặn đằng sau truy kích tới.

Bất quá chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, quang minh vách ngăn liền bị tách ra.

Rống

Một đầu lớn hơn một vòng Lam Ma thú phát ra một tiếng rống to, truy kích Lam Ma thú bỗng nhiên đối ba người bắt đầu cuồng phún màu lam dịch nhờn, xem xét liền không là đồ tốt.

"Cẩn thận có độc!"

Diệu Quang lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ dù trong nháy mắt bắn ra, quay người ngăn tại trước người.

"Ba ba ba. . ."

Giọt giọt màu lam dịch nhờn đánh vào Thiên Cơ trên dù, bốc lên từng đợt màu lam sương mù.

Tây Môn Hạo vội vàng nín thở, này màu lam sương mù đồng dạng có độc!

"Sư đệ chạy mau! Nơi này ta chịu lấy!"

Diệu Quang đánh ra một cái quang minh lá chắn, gia hỏa này, còn hết sức nghĩa khí nha.

"Thật cảm tạ sư huynh!"

Vân Lãng hoảng sợ nhìn thoáng qua đằng sau, sau đó xoay người chạy, không có chút nào do dự.

"Mẹ nó! Không có nghĩa khí! Diệu Quang! Đi mau!"

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra một viên đạn, sau đó ba mươi sáu chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, bắt đầu cắn giết xông ở phía trước Lam Ma thú.

"Cám ơn!"

Diệu Quang cảm kích nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó một bên giơ quang minh lá chắn, một bên đánh ra từng khỏa quang minh đánh, sau đó cùng Tây Môn Hạo đồng thời lui lại.

"Uy, Tây Môn Hạo! Sư muội ta đâu? Nhanh để cho nàng ra đến giúp đỡ!"

"Hoa muội tử? Nàng uống nhiều quá."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Tinh Du tháp, muội tử kia đang ở trên ghế sa lon nằm ngáy o o đây.

"Uống nhiều quá?"

Diệu Quang kỳ quái nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, hắn rất tò mò ở nơi này chuyện gì xảy ra.

"Cẩn thận!"

"Thương thương thương. . ."

Một hồi kim quang lấp lánh, mấy con theo mặt bên nhào về phía Diệu Quang Lam Ma thú bị phi kiếm cắn giết.

Này Lam Ma thú rất kỳ quái, không có tinh hạch  đồng dạng cũng sẽ không tuôn ra hồng bao, cũng may thực lực, chẳng qua là số lượng nhiều lắm!

Xoạt

Tây Môn Hạo tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, bắt đầu tự sát thức chặn đường.

Diệu Quang vội vàng thu hồi thần tâm, lúc này không phải suy nghĩ lung tung thời điểm.

Cứ như vậy, hai người vừa đánh vừa lui, dần dần Lam Ma thú tốc độ chậm lại, thậm chí phía sau đã đình chỉ chạy.

"Hô. . . Chúng nó hẳn là muốn rút lui, may nhờ chúng nó không thể rời đi Lam Ma Thâm Uyên quá xa, bằng không thì liền phiền toái."

Diệu Quang cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, tại đuổi tiếp, hắn đều nhanh gánh không được.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem dần dần bắt đầu trở về Lam Ma thú, tranh thủ thời gian điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Đến, rút căn, nâng nâng thần."

Diệu Quang nhận lấy xì gà, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo trong tay, sau đó học đối phương bộ đáng nhóm lửa, thật sâu khẽ hấp, mắt không khỏi sáng lên.

"Đồ tốt a. . ."

Tây Môn Hạo đã thành thói quen  có vẻ như bất luận cái gì người lần thứ nhất rút xì gà, đều là cái dạng này.

"Sư huynh! Sư huynh không có sao chứ?"

"Người nào? !"

Khẩn trương Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù nhắm ngay đằng sau, chỉ thấy tại một cây đại thụ đằng sau, lộ ra một đoàn màu trắng kẹo đường, hoặc là nói là mây trắng.

"Sư đệ đừng sợ, là Vân Lãng sư đệ."

Diệu Quang vội vàng ngăn cản Tây Môn Hạo, đối phương món đồ kia uy lực hắn lúc trước có thể là nhìn cái rõ ràng.

"Mẹ nó! Đồ bỏ đi! Cút ra đây!"

Tây Môn Hạo khí mắng một câu, vừa rồi chính mình một trái tim kém chút không có nhảy ra.

Vân Lãng thu bản thể, theo phía sau đại thụ khúm núm đi ra.

Kỳ thật, liền chính hắn đều cảm thấy mất mặt, có thể là hắn thực lực yếu nhất, hắn không muốn chết.

"Sư huynh, sư tỷ đâu? Còn chưa có đi ra?"

Vân Lãng con hàng này ra tới tìm Hoa Vô Nhan, thật đúng là không phải bình thường cuồng nhiệt.

"Cái này. . ."

Diệu Quang nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, không biết nên nói thế nào.

Đi

Tây Môn Hạo mới sẽ không nắm Hoa Vô Nhan phóng xuất, thật vất vả lừa dối tiến vào, không thừa cơ thật tốt trêu chọc trêu chọc sao được?

Cho nên, hắn trực tiếp tăng nhanh tốc độ  dựa theo lúc đến con đường rút lui.

Đồng thời tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, ở phía trước dò đường.

Diệu Quang cùng Vân Lãng liếc nhau một cái, đuổi đi theo sát, chớ cùng mất đi, Hoa Vô Nhan đang cấp đối phương ngoặt chạy.

Trên đường đi cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút tinh thú nhảy lên ra, bất quá đều bị Tây Môn Hạo ba người giải quyết.

Lúc này thì bọn hắn liền muốn mau chóng rời đi nơi này, dù sao Lam Ma thú làm ra lớn như vậy động tĩnh, một phần vạn dẫn tới hàng loạt tinh thú liền phiền toái.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, ngược lại gần đây thời điểm nhanh, Tây Môn Hạo mang theo hai người cuối cùng đến lúc đến đỉnh núi lên.

"Hô. . . Có thể tính trở về, hai vị, chúng ta đường ai nấy đi đi."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, liền muốn rời khỏi.

Mà Thời Gian tháp bên trong, Hoa Vô Nhan còn tại mê man, say đến rối tinh rối mù..