Chương 2118: Một cước miểu sát!

Chương 2118: Một cước miểu sát!

"Tây Môn Hạo! Thả sư tỷ của ta ra tới!"

Vân Lãng dùng một thanh trường kiếm chặn Tây Môn Hạo.

Gia hỏa này, vừa mới thoát khỏi nguy hiểm liền trở mặt không quen biết.

Mà Diệu Quang cũng không có ngăn cản, nhưng cũng không có ra tay, chẳng qua là nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mặt phát lạnh, vươn một ngón tay, đem Vân Lãng kiếm dời.

"Vân Lãng, đừng mẹ nó cho thể diện mà không cần, cẩn thận Hạo gia giết chết! Ngươi biết, Hạo gia có năng lực như thế. Hoa sư tỷ nói, muốn cùng ta đồng hành, các ngươi hai cái chính mình trở về đi."

Nói xong, chui vào Tinh Du tháp, chuẩn bị bay lên không.

"Tây Môn sư đệ! Chờ chút!"

Diệu Quang bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Sư huynh, còn có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo thanh âm theo Tinh Du tháp bay ra.

"Cái kia. . . Sư đệ, còn xin đừng nên khi dễ sư muội ta."

Diệu Quang lời này cũng đủ uyển chuyển.

"Hắc hắc! Yên tâm, sẽ không, chẳng qua là cùng sư tỷ tâm sự nhân sinh."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó Tinh Du tháp tiếp tục bay lên không.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên từ chung quanh trong rừng cây bay ra ba cái Tinh Du khí, đem Tây Môn Hạo cùng với phía dưới Diệu Quang cùng Vân Lãng toàn bộ vây lại.

"Nhật Thiên lão đệ a! Này không oán ta à! Bọn hắn bắt cả nhà của ta! Ta không nói bọn hắn liền giết cả nhà của ta a!"

Một chiếc Tinh Du khí bên trên, sưng mặt sưng mũi Âu Dương Hạo bị áp lấy quỳ gối rìa, trên thân còn có giam cầm tinh lực xiềng xích.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt rời đi Tinh Du tháp, đồng thời còn đem Hoa Vô Nhan mang ra ngoài, thuận tay ném cái Diệu Quang.

"Cho nàng tỉnh rượu."

Nói xong, trong tay xuất hiện một ống tiềm năng thuốc tiêm.

"Là ngươi giết La Nhĩ thiếu gia sao?"

Một tên thần sứ chỉ Tây Môn Hạo hỏi.

Ba cái Tinh Du khí, mười lăm người, ba cái thần sứ, mười hai cái Thánh đồ!

Ba cái Thánh sứ, hai cái nhị tinh, một cái tam tinh, mười hai cái Thánh đồ, đại bộ phận là tám chín tinh.

"La Nhĩ? Ngươi nói cái kia rác rưởi sao? Không sai, là Hạo gia giết đến! Thả hắn đi, chuyện này không có quan hệ gì với hắn."

Tây Môn Hạo không trách Âu Dương Hạo, đối phương chẳng qua là cái tiểu nhân vật, bị bắt cả nhà, dĩ nhiên sẽ không trơ mắt nhìn cả nhà bị giết.

"Bắt lại!"

Tên kia tam tinh thần sứ vung tay lên, mười hai cái Thánh đồ theo Tinh Du khí bên trên nhảy xuống tới, đem Tây Môn Hạo bao bọc vây quanh.

"Lớn mật! Các ngươi chơi cái gì?"

Bị Diệu Quang làm tỉnh lại Hoa Vô Nhan bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu.

"Áo Khắc Tư gia tộc a? Làm sao? Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử đến phiên Áo Khắc Tư gia tộc quản lý sao?"

"Không sai! Thiên Thánh cung có Thiên Thánh cung quy củ, liền coi như các ngươi Áo Khắc Tư gia tộc ở phía trên có hộ pháp, cũng không thể phá quy củ!"

Diệu Quang cũng đứng ra, chỉ có Vân Lãng đứng ở phía sau yên lặng không nói.

"Có thể là hắn giết gia tộc bọn ta thiên tài!"

Cái kia Thánh sứ khí thế yếu đi rất nhiều, nhưng còn không muốn buông tha  Tây Môn Hạo, nếu như buông tha, bọn hắn liền muốn không may.

"Ha ha, thiên tài? Ngay cả ta một cái nhất tinh Thánh đồ đều đánh không lại, cái này thiên tài? Tốt, thả hắn đi, có chuyện gì chúng ta đàm."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua Âu Dương Hạo, gia hỏa này, nhìn qua thật thảm.

Cái kia Thánh sứ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía Âu Dương Hạo.

"Thả hắn đi!"

Mặt khác hai cái Thánh sứ đem Âu Dương Hạo trên thân xiềng xích cởi ra.

"Người nhà của ta! Các ngươi nắm người nhà của ta thế nào?"

Âu Dương Hạo nhìn xem cái kia tam tinh Thánh sứ lớn tiếng hỏi.

"Người nhà của ngươi không có việc gì, ngươi về nhà liền thấy bọn hắn."

Cái kia Thánh sứ nhìn cũng không nhìn Âu Dương Hạo liếc mắt, hắn chỉ để ý Tây Môn Hạo, cái này giết chết La Nhĩ thiếu gia gia hỏa.

Âu Dương Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối Tây Môn Hạo thật sâu khom người chào.

"Lão đệ, thật xin lỗi, ta cũng là không có cách nào."

Nói xong, tế ra Tinh Du khí, xoay người rời đi, hắn thật sự là không còn mặt mũi đối Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là tế ra tay bên trong hào quang lóe lên, một cái thẻ xuất hiện trong tay, chính là loại kia Hulk biến thân thẻ.

"Dẫn hắn đi! Nhà họp tộc giao nộp!"

Cái kia tam tinh Thánh sứ hạ lệnh.

Đúng

Mười hai tên Thánh đồ bay vọt liền muốn tiến lên.

"Ta xem ai dám? !"

Hoa Vô Nhan cái thứ nhất ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, ngay sau đó chính là Diệu Quang.

Đồng thời Thiên Thánh cung đệ tử, bọn hắn làm là sư huynh sư tỷ, sao có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu như tùy ý loại chuyện này phát sinh, còn đến mức nào?

"Hai vị, chúng ta chỉ muốn cái này hung thủ giết người, lúc này không có quan hệ gì với các ngươi! Mà lại chuyện này đã báo cáo Thiên Thánh cung Áo Khắc Tư hộ pháp, hắn cũng đồng ý, còn mời hai vị không muốn ngăn cản, dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Cái kia Thánh sứ trực tiếp đem hộ pháp dời ra tới, mà lại vàng thật không sợ lửa, rõ ràng phía trên thật đồng ý.

Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang rõ ràng biến sắc, Áo Khắc Tư hộ pháp, tại Thiên Thánh cung hộ pháp bên trong vẫn rất có địa vị.

"Các ngươi! Còn không đem hắn bắt lại!"

Cái kia Thánh sứ một tiếng quát lớn, những cái kia Thánh đồ lần nữa phóng tới Tây Môn Hạo.

Đúng

Mười hai tên Thánh đồ chia làm hai tổ, một tổ đem Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang tách ra, một tổ cầm lấy vũ khí phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tới đi!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười một tiếng, một châm tiềm năng thuốc tiêm cắm vào trên cánh tay của mình, thân thể tiềm năng trong nháy mắt tăng vọt, đồng thời đem tấm thẻ ném vào trong miệng.

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Hulk! Bắt đầu biến thân. . ."

"Rống! ! ! Muốn bắt Hạo gia! Các ngươi muốn trả giá đắt!"

"Tạch tạch tạch!"

Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu biến lớn đổi xanh, thân thể tất cả thuộc tính bắt đầu bão táp.

Lực lượng, phòng ngự, tốc độ, còn có cái kia kinh khủng bật lên lực đều đang tăng trưởng một cách điên cuồng.

"Cái quỷ gì? ! Đây là cái gì? !"

"Không tốt! Hắn cuồng hóa!"

"Cái này. . ."

Mọi người tất cả đều khiếp sợ, này bỗng nhiên xuất hiện Hulk, khí tức kia quá mức kinh khủng!

Mặc dù vẫn là nhất tinh Thánh đồ, nhưng khí tức không thể so với Thánh sứ kém!

"Ha ha ha! Lão tử hiện tại là vô địch Hạo gia! Đều đi chết đi!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, chấn động đến dưới chân đại sơn đều đang run rẩy.

Sau đó giơ lên to lớn chân, đối trước mặt mấy cái Thánh đồ đạp xuống!

"Mau tránh ra!"

Bành

Một tiếng vang thật lớn, thân thể tất cả mọi người một hồi lắc lư, thậm chí có hai cái không chú ý ngã xuống.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Một cước! Miểu sát!

"Đinh! Tuôn ra nhị giai Tinh Lực cầu bốn khỏa! Dùng tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Tây Môn Hạo giơ lên chân to, chỉ thấy một cái Thánh đồ bị đạp trang giấy, chết không thể chết lại.

"Công kích!"

Cái kia tam tinh Thánh sứ ra lệnh một tiếng, trước tiên phát khởi công kích.

"Hỗ trợ!"

Hoa Vô Nhan khẽ kêu một tiếng, bảo kiếm trong tay sáng rực lên, bắt đầu công kích bên người Thánh đồ.

"Ha ha ha! Tới đi! Chết hết đi!"

Tây Môn Hạo phất tay tung tóe ra hai khỏa đậu đỏ, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, trợ giúp Hoa Vô Nhan hai người chiến đấu, liền Môi Cầu cũng bay ra!

Hắn lúc này không chỉ có được Hulk thân thể, liền đối phương cuồng bạo cũng kế thừa.

Đối mặt mấy đạo đánh tới công kích, chẳng qua là khoát tay, liền cản lại, cái kia đủ loại thánh khí, chẳng qua là tựa như là tại gãi ngứa ngứa..