Chương 2119: Bi thương Âu Dương Hạo!

Chương 2119: Bi thương Âu Dương Hạo!

"Ha ha ha! Chết!"

Tây Môn Hạo vươn to lớn ngón trỏ tay phải, Linh Tê Nhất Điểm phát động, một đạo thô to hồng mang bắn ra.

Bành

Một cái Thánh đồ trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn, thậm chí liền Tinh Lực cầu cũng không có tuôn ra, bởi vì toàn bộ đầu tính cả thánh tinh toàn bộ phát nổ.

"Ha ha ha! Vô địch! Vô địch! Rống! ! !"

Tây Môn Hạo triệt để bạo tẩu, liền Thiên Cơ dù đều không sử dụng, liền là lợi dụng chính mình thân thể công kích.

Ba

Một cái xui xẻo Thánh đồ bị hắn nắm ở trong tay, triệt để mất đi năng lực hành động, gương mặt kinh khủng.

"Không không không... Đừng có giết ta!"

"Hừ! Các ngươi không phải muốn bắt Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo miệng rộng một phát, cái kia màu xanh lá trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Sau đó một tay bắt lấy đối phương đầu, dùng sức bóp, trực tiếp bóp nát.

Ngay sau đó liền bắt lấy chủ thánh tinh, lại là vừa dùng lực, chủ tinh nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Tinh Lực cầu ba khỏa!"

"Đi chết đi!"

Cái kia tam tinh Thánh sứ bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo đỉnh đầu, một cây trường thương thẳng đến Tây Môn Hạo con mắt.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù trong nháy mắt bay ra, ngăn tại trước mặt.

Căng ra sau mặt dù, cũng chỉ là vừa mới ngăn trở mặt của hắn.

Coong

Trường thương đâm vào mặt dù lên.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo tàn nhẫn cười một tiếng, tay phải ngón tay chống đỡ cái kia Thánh sứ đầu, tiếp lấy hồng quang lóe lên, cái kia Thánh sứ đầu trực tiếp bạo liệt, ba khỏa thánh tinh bay ra.

Một phát bắt được Thiên Cơ dù, theo hồng quang một cái, Thiên Cơ dù biến lớn!

Ông

Phục sinh chiếc nhẫn phát động, tất cả trạng thái bổ sung hoàn tất.

Ầm

Tây Môn Hạo đối cái kia Thánh sứ chủ thánh tinh mở luôn luôn, một khỏa như là đạn đạo Tử đánh bay ra ngoài.

Oanh

Đạn nổ tung, cái kia Thánh sứ chủ thánh tinh trong nháy mắt bị hào quang thôn phệ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Tới đi! Các ngươi đều là Hạo gia bao!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ bỏ Thánh đồ, chủ động phóng tới cái kia hai cái Thánh sứ.

"Ma quỷ! Hắn là ma quỷ! Rút lui! Mau bỏ đi!"

Một tên Thánh sứ xem tâm can run rẩy, đây là nhất tinh Thánh đồ sao? Có khả năng miểu sát tam tinh Thánh sứ thần đồ? Quả thực là chém gió a!

"Oa a a a... Áo Khắc Tư gia tộc lũ súc sinh! Lão tử cùng các ngươi liều mạng! ! !"

Theo một hồi phẫn nộ lại tuyệt vọng quái khiếu, chỉ thấy Âu Dương Hạo đi mà quay lại, đứng tại Tinh Du khí bên trên, trong tay cầm một cây trường côn, thả người nhảy xuống tới.

Mà hắn lúc này, đã không phải là cửu tinh Thánh đồ, mà là nhất tinh Thánh sứ! Nói cách khác, hắn đột phá áp chế vài chục năm tu vi, không nữa vì kiếm lấy Thánh Tinh tệ mà mở tại Thánh đồ!

Tây Môn Hạo bước chân dừng lại, nhìn về phía bay tới Âu Dương Hạo, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo gia hỏa này bản tính, lúc này hẳn là đi Ma Yết thành cứu người, sau đó trốn đi a?

"Ô ô ô! Thảo cả nhà các ngươi! Các ngươi không giữ chữ tín! Tất cả đều đi chết đi! ! !"

Ông

Âu Dương Hạo trên thân sáng lên một hồi thanh sắc quang mang, trong tay trường côn tràn ngập màu xanh lôi điện.

Bành

Một gậy trực tiếp đập vào một cái Thánh sứ trên thân, trực tiếp nện bay ra ngoài.

"Ngày Thiên lão ca, thế nào?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi, bất quá hắn mơ hồ đoán được cái gì.

"Áo Khắc Tư gia tộc không giữ chữ tín! Vừa mới hàng xóm thông tri ta, cả nhà của ta... Cả nhà mười một khẩu, chết hết! Ô ô ô! Chết hết! Ta giết các ngươi! ! !"

Âu Dương Hạo nói xong, trở nên càng thêm điên cuồng.

Tây Môn Hạo nhướng mày, không có nghĩ đến cái này Áo Khắc Tư gia tộc làm việc như thế tuyệt, vậy mà giết Âu Dương Hạo cả nhà, trách không được đối phương vẫn luôn không phải hết sức nguyện ý giúp chính mình hoàn thành La Nhĩ nhiệm vụ đây.

"Rống! ! ! Lão ca! Ta giúp ngươi giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

Bành

Bàn chân lớn lại là dùng sức giẫm mạnh, đem một cái muốn chạy trốn Thánh đồ đạp thành trang giấy, thu được mấy khỏa nhị giai Tinh Lực cầu.

Bất quá hắn không quan tâm này chút, hắn để ý là cái kia vừa mới đạp bên trên Tinh Du khí, muốn chạy trốn Thánh đồ.

"Chạy đi đâu? !"

Tây Môn Hạo hai chân vừa dùng lực, trong nháy mắt bắn ra ngoài, cái kia bật lên lực căn bản cũng không phải là Thánh đồ có thể so sánh được.

"Xuống đây đi!"

Bành

Một quyền đập vào Tinh Du khí bên trên, đem vừa mới bay lên không Tinh Du khí đập xuống.

Sau đó một cước đạp xuống, đem Tinh Du khí đạp thành miếng sắt.

Bất quá, tại Tinh Du khí thành miếng sắt trước đó, cái kia Thánh sứ chạy ra ngoài, tiếp tục chạy trốn.

"Hôm nay, một cái cũng đừng muốn sống sót!"

Tây Môn Hạo lại duỗi ra ngón trỏ phải của mình, nhắm ngay cái kia Thánh sứ.

"Thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp! Ma quỷ! Hắn là..."

Vù

Oanh

Cái kia Thánh sứ đầu bị đánh nát.

Mở

Tây Môn Hạo chỗ dùng rất lâu không cần Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay bắn ra ngoài, trực tiếp bắn trúng đối phương chủ thánh tinh!

Bành

Cái kia Thánh sứ chủ tinh bị nhất kích bắn trúng, trực tiếp giây!

Bất quá hồng bao không có, Tinh Lực cầu cũng không có.

"Đi chết đi!"

Điên cuồng Âu Dương Hạo lúc này cũng là sức chiến đấu bão táp, một gậy đập chết cái cuối cùng Thánh sứ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra nhị giai Tinh Lực cầu năm viên! Đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, đây là Môi Cầu phải chết một cái Thánh đồ, vì chính mình cống hiến một cái hồng bao.

Mà Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang tại Hanh Cáp nhị tướng phụ trợ dưới, cũng giết mấy cái Thánh đồ.

Bọn họ đều là thân truyền đệ tử, vượt cấp đối phó những hộ vệ này rất bình thường.

Theo cái cuối cùng Thánh đồ bị Âu Dương Hạo một gậy đập chết, tới mười lăm người toàn bộ tử vong, một cái cũng không có chạy trốn.

Xoạt

Tây Môn Hạo biến thân trạng thái tan biến, khôi phục như thường, thở hồng hộc.

Trong chốc lát mất đi loại lực lượng kia, khiến cho hắn có chút không bỏ.

Bỗng nhiên, một đạo ánh sáng xanh kéo tới, sau đó cổ áo bị người tóm lấy.

"Đều là ngươi! Ta nói rất nguy hiểm! Ngươi vì cái gì còn muốn kiên trì! Vì cái gì? ! Chết hết! Cả nhà của ta chết sạch! Đều tại ngươi!"

Âu Dương Hạo hai mắt đỏ bừng, nắm lấy Tây Môn Hạo cổ áo, dùng sức nhấc lên.

Vù

Một đạo hắc quang kéo tới, chỉ thấy Môi Cầu thẳng đến Âu Dương Hạo đầu đâm tới.

"Môi Cầu! Trở về!"

Tây Môn Hạo ngăn cản Môi Cầu, sau đó đưa tay bắt lấy Âu Dương Hạo bả vai, trịnh trọng nói:

"Lão ca, ta Tây Môn Hạo thề: Áo Khắc Tư gia tộc giết cả nhà ngươi, ta Tây Môn Hạo dùng máu của bọn hắn để tế điện!"

Âu Dương Hạo nhìn xem đằng đằng sát khí Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương chẳng qua là nhất tinh Thánh đồ, thế nhưng cái này yêu nghiệt, có lẽ không có ở lừa gạt mình.

"Mối thù của ta, không cần ngươi báo!"

Nói xong, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó tế ra Tinh Du khí, trong chớp mắt tan biến tại trên không.

Tây Môn Hạo nhìn xem Âu Dương Hạo tan biến, sau đó nhìn về phía thi thể trên đất, nhìn về phía lồng ngực kia huy chương, trong mắt lóe lên một đạo hồng mang.

Hắn bị đè nén thật lâu sát tâm, cuối cùng lần nữa điên cuồng nhảy lên.

"Sư đệ, chúng ta đi nhanh lên đi."

Hoa Vô Nhan đi tới Tây Môn Hạo bên người, không dám tới gần, bởi vì vừa mới đối phương bộ đáng thật là đáng sợ!

Vô luận là Thánh đồ vẫn là Thánh sứ, cơ hồ tất cả đều là miểu sát!

Cái này yêu nghiệt, không hổ là số chín thí luyện tinh người giữ kỷ lục!.