Chương 2120: Cáo biệt!

Chương 2120: Cáo biệt!

Đi

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hoa Vô Nhan, cái kia hơi đỏ lên con mắt làm cho đối phương không khỏi trong lòng run lên.

"Muốn đi các ngươi đi thôi, ta còn có chuyện."

Hắn dĩ nhiên sẽ không đi, hắn còn có bốn cái hồng bao không có điểm đây.

Mà lúc này Hanh Cáp nhị tướng đã bắt đầu quét dọn chiến trường, đầy đất thánh khí  có thể phá giải không ít cường hóa thạch!

"Sư tỷ, chúng ta tranh thủ thời gian..."

"Ngươi im miệng!"

Hoa Vô Nhan quay đầu cắt ngang Vân Lãng, gương mặt khinh bỉ cùng phẫn nộ.

Vừa rồi, đối phương vậy mà dọa đến núp ở phía xa không dám ra tay, để cho nàng cực kỳ thất vọng.

Vốn cho rằng người sư đệ này chỉ là ưa thích dán chính mình, lại không nghĩ rằng là người nhát gan quỷ.

Vân Lãng dọa đến vội vàng im miệng, cúi đầu không ngôn ngữ, nhưng trong mắt lại lóe lên một đạo âm độc ánh sáng.

"Sư đệ, sư tỷ khuyên ngươi vẫn là cùng đi đi, về tới Thiên Thánh tinh, Áo Khắc Tư gia tộc cũng không có một chút biện pháp."

Hoa Vô Nhan cũng không biết vì cái gì, hết sức lo lắng Tây Môn Hạo.

Chẳng lẽ... Nàng biết Tây Môn Hạo hôn nàng?

"Ai! Các ngươi đi trước đi, ta không thể để cho bằng hữu người nhà chết vô ích."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó đi thẳng tới một khối nham thạch đằng sau, ở nơi đó cất giấu một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 1000! Nhị giai Tinh Lực cầu 5 viên! Nhị giai cường hóa thạch 5 khối! Bạc tồn vào không gian tùy thân!"

"Còn không sai."

Hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Hanh Cáp nhị tướng tìm kiếm hồng bao.

"Sư muội, chúng ta đi thôi."

Diệu Quang thấy Hoa Vô Nhan đều không khuyên nổi Tây Môn Hạo, chính mình cũng lười khuyên.

Hoa Vô Nhan nhìn xem không biết đang tìm kiếm cái gì Tây Môn Hạo, đối phương rõ ràng không muốn rời đi, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

"Đi thôi."

"Ồ đúng, sự tình hôm nay, các ngươi coi như chưa từng xảy ra đi. Nhất là ngươi, đám mây, ngươi mới vừa rồi không có giết Áo Khắc Tư gia tộc người, nếu như vấn đề này tiết lộ ra ngoài, ngươi chính là giấu đến chân trời góc biển, Hạo gia đều lấy tính mạng ngươi!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Vân Lãng, ánh mắt bên trong sát ý mảy may không ẩn giấu.

Nếu như không phải có Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang tại, hắn thật sẽ ra tay giết gia hỏa này.

Áo Khắc Tư gia tộc hết sức khổng lồ, hiện tại chính mình còn rất yếu, không dễ bại lộ thân phận.

Hoa Vô Nhan cùng Diệu Quang đều động thủ giết, cho nên không cần lo lắng, chẳng qua là cái này Vân Lãng.

"Không không không! Sẽ không nói! Nhất định sẽ không!"

Vân Lãng thấy sau lưng phát lạnh, ánh mắt của đối phương thật là đáng sợ, đơn giản có khả năng giết chết người.

"Sư đệ hướng đi, ta sẽ nhìn xem hắn. Tốt, nếu sư đệ không nguyện ý đi, chúng ta liền đi trước."

Hoa Vô Nhan cho Tây Môn Hạo ăn viên thuốc an thần, bằng không thì sư đệ của mình có lẽ thật sẽ bị Tây Môn Hạo giết chết!

"Vậy các ngươi bảo trọng!"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó tiếp tục tìm kiếm hồng bao.

Đi

Hoa Vô Nhan tế ra nàng cái kia hoa một dạng Tinh Du khí.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại Hoa Vô Nhan.

"Sư đệ muốn cùng đi sao?"

Hoa Vô Nhan coi là Tây Môn Hạo cải biến chủ ý.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không phải cải biến chủ ý, bởi vì tại Hoa Vô Nhan xoay người một khắc này, hắn phát hiện đối phương sau lưng dán vào một cái hồng bao.

Kỳ thật hắn đã sớm nên nghĩ đến, Hề Hề cái kia không biết xấu hổ, thích nhất này luận điệu.

"Sư tỷ, lần này phân biệt không biết lúc nào lại gặp nhau, liền dùng ta quê quán lễ nghi tiễn biệt đi!"

Tây Môn Hạo đi tới, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế ôm đối phương một thoáng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng nhị giai thăng thiên đan một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

An tĩnh!

Diệu Quang ngây ngẩn cả người, Vân Lãng ngây ngẩn cả người, Hoa Vô Nhan càng là ngây ngẩn cả người.

"Tốt, Diệu Quang sư huynh, bảo trọng!"

Tây Môn Hạo lại ôm Diệu Quang một thoáng, sau đó quay người tiếp tục tìm kiếm cái thứ ba hồng bao.

Hoa Vô Nhan vốn cho rằng Tây Môn Hạo chiếm chính mình tiện nghi, đợi thấy đối phương cũng ôm Diệu Quang về sau, lúc này mới giảm ít một chút ngượng ngùng cùng phẫn nộ.

Đến mức Vân Lãng... Được a, tốt xấu hổ a!

Đi

Hoa Vô Nhan thả người nhảy lên Tinh Du khí, tiếp lấy chính là Diệu Quang, cuối cùng mới là Vân Lãng.

Ba người đi, cái gọi là ẩn tàng nhiệm vụ cũng không có hoàn thành, nhưng lại đã trải qua một trận chưa từng có chịu qua chiến đấu.

Ba cái Thánh sứ, mười hai cái Thánh đồ, bị một cái nhất tinh Thánh đồ giết hơn phân nửa, mấy người bọn hắn cũng chỉ là giết một phần nhỏ, hơn nữa còn có đối phương khôi lỗi cùng với sủng vật hỗ trợ.

Bọn hắn, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên trận này mảy may không ngang nhau chiến đấu, cũng biết Tây Môn Hạo đến cùng có nhiều yêu nghiệt!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 5000! Nhị giai Tinh Lực cầu 10 viên! Nhị giai cường hóa thạch 5 khối! Tam giai Tinh Lực cầu năm viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Hô ha ha ha! Đây là cái kia tam tinh Thánh sứ hồng bao! Ngưu phê!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, năm ngàn Thánh Tinh tệ, so với hắn nhiệm vụ lần này kiếm còn nhiều.

Bất quá, năm ngàn đối với hắn mà nói đã là mưa bụi, hắn còn có một bể nước Lam Ma Thủy!

"Cái cuối cùng!"

Tây Môn Hạo nhanh chóng hướng về hướng về phía ha! Đem chỗ một khắc phía dưới đại thụ, sau đó thả người nhảy lên, điểm vào một cái hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 900! Nhị giai Tinh Lực cầu 3 viên! Nhị giai cường hóa thạch 2 khối! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Xoa! Quỷ nghèo!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tế ra Tinh Du tháp, dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này, hắn cũng không muốn một hồi bị Áo Khắc Tư gia tộc vây quanh.

Hắn rời đi phương hướng cũng không là Ma Yết thành, mà là Thiên Thánh tinh, hắn muốn đi giao nhiệm vụ, thuận tiện tránh một chút đầu ngọn gió, sau đó hắn tại trở về.

Đúng vậy, hắn Tây Môn Hạo nói đến làm, muốn vì Âu Dương Hạo báo thù!

Về phần tại sao không cùng Hoa Vô Nhan bọn hắn đồng hành, bởi vì hắn Tinh Du tháp tốc độ nhanh hơn bọn họ!

...

Tinh Du tháp, tầng thứ ba.

Tây Môn Hạo dùng bình trang cuối cùng một bình Lam Ma Thủy, tổng cộng 100 bình, một bình một lít!

Cũng là nói, ngoại trừ nhiệm vụ sử dụng một bình bên ngoài, còn lại hắn đều có thể bán đi!

Nhiệm vụ là năm ngàn ban thưởng, nhưng đó là nhiệm vụ ban thưởng, đơn độc bán ra lời đoán chừng sẽ hơi rẻ, nhưng chỗ này cũng là một bút cự phú!

"Uy, ngày Thiên lão huynh, ngươi đang làm gì? Uy? Uy..."

Tây Môn Hạo kêu một hồi lâu, nhưng đầu kia Âu Dương Hạo vẫn không có trả lời.

Ai

Thở dài, rút khẩu xì gà, sau đó dựa vào trên ghế.

Đối với Âu Dương Hạo hắn dù sao cũng hơi áy náy, dĩ nhiên, người khác có lẽ sẽ tốt đi một chút, nhưng Âu Dương Hạo, cái này cùng mình tên tính tình đều rất giống gia hỏa, khiến cho hắn khó tránh khỏi có chút đặc thù tình cảm ở bên trong.

"Ngươi còn tìm ta làm gì?"

Âu Dương Hạo thanh âm có chút khàn khàn, mặc dù không có bắn ra video, nhưng cũng dùng đoán ra đối phương hẳn là hết sức tiều tụy.

"Cái kia... Giúp ta một việc."

Tây Môn Hạo do dự một chút.

"..."

Âu Dương Hạo trầm mặc, qua một hồi lâu mới lên tiếng:

"Thật có lỗi, ta không làm hướng đạo, tích lũy Thánh Tinh tệ, đủ ta tu luyện tới Thánh Tôn, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn báo thù!".