Chương 2121: Bị tỷ lệ đến!

Chương 2121: Bị tỷ lệ đến!

Tây Môn Hạo nghe ra được, cái này không đứng đắn Âu Dương Hạo, rõ ràng cải biến rất nhiều, chủ yếu là gặp đả kích quá lớn.

"Không làm dẫn đường, ngươi giúp ta tra ra Áo Khắc Tư gia tộc, hết thảy Thánh sứ trở xuống nhân vật trọng yếu tin tức, càng thiên tài càng tốt."

". . ."

Đối diện lại trầm mặc một hồi lâu, giống như tại nhận biết Tây Môn Hạo lời nói bên trong là thật hay giả.

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Ha ha, lực chiến đấu của ta ngươi cũng không phải chưa thấy qua. Ta nói qua, muốn cho Áo Khắc Tư gia tộc máu tươi tế điện người nhà của ngươi. Hiện tại ta còn không mạnh, chúng ta từng bước một tới."

Tây Môn Hạo chuẩn bị đại khai sát giới, mà lại cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể dùng thu hoạch được càng nhiều hồng bao bảo vật.

Bế quan tăng lên mặc dù nhanh, nhưng có người lười chiếc nhẫn hắn tới nói  vừa bạo hồng bao  vừa tu luyện càng có lợi.

"Tốt! Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Âu Dương Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vì đây cũng là mục đích của hắn!

Cả nhà mười một khẩu, cha mẹ của hắn huynh đệ tỷ muội thậm chí gia gia nãi nãi tất cả đều bị Áo Khắc Tư gia tộc người giết!

"Ừm, đại khái hơn một tháng ta sẽ liên hệ ngươi, liền ác ma tửu quán đi."

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, ngang đầu nhìn xem đầy trời sao trời, phun ra một ngụm thật dài khói mù.

"Áo Khắc Tư gia tộc sao? Hạo gia bất quá giết các ngươi một người các ngươi cứ như vậy, cái kia Hạo gia câu giết nhiều điểm đi. . ."

. . .

Tam giai Tinh Du tháp tại trong vũ trụ cấp tốc xuyên qua, hai mươi điểm lớn nhỏ, nhường tốc độ kia càng nhanh, càng khó bị người phát hiện.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên ghế, trước mặt là giả lập cường hóa bàn làm việc.

"Toàn bộ phân giải!"

Xoạt

Mười lăm thanh thánh khí toàn bộ mất đi đi vào, trong đó có ba thanh là ba cái kia Thánh sứ, bất quá bọn hắn thánh khí cũng là Thánh đồ khí, bọn hắn loại hộ vệ này, còn không có thời gian đi nhường thánh khí đột phá.

Dạng này vừa vặn, toàn bộ là cửu tinh Thánh đồ khí.

"Đúng, chủ nhân!"

Rất nhanh, Tiểu Tiểu Hề liền đem những cái kia Thánh đồ khí phân giải, thu hoạch được nhị giai cường hóa thạch hơn sáu mươi khối!

Coi là trước đó tuôn ra tới, đã hơn một trăm khối.

"Tự động cường hóa!"

"Đúng, chủ nhân!"

Đô

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa mất. . .

Đinh

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được cửu tinh Thánh đồ khí một thanh! Có hay không lựa chọn đột phá?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn làm việc bên trên Thiên Cơ dù, cường hóa thạch còn có bốn mươi khối, đột phá thạch có hai khối, vẫn là tuôn ra tới.

20% tỷ lệ, hắn thật không có có lòng tin.

"Thử một chút đi."

"Được rồi chủ nhân!"

Đô

Đột phá thất bại!

Đinh

Đột phá thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù thành công đột phá Thánh sứ kỳ!"

"Ngọa tào! Bị tỷ lệ đến rồi?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thiên Cơ dù đến ở trong tay, lập tức cảm giác khí tức có biến mạnh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ dù mở ra cái thứ nhất kỹ năng bị động: Miểu sát!"

Miểu sát: Tại sử dụng đạn tầm xa lúc công kích, có 10% tỷ lệ xuất hiện miểu sát hiệu quả, chỉ cần bắn trúng kẻ địch đầu, trực tiếp oanh sát chủ thánh tinh!

Thiên Cơ dù: Lẻ tẻ Thánh sứ khí

Kỹ năng bị động: Miểu sát

"Ngọa tào! Ngưu phê a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay Thiên Cơ dù, cuối cùng xuất hiện kỹ năng.

Đạn công kích kỹ năng bị động, mười phần trăm tỷ lệ miểu sát. . . Ngưu bức!

"Hắc hắc! Ngưu bức a? Chờ sau khi trở về, lại cho ta mười vạn Thánh Tinh tệ, ta sẽ để cho ngươi càng ngưu bức."

Hề Hề nhảy ra ngoài, nàng hiện tại cũng là một cái tiêu hao Thánh Tinh tệ nhà giàu.

"Ha ha ha! Mười vạn? Chút lòng thành!"

Tây Môn Hạo hiện tại cũng xem như mấy chục vạn tài sản!

"Vậy liền hai mươi vạn đi."

Hề Hề được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ách

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt ngưng kết.

"Mẹ nó! Ngươi đến cùng cần bao nhiêu Thánh Tinh tệ mới có thể chữa trị tốt?"

"Móa! Ta một mực chữa trị không thăng cấp sao? Ngươi cho rằng một chút đồ tốt không cho phép ta thăng cấp chế tạo sao?"

Hề Hề lại bắt đầu cùng Tây Môn Hạo lẫn nhau đỗi, hai người lẫn nhau đỗi đã thành thường ngày.

"Được a, hai mươi vạn liền hai mươi vạn! Ngươi nếu là làm không ra đồ tốt đến, Hạo gia phế bỏ ngươi!"

"Ha ha ha! Yên tâm đi, đừng nói ta, hai mươi vạn ta có thể cho Tinh Du tháp cũng tấn thăng cái một hai giai!"

Hề Hề vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Được rồi, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, trước bán Lam Ma Thủy rồi nói sau."

Tây Môn Hạo rút cuối cùng một ngụm xì gà, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Mặc dù có người lười tu luyện chiếc nhẫn, nhưng mình hết sức chăm chú, tốc độ vẫn là mau mau.

Mười ngày sau, Tây Môn Hạo cuối cùng về tới Thiên Thánh tinh, đến nhiệm vụ thành.

. . .

Nhiệm vụ thành  nhiệm vụ tuyên bố chỗ.

"Ngươi tốt, giao nhiệm vụ."

Tây Môn Hạo nắm đầu rời khỏi một cái cửa sổ bên trong, dọa đến bên trong tiểu tỷ tỷ kêu to một tiếng.

Giao nhiệm vụ cần nhân công phục vụ, không đang tiếp thụ nhiệm vụ cái kia phòng khách, mà là ở bên trong một cái khác phòng khách.

"Nhiệm vụ số hiệu."

Tiểu tỷ tỷ nghề nghiệp hóa mà hỏi.

"1345 635 cùng 565 545 5."

Tây Môn Hạo báo ra hai cái thật dài số hiệu.

Nhưng tiểu tỷ tỷ trong nháy mắt liền đưa vào hoàn thành, sau đó thẩm tra dâng lên.

"Ngài khỏe chứ, 1345 số 635 nhiệm vụ đã hoàn thành, đem thu hoạch được bốn ngàn Thánh Tinh tệ ban thưởng. 565 5 số 455 nhiệm vụ đã nhận lấy, xin lấy ra một lít Lam Ma Thủy."

Tây Môn Hạo lấy ra một bình Lam Ma Thủy đặt ở cửa sổ.

Tiểu tỷ tỷ tiếp nhận Lam Ma Thủy, cũng không có mạo muội mở ra, bởi vì vật kia có độc.

Mà là dùng một cái máy đọc thẻ quét qua, phía trên xuất hiện một nhóm số liệu.

"Ngài tốt! 565 5 số 455 nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được năm ngàn Thánh Tinh tệ, tổng cộng chín ngàn."

Tiểu tỷ tỷ nói xong, lấy ra một cái không gian túi, đặt ở cửa sổ.

Tây Môn Hạo tiếp nhận túi nhìn thoáng qua, xác nhận không sai về sau, trên mặt nở một nụ cười.

"Tiểu tỷ tỷ, ta nghĩ ra bán Lam Ma Thủy."

Tiểu tỷ tỷ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa  bình thường có thể lấy một lít, liền có khả năng lấy hai lít.

"Ngài khỏe chứ, Lam Ma Thủy giá cả thu mua là bốn ngàn Thánh Tinh tệ một lít, ngài là trực tiếp bán ra, vẫn là chờ lấy có nhiệm vụ quét mới về sau, đổi lấy nhiệm vụ ban thưởng?"

"Trực tiếp bán ra!"

Tây Môn Hạo cũng không có thời gian chờ lấy nhiệm vụ đi quét mới, căn cứ số liệu biểu hiện, loại nhiệm vụ này, có đôi khi mấy ngày một lần, càng có lúc hơn về sau một tháng một lần! Mà lại mỗi lần sẽ không vượt qua hai lít.

"Được rồi, xin hỏi ngài muốn bán ra mấy thăng?"

"Chín mươi chín thăng."

"Nhiều ít? !"

Tiểu tỷ tỷ trực tiếp theo cửa sổ bên kia đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đầu trực tiếp chui vào.

"Chín mươi chín thăng, cũng chính là vừa rồi cái kia cái bình, chín mươi chín bình."

"Chín. . . Chín mươi chín thăng? Thật sự có nhiều như vậy?"

Tiểu tỷ tỷ vẫn là không dám tin tưởng.

"Làm sao? Có muốn hay không ta đối đèn thề?"

Tây Môn Hạo chỉ đỉnh đầu đèn thủy tinh cười nói.

"A? Nha! Không không không! Ngài chờ một lát, ta liên lạc một chút chủ quản."

Tiểu tỷ tỷ khẳng định không làm được lớn như vậy chủ, vội vàng đối cổ tay bên trên quang não nói thầm dâng lên.

Tây Môn Hạo cũng không vội, dứt khoát ở một bên tìm một cái chỗ ngồi, an tĩnh chờ đợi, cũng cho đằng sau tới giao nhiệm vụ đằng cái không.

Chín mươi chín thăng Lam Ma Thủy, đây chính là không sai biệt lắm bốn mươi vạn Thánh Tinh tệ!

Coi như Hề Hề lấy đi một nửa, còn lại đầy đủ để cho mình một đoạn thời gian rất dài không cần làm Thánh Tinh tệ phát sầu..