Chương 2122: Phát đạt!

Chương 2122: Phát đạt!

Thời gian không lâu, một tên hơi mập nam tử xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Mặc dù đeo huy chương là nội môn đệ tử, nhưng tu vi thì là nhất tinh Thánh Tôn!

Cái này người chính là nhiệm vụ này tuyên bố chỗ chủ quản: Thịnh Phi.

Thịnh Phi mời Tây Môn Hạo lên lầu hai phòng đơn bên trong, thậm chí còn sai người lên một bình trà.

"Vị sư đệ này, ngươi nói ngươi có chín mươi chín thăng Lam Ma Thủy?"

Thịnh Phi không có quanh co lòng vòng, công khai ghi giá đồ vật, không có gì tốt bút tích.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, chín mươi chín cái chứa Lam Ma Thủy cái bình xuất hiện trên mặt đất.

"Mỗi bình đều tràn đầy, sư huynh có khả năng xem xét một thoáng."

Thịnh Phi vội vàng lấy ra một cái máy đọc thẻ, đối những cái kia cái bình từng cái quét hình dâng lên, càng quét vẻ mặt càng là khiếp sợ.

"Vị sư đệ này a! Sư huynh ta tại đây bên trong làm năm mươi năm chủ quản, tiếp đãi qua nhiều nhất, cũng chính là 15 thăng! Ngươi cái này. . . Nhiều lắm!"

"Ha ha, đây là sư huynh đệ chúng ta mười người cùng một chỗ, phí thời gian mấy tháng mới làm được, trong lúc đó còn chết đi mấy người."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền ra, thậm chí còn gương mặt bi thiết.

"Thì ra là thế, hằng năm làm Lam Ma Thủy mất mạng đệ tử đều số lượng cũng không ít a!"

Thịnh Phi nói xong, cũng quét hình xong cuối cùng một bình Lam Ma Thủy.

"Sư huynh, đều xác nhận sao?"

Tây Môn Hạo chỉ muốn tranh thủ thời gian bán đồ vật rời đi.

"Ừm! Xác nhận không sai, vừa vặn chín mươi chín thăng! Dựa theo giá thị trường, tổng cộng: 396,000 Thánh Tinh tệ!"

Thịnh Phi nói xong, lấy ra một cái cỡ lớn không gian túi, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo tiếp nhận túi, điểm một hồi lâu mới điểm nhẹ hoàn tất, sau đó thu vào không gian tùy thân, lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ Thánh Tinh tệ núi nhỏ.

"Sư huynh, giao dịch xong, cáo từ!"

Tây Môn Hạo đứng dậy liền ôm quyền, sau đó không đợi Thịnh Phi nói cái gì, liền rời khỏi phòng, không có chút nào do dự.

Thịnh Phi phất tay đem Lam Ma Thủy thu vào, trên mặt dần dần dào dạt nổi lên vẻ tươi cười.

"Hắc hắc! Mỗi bình nhiều kiếm 1000. . . Phát tài đi! Ha ha ha. . ."

Nguyên lai, hắn dùng công khoản thu này chút Lam Ma Thủy, sau đó có khả năng đầu cơ trục lợi cho cung nội các luyện dược sư, hơn nữa còn là nhiệm vụ giá cả, năm ngàn Thánh Tinh tệ!

Dạng này không có việc gì cũng không nhiều, dù sao không có người nào có khả năng một lần làm ra nhiều như vậy Lam Ma Thủy.

Tây Môn Hạo rời đi nhiệm vụ chỗ, sau đó mang theo trên thân hơn 40 vạn khoản tiền lớn, trực tiếp đi Thiên Thánh thành.

Đến Thiên Thánh thành về sau, hao tốn thời gian một ngày, mua hàng loạt nhị giai Tinh Lực cầu, còn có một số tam giai Tinh Lực cầu.

Tam giai cường hóa thạch còn có mười khối đột phá thạch  chờ bàn làm việc thăng đến tam giai, đầy đủ thăng Chí Thánh tôn khí! Mà lại về sau giết người còn bạo đây.

Mà Môi Cầu không chỉ mua hàng loạt nhị giai tinh hạch, cũng mua không ít tam giai tinh hạch! Cái này ăn hàng, chỉ cần có tinh hạch, liền có thể thăng cấp nhanh chóng.

Đương nhiên, hắn còn bỏ ra hơn một ngàn Thánh Tinh tệ, làm Môi Cầu mua hai gốc niên đại rất cao Thiên Trùng thảo!

Nếu không phải cái đồ chơi này không dễ dàng mua được, hắn không biết còn muốn mua bao nhiêu!

Mua mình cùng Môi Cầu tu luyện cần thiết về sau, liền bắt đầu càn quét Thiên Thánh cung các đại tài liệu cửa hàng, từng nhóm mua giá trị gần hai mươi vạn Thánh Tinh tệ tài liệu!

Không chỉ như thế, hắn còn mua nhiều quản nhị giai tiềm năng thuốc tiêm, còn có một số vật ly kỳ cổ quái.

Thời gian một ngày, 42 vạn Thánh Tinh tệ, bị hắn trọn vẹn bỏ ra ba mươi bảy vạn! Đây là thân truyền đệ tử bớt hai mươi phần trăm giá cả, bằng không thì này hơn 40 vạn có lẽ đều không đủ.

Hơn ba mươi vạn Thánh Tinh tệ, Hề Hề một người mở ra tờ danh sách liền chiếm hơn phân nửa.

Bất quá tốt xấu có không ít là thăng cấp Tinh Du tháp, còn có một ít là vì tăng cường một thoáng Thiên Cơ dù, bằng không thì hắn sẽ điên mất!

Điên cuồng như vậy tiêu phí, nhường Tây Môn Hạo đỏ ngầu cả mắt!

Nếu như thực sự không biết còn có thể mua sắm một ít gì, hắn thậm chí muốn đem những Thánh Tinh tệ đó tiêu hết.

Mua đồ vật về sau, hắn chưa có trở lại Tây Hạp sơn mạch, mà là trực tiếp ở tại Thiên Thánh thành  chờ lấy Hề Hề thăng cấp tốt Tinh Du tháp, sau đó đi Ma Yết tinh, đi giết người!

Hắn tính đã nhìn ra, dạng này tu luyện là không thực tế, nhất định phải phối hợp hồng bao!

Bởi vì làm chiếc nhẫn của mình cần thẻ thăng cấp, chiếc nhẫn không thăng cấp, chính mình tu luyện liền rất chậm, chính mình thánh khí cũng không cách nào tăng lên!

Cho nên, hắn nhất định phải đi chiến đấu, muốn đi bạo hồng bao!

. . .

Thiên Thánh cung, Thiên Thánh khách sạn, mỗ phòng khách.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phệ Tinh trùng tư chất tiến giai! Trước mắt tư chất: SS+!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phệ Tinh trùng tư chất tiến giai! Trước mắt tư chất: SSS!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Bởi vì Phệ Tinh trùng tư chất đạt được tăng thêm một bước! Huyết mạch độ tinh khiết gia tăng 2%! Trước mắt huyết mạch độ tinh khiết: 97%!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phệ Tinh trùng đột phá nhị giai tam tinh!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Nhị giai tam tinh

Tư chất: Cấp độ SSS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 97%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ngưu bức!"

Tĩnh tọa Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy bên cạnh Phệ Tinh trùng vừa mới hấp thu hai cái phẩm chất cao Thiên Trùng thảo!

Cái đầu còn là lớn như vậy, nhưng trên người màu vàng kim điểm lấm tấm đã biến thành một đạo đạo kim sắc hoa văn, nhìn qua trông rất đẹp mắt.

Hai cái phẩm chất cao Phệ Tinh trùng, mặc dù tư chất chẳng qua là tăng lên một cái cấp bậc, nhưng Tinh cấp lại tăng lên một cái, huyết mạch độ tinh khiết cũng theo trước kia 95% biến thành 97%!

Có thể nói này hơn một vạn Thánh Tinh tệ, không bỏ phí!

Điểm một mực xì gà, bàn tay một đám, Môi Cầu trong nháy mắt bay đến ở trong tay.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu dùng cái kia kim sắc xúc giác đụng đụng Tây Môn Hạo bàn tay, sau đó bắt đầu xoay quanh.

Tây Môn Hạo có thể cảm giác được Môi Cầu sung sướng, tâm tình cũng là vô cùng tốt đẹp.

Hô

Thật dài nhổ ngụm khói, sau đó xuống giường, đứng dậy đi tới trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài.

Môi Cầu cánh vung lên, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trên bờ vai.

Đã qua ba ngày, Tinh Du tháp bị Hề Hề cầm lấy đi thăng cấp, hắn cũng không có làm sao hảo hảo tu luyện.

Tây Môn Hạo tại ba ngày này ngoại trừ ngắn ngủi tĩnh toạ bên ngoài, chính là đi Thiên Thánh thành tìm hiểu một chút tin tức, chủ yếu là Ma Yết tinh.

Quả nhiên, Ma Yết tinh sự tình đã oanh động toàn bộ Ma Yết thành, thậm chí Ma Yết tòa, liền Thiên Thánh tinh cũng đã nhận được tin tức.

Dù sao đây là một cái không trở ngại chút nào thông tin thời đại, sự tình gì đều truyền vô cùng nhanh.

La Nhĩ. Áo Khắc Tư chết, mang đến Áo Khắc Tư gia tộc ba cái tiểu đội hủy diệt.

Đợi cái kia ba cái tiểu đội truyền về tin tức về sau, Áo Khắc Tư gia tộc trước tiên thấy, nhưng thấy chẳng qua là thi thể đầy đất, cùng với ba cái tổn hại Tinh Du khí.

Nhìn thoáng qua trên cổ tay trí năng vòng tay, bản nghĩ liên lạc một chút Âu Dương Hạo.

Có thể là, vẫn là từ bỏ.

"Hề Hề, còn bao lâu thăng cấp hoàn tất?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Nhanh, không nên gấp, ngươi liền an tâm chờ lấy chính là."

Hề Hề không nhịn được thanh âm vang lên.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó hít thật sâu một hơi xì gà, nhìn xem bên ngoài con ngươi trở nên thâm thúy dâng lên..