Chương 2123: Đồi phế Âu Dương Hạo!

Chương 2123: Đồi phế Âu Dương Hạo!

Một tháng, trọn vẹn thời gian một tháng.

Một tháng sau, Tây Môn Hạo trong tay kéo lấy đã thăng đến ngũ giai Tinh Du tháp, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tinh Du tháp thăng lên hai giai, nội bộ không gian biến thành: Tầng thứ nhất bốn mươi mét, tầng hai ba mươi mét, ba tầng mười lăm mét!

Mà bên ngoài, thì là nhất đại khái có thể bốn mươi mét, mà nhỏ nhất chỉ có mười centimet!

Mười centimet Tinh Du tháp, nội bộ không gian mở rộng, mà bên ngoài kích thước thì là rút nhỏ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là tốc độ, phòng ngự, cùng với đỉnh chóp cái kia một vòng họng pháo uy lực đều được tăng lên.

"Ha ha ha! Hề Hề, Hạo gia Thánh Tinh tệ không bỏ phí!"

Tây Môn Hạo hài lòng xem trong tay Tinh Du tháp, cái kia màu bạc bề ngoài chiếu lấp lánh, nhìn qua rất là loá mắt.

"Nói nhảm! Lão nương nói sẽ để cho cho ngươi hài lòng! Bất quá trong thời gian ngắn không thể lần nữa thăng cấp, đã đến ta hiện tại năng lực phạm vi mức cực hạn."

Hề Hề đắc ý tại Tây Môn Hạo bên người bay tới bay lui.

"Ồ đúng, những tài liệu kia ta sẽ nghiên cứu một chút đồ tốt cho ngươi, sẽ không để cho ngươi Thánh Tinh tệ đổ xuống sông xuống biển."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu:

"Ngươi lúc nào thì lần nữa thăng cấp? Nhiều như vậy tài liệu."

"Ồ? Ha ha, không kịp, những tài liệu kia tinh luyện đều muốn thật lâu, mà lại cũng chưa chắc có khả năng thăng cấp. Tốt, đi sóng đi, bên ngoài mới thuộc về ngươi."

Hề Hề nói xong, liền chui trở về.

Tây Môn Hạo thu thập sơ một chút, sau đó lui gian phòng, lái vừa mới thăng cấp Tinh Du tháp, thẳng đến Ma Yết tinh!

Theo Thiên Thánh thành đến Ma Yết tinh, tam giai thời điểm cần hơn mười ngày.

Mà bây giờ ngũ giai, Tinh Du tháp đi đến Ma Yết tinh Ma Yết thành, chỉ dùng không đến bảy ngày thời gian! Trọn vẹn rút ngắn một nửa!

Tây Môn Hạo mượn nhờ trong khoảng thời gian này, lợi dụng gấp ba thời gian gia tốc, cuối cùng đột phá nhị tinh Thánh đồ!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhị tinh Thánh đồ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

. . .

Ma Yết tinh, Ma Yết thành, màng nhĩ tửu quán.

"Ông chủ! Lại đến một bình!"

Tửu quán trong góc, một cái giữ lại râu quai nón, tóc có chút xoã tung, tướng mạo đồi phế nam tử hô lớn.

Trước mặt hắn trên mặt bàn để đó mấy cái không bầu rượu, rõ ràng đã uống không ít.

"Âu Dương công tử, không thể uống nữa. Ngươi nói ngươi, đều đột phá Thánh sứ, còn không lợi dụng để dành được Thánh Tinh tệ tu luyện, Thiên Thiên buồn bực tại đây bên trong cũng không phải sự tình a!"

Ác Ma tửu quán ông chủ đã cùng Âu Dương Hạo rất quen thuộc, ngắn ngủi một tháng kế tiếp, một cái khôn khéo nhảy thoát, ăn nói khéo léo công tử, biến thành một cái đồi phế Đại Hán.

"Làm gì? Có tiền không kiếm? Lại đến một bình!"

Âu Dương Hạo đem một cái túi tiền nhét vào trên mặt bàn, ngẩng đầu nhìn Ác Ma tửu quán lão ba.

Hai mắt che kín tơ máu, trên thân còn tản ra một cỗ mùi thối.

"Ông chủ, lấy thêm mấy ấm."

Một cái túi nhét vào ông chủ trong tay, một tên công tử áo trắng ngồi ở Âu Dương Hạo đối phương.

Âu Dương Hạo nhìn người tới, hai quả đấm không khỏi nắm thật chặt.

Ông chủ xem xét dạng này, bất đắc dĩ lắc đầu rời đi, rất nhanh liền có phục vụ viên bưng năm ấm ác ma chi dạ đi lên, thậm chí còn có mấy cái mâm đựng trái cây.

Tây Môn Hạo cho những Thánh Tinh tệ đó, đầy đủ.

"Làm sao? Cam chịu rồi? Ta nhường ngươi làm sự tình làm sao?"

Tây Môn Hạo làm đối phương rót một chén rượu, sau đó lại rót cho mình một ly.

"Ngươi. . . Ngươi lại đột phá?"

Âu Dương Hạo thanh âm có chút khàn khàn, thật giống như phá mất loa một dạng.

"Ha ha, ngươi về sau liền sẽ thói quen."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, cạn một chén.

"Đúng rồi, ngươi Thiên Thiên tại đây bên trong uống rượu, sẽ không đem quên chuyện a?"

"Quên rồi? Làm sao lại như vậy? Đã sớm chỉnh lý tốt, chẳng qua là. . ."

Âu Dương Hạo không hề tiếp tục nói, mà là cạn một chén rượu, sau đó cầm bầu rượu lên rót một miệng lớn.

"Chỉ là ta một mực không có liên hệ ngươi, ngươi sợ ta là đang lừa dối ngươi đi?"

Tây Môn Hạo lườm Âu Dương Hạo liếc mắt.

Mặc dù gia hỏa này hiện tại hết sức đồi phế, nhưng tâm nhãn một điểm không thay đổi ít.

Âu Dương Hạo khóe mắt lắc một cái, sau đó một điểm trong tay hào quang, hàng loạt số liệu chui vào Tây Môn Hạo vòng tay bên trong.

"Đây là ngươi muốn tư liệu, là Áo Khắc Tư gia tộc hết thảy Thánh sứ trở xuống hạch tâm tử đệ. Còn có, đây là ta mấy năm nay tích lũy Thánh Tinh tệ, tổng cộng hơn sáu vạn, xem như ta trả thù lao! Ta biết, bằng chính ta, vô phương báo thù!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái bàn không gian túi, sau đó mệnh lệnh Tiểu Tiểu Hề nắm tư liệu đưa vào trong đầu của mình.

Rất nhanh, Áo Khắc Tư gia tộc Thánh sứ phía dưới hạch tâm thành viên tư liệu toàn bộ tràn vào trong óc, có tại Ma Yết thành, có thì là tại mặt khác hai tòa thành thị.

Áo Khắc Tư gia tộc tại ba tòa thành thị có địa bàn, là Ma Yết tinh số một số hai đại gia tộc.

"OK  chờ lấy xem Áo Khắc Tư gia tộc run rẩy đi."

Tây Môn Hạo lấy ra hai điếu xi gà, ném cho Âu Dương Hạo một cây.

"Thánh Tinh tệ lấy về, ta không phải ngươi thuê sát thủ."

Nói xong, vung tay lên, không gian túi bay vào Âu Dương Hạo trong ngực.

"Vì cái gì?"

Âu Dương Hạo không hiểu.

"Bởi vì ngươi gọi: Âu Dương Hạo, bởi vì là vì ta cả nhà ngươi mới bị giết. Hạo gia mặc dù không phải người tốt, nhưng tuyệt sẽ không thấy bằng hữu cả nhà bởi vì chính mình bị giết mà thờ ơ."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi, nhàn nhạt dáng vẻ phảng phất nói là chuyện của người khác.

Âu Dương Hạo nhìn xem vị này kỳ quái huynh đệ, trong lòng oán khí dần dần tan biến.

Kỳ thật, chuyện này ban đầu đừng trách người ta, dù sao chẳng qua là một vụ giao dịch.

Là chính mình cái mông không có lau sạch sẽ, bị người ta tóm lấy, chỉ có thể nhận không may.

Có thể là, đối phương vậy mà không muốn bất luận cái gì thù lao vì chính mình báo thù, thậm chí không tiếc đắc tội Áo Khắc Tư gia tộc, trong lòng rất là cảm động.

"Thảo! Nhìn như vậy ta làm gì? Ngược lại đã đắc tội Áo Khắc Tư gia tộc, một đao cũng là chém, hai đao cũng là chặt, không quan trọng. Còn có, đem ngươi nha râu ria phá phá, cuộc sống sau này còn dài hơn đâu, hà tất chán chường như vậy?"

Tây Môn Hạo có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tư thế, trước mắt Âu Dương Hạo, đâu còn có nửa điểm trước đó tinh minh bộ dáng.

Âu Dương Hạo bị Tây Môn Hạo nói đến mặt đỏ tới mang tai, chính mình mấy ngày này quả thật có chút cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi.

"Nhật Thiên lão đệ, ngươi nói đúng! Là ta làm kiêu! Ngươi muốn làm gì a? Ta giúp ngươi!"

"Ngươi giúp ta?"

"Đúng! Áo Khắc Tư gia tộc cùng ta có thù không đợi trời chung! Cho dù là đánh với ngươi ra tay ta cũng nguyện ý!"

Âu Dương Hạo trên mặt lại lần nữa toả ra quang thải, đồi phế khí tức trong nháy mắt tan biến.

Một cái Thánh sứ, muốn vì một cái nhị tinh Thánh đồ trợ thủ, này nói ra chỉ sợ sẽ không có người tin tưởng.

"Cái này. . . Được a, ngươi trước hết đi theo ta đi, bất quá hết thảy phải nghe lời ta!"

Tây Môn Hạo quyết định mang lên Âu Dương Hạo, cũng xem như thu Thánh Vực thứ một tiểu đệ đi.

"Không có vấn đề! Chỉ cần có thể báo thù!"

Âu Dương Hạo nặng nề gật đầu.

"Ha ha ha! Đi! Tới! Uống rượu, thuận tiện thương lượng một chút làm sao nhường Áo Khắc Tư gia tộc run rẩy đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp bưng lên bầu rượu.

"Mẹ nó! Uống rượu! Giết một cái đủ vốn, giết hai kiếm một cái!"

Âu Dương Hạo cũng bưng lên bầu rượu, hai người cứ như vậy vừa uống rượu, liền thảo luận..