Chương 2124: Trả thù bắt đầu!

Chương 2124: Trả thù bắt đầu!

Ma Yết tinh, Ma Yết thành cùng hắc ám thành ở giữa đường tuyến bên trên, một chiếc Tinh Du khí không nhanh không chậm bay lên.

Tinh Du khí không có toàn phong bế, mà là mở lấy bồng, bay không phải rất nhanh, phía trên có hai nam một nữ đang tán gẫu uống rượu.

Tinh Du khí phía trên, còn có Áo Khắc Tư gia tộc huy chương.

Ba người này, hai nam tử một cái thất tinh Thánh đồ, một cái bát tinh Thánh đồ, mà nữ tử thì là nhất tinh Thánh sứ.

Ba người đều là Áo Khắc Tư gia tộc hạch tâm tử đệ, trong đó nữ tử còn đeo theo Thiên Thánh cung huy chương, là một tên nội môn đệ tử.

Ba người nâng cốc ngôn hoan  vừa uống một bên trò chuyện, quên cả trời đất.

Mà bọn hắn không có phát hiện, tại phía sau của bọn hắn, treo một chiếc bất quá mười centimet lớn nhỏ Tinh Du tháp.

Trong tháp, Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo ngồi tại tầng thứ nhất, đồng thời đóng lại thời gian gia tốc.

Hiện tại tầng thứ nhất đã trọn vẹn bốn mươi mét lớn! Ngoại trừ trước kia những cái kia bài trí bên ngoài, Tây Môn Hạo lại lấy mấy gian phòng nghỉ  có thể cung cấp nghỉ ngơi.

Dù sao, gấp ba thời gian gia tốc bí mật hắn còn không muốn để cho người khác biết.

"Nhật Thiên lão đệ, ba cái kia là Áo Khắc Tư hạch tâm tử đệ, nhất là nữ tử kia, gọi: Lệ Tát, là Thiên Thánh cung nội môn đệ tử, bái tại gia tộc bọn họ một gã chấp sự môn hạ."

Âu Dương Hạo đã cạo râu ria, tóc cũng lại lần nữa cắt một thoáng, khôi phục phong thái của ngày xưa.

Tây Môn Hạo nhìn xem một tầng màn hình lớn, hiện tại màn hình theo không gian biến lớn, cũng thay đổi thành gần hai mét cỡ lớn giả lập màn hình.

"Hạo gia chẳng cần biết bọn họ là ai, ở trong mắt Hạo gia, bọn hắn chẳng qua là từng cái hồng bao."

"Hồng bao? Cái gì hồng bao?"

Âu Dương Hạo không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Hắc hắc! Đồ tốt."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói rõ lí do, bí mật này, hắn người nào cũng không có cho giải thích qua.

"Được a, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chặn đứng bọn hắn? Giết?"

Âu Dương Hạo hiện tại hoàn toàn dùng Tây Môn Hạo làm chủ.

"Hắc hắc! Không vội, ngươi chờ ở tại đây."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó theo truyền tống trận đi tầng thứ ba.

Âu Dương Hạo nhìn xem Tây Môn Hạo tan biến cái truyền tống trận kia, nói chuyện, hắn thử qua, căn bản không quản dùng.

Thế là, hắn liền nhìn phía trước Tinh Du khí, muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo thế nào giết người.

Tây Môn Hạo đến tầng thứ ba về sau, Tinh Du tháp liền biến lớn một chút, sau đó khiến cho hắn xuất hiện ở đỉnh chóp lỗ khảm đây.

Thiên Cơ dù xuất hiện, trực tiếp bắn ra tám lần kính, nhắm ngay đằng trước Tinh Du khí bên trên thất tinh Thánh đồ.

Đối với Tinh Du tháp biến lớn, trước mặt ba người vốn không có để ý, y nguyên uống rượu nói chuyện phiếm.

Ầm

Vù

Một khỏa màu xanh lá đạn trong nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh chóng, tựa như sao băng!

Trước mặt ba người không có đột nhiên xuất hiện tiếng vang giật nảy mình, đồng thời quay đầu.

Mà liền là quay đầu này một sát na, màu xanh lá đạn trong nháy mắt đánh trúng cái kia thất tinh Thánh đồ đầu.

Thánh sứ cấp bậc thánh khí, trực tiếp phát nổ cái kia Thánh đồ đầu!

Không chỉ như thế, cái kia 10% kỹ năng bị động miểu sát phát động, trực tiếp đánh trúng đối phương chủ tinh, miểu sát một cái thất tinh Thánh đồ!

Chủ tinh tử vong, sáu viên phụ tinh trong đó có hai viên biến thành Tinh Lực cầu!

Miểu sát! Trần trụi miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hai khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Mà theo cái này người bị miểu sát, hàng loạt sương độc bao la mờ mịt, trong nháy mắt đem trọn khung Tinh Du khí thôn phệ.

Hào quang màu xanh lục cũng không là Mộc hệ, mà là độc hệ!

"Không tốt! Địch tập! Gia tốc!"

Lệ Tát la lớn.

"Khai hỏa!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đỉnh tháp vươn mấy chục cây họng pháo, bắt đầu xoay tròn lấy công kích.

"Cộc cộc cộc. . ."

Từng đạo đạo quang mang bay ra, đồng thời không gian tùy thân Thánh Tinh tệ cũng bắt đầu giảm bớt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trước mặt Tinh Du khí bị trong nháy mắt nổ tan, Lệ Tát cùng một tên khác Thánh đồ từ không trung rơi xuống.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, trực tiếp nhảy ra Tinh Du khí, hướng về mặt đất rơi đi.

Trên không trung, liền lấy ra một ống nhị giai tiềm năng thuốc tiêm, đâm vào trên cánh tay.

"Ha ha ha! Áo Khắc Tư nhớ đám nhóc con! Hạo gia tới rồi! Ha ha ha. . ."

Vừa mới rơi trên mặt đất Lệ Tát cùng cái kia bát tinh Thánh đồ đồng thời ngẩng đầu, chỉ thấy một tên anh tuấn nhị tinh Thánh đồ như lưu tinh rơi xuống, không khỏi biến sắc.

"Gặp quỷ! Nhị tinh Thánh đồ! Chúng ta lại bị nhị tinh Thánh đồ giết một cái! Còn đánh nổ Tinh Du khí! Đi chết đi!"

Lệ Tát thấy Tây Môn Hạo chẳng qua là nhị tinh Thánh đồ, tế ra một cây pháp trượng, đối trên không Tây Môn Hạo liền là hai khỏa hỏa đạn.

Cái kia thất tinh Thánh đồ cũng phản ứng lại, tế ra một cây trường cung, đáp cung bắn tên, liên tục bắn ra nhiều mũi tên.

Rơi xuống Tây Môn Hạo trực tiếp căng ra Thiên Cơ dù, ngăn tại trước người, đồng thời ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra ngoài.

"Đương đương đương. . ."

Mặt dù chặn công kích, cái kia cái gọi là công kích, không có ở mặt dù bên trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Ba mươi sáu thanh phi kiếm trên không trung biến thành kiếm trận, bay bắn ra ngoài.

Vù

Một đạo hắc quang bay ra, chính là Môi Cầu, đồng thời còn có hai khỏa màu đỏ binh đậu hạ xuống.

"Đường đệ cẩn thận!"

Lệ Tát nhìn ra cái kia hắc quang thẳng đến cái kia thất tinh Thánh đồ, vội vàng đánh ra một mặt hỏa thuẫn.

Có thể là, hỏa thuẫn vừa mới xuất hiện, liền nghe được "Phanh" một tiếng, một khỏa màu vàng kim đạn bắn vào hỏa thuẫn bên trên, trực tiếp nổ nát vụn.

"Phốc phốc!"

A

Cái kia bát tinh Thánh đồ che mắt hét thảm lên, Môi Cầu dùng nó thường dùng công kích chui vào đối phương đầu, bắt đầu thôn phệ đối phương Tinh Lực cầu.

Cùng lúc đó, ba mươi sáu thanh phi kiếm, bắt đầu công kích Lệ Tát.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng rơi xuống đất, đối Lệ Tát chính là Hanh Cáp thần kích, nhường Lệ Tát đột nhiên khẽ giật mình.

"Phốc phốc phốc. . ."

Truy Mệnh bắt đầu ở Lệ Tát trên đầu, trên thân tốc độ cao cắt chém, trong chớp mắt Lệ Tát quần áo trên người biến thành tên ăn mày phục.

"Chậc chậc, vóc dáng rất khá mà!"

Tây Môn Hạo rơi trên mặt đất, trong lòng hơi động, một thanh phi kiếm bỗng nhiên theo cái kia thất tinh Thánh đồ cổ xẹt qua, một khỏa tốt đẹp đầu lăn xuống, nhưng còn phát ra từng đợt kêu thảm.

Phệ Tinh trùng khủng bố, chỉ cần tiến vào đối phương thức hải, cái kia chính là trí mạng tổn thương!

Trực tiếp công kích thánh tinh, đơn giản không nên quá khủng bố!

Lệ Tát cuối cùng lấy lại tinh thần, một bên cản trở phi kiếm, một bên liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi là ai? Không biết chúng ta là Áo Khắc Tư gia tộc người sao?"

"Ha ha ha! Hạo gia giết liền là các ngươi Áo Khắc Tư gia tộc! Ngươi  có thể chết đi."

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên cánh tay phải, vươn ngón trỏ phải của mình, một đạo hồng mang bay bắn ra ngoài.

Lệ Tát vội vàng lại là một cái ma pháp thuẫn, lần này bao bọc tất cả đều là, đem phi kiếm ngăn trở, sau đó liên tục vung lên pháp trượng, từng đạo Hỏa hệ khối rubic bay ra.

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ dù cản trước người, căn bản không sợ hãi.

Mà lúc này, Hanh Cáp nhị tướng cũng bắt đầu phun ra khói trắng cùng khói vàng, đem Lệ Tát tràn ngập.

"Phốc phốc!"

Ma pháp thuẫn chặn phi kiếm, lại không ngăn được Linh Tê Nhất Điểm, hồng quang trực tiếp xuyên thấu ma pháp thuẫn, đánh vào Lệ Tát cái trán.

Ách

Lệ Tát rên lên một tiếng, đầu bị bắn thủng, bất quá đối phương chẳng qua là nhất tinh Thánh sứ, chủ tinh tránh thoát một kích trí mạng.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao như thế mạnh? Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng nhìn lông tóc không hao tổn Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, bởi vì vừa rồi nàng kém một chút liền ngoẻo rồi!.