Chương 2125: Nổ tung tinh cầu!

Chương 2125: Nổ tung tinh cầu!

Tây Môn Hạo nhìn xem khiếp sợ Lệ Tát, đồng thời cũng có chút tiểu kinh quái lạ, bởi vì đối phương ma pháp thuẫn, vậy mà chặn Hanh Cáp nhị tướng tiên thuật.

"Ha ha, Hạo gia là chuyên môn giết ngươi nhóm Áo Khắc Tư gia tộc, ngươi có khả năng cho là ta là các ngươi Áo Khắc Tư gia tộc kẻ thù."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ha ha, lại chết một cái, Tiểu Dương Nữu, tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo cười, có phát động chung cực tất sát kỹ!

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bay ra, lại một lần nữa xuyên thấu ma pháp thuẫn.

Ai ngờ lần này Lệ Tát có chuẩn bị, vậy mà tránh khỏi.

Ông

Trong tay phục sinh chiếc nhẫn lóe lên ánh bạc, toàn bộ trạng thái che kín.

"Chết đi! Tinh không liệt diễm! Bùng cháy!"

Lệ Tát rốt cuộc tìm được khe hở, pháp trượng giơ cao, một đạo hỏa trụ từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tây Môn Hạo nện xuống.

Tây Môn Hạo vội vàng đem Thiên Cơ dù ngăn tại đỉnh đầu.

Oanh

Hỏa trụ đập vào Thiên Cơ trên dù.

Tây Môn Hạo một cái lảo đảo, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Không hổ là Thánh sứ, không hổ là Thiên Thánh cung nội môn đệ tử, so với trước tam tinh Thánh sứ hộ vệ còn mạnh hơn!

"Lại đến!"

Lệ Tát lại dẫn xuất một đạo hỏa trụ, lần nữa đập vào Thiên Cơ trên dù.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra.

Cùng lúc đó, Hanh Cáp nhị tướng đồng thời giơ trường đao phóng tới Lệ Tát, cùng phi kiếm cùng một chỗ chém đối phương ma pháp thuẫn.

Lệ Tát không nghĩ tới Tây Môn Hạo nhiều như vậy thủ đoạn công kích, trong tay pháp trận trên không trung nhất chuyển, ngưng kết một cái tấm chắn nhỏ, chặn cái kia hào quang năm màu.

Có thể là, nàng quá coi thường Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn!

Bành

Tấm chắn vỡ vụn, ngũ sắc quang mang thẳng đến Lệ Tát đầu.

"Phốc phốc!"

A

Lệ Tát kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy lại mở một cái hố đầu hét thảm lên.

"Vỡ đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong tay Thiên Cơ dù hóa thành trường côn, đánh tới hướng gào thảm Lệ Tát.

Lệ Tát mong muốn phòng ngự, bỗng nhiên bên tai lại truyền tới "Hanh cáp" thanh âm, Nguyên Thần lần nữa một chầu.

Bành

Tây Môn Hạo một dù đập vào Lệ Tát đầu, mỹ hảo đầu nổ tung, bất quá một khỏa hỏa hồng chủ thánh tinh lại hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Hắc hắc! Muốn chạy trốn?"

"Ken két!"

Thiên Cơ dù nhắm chuẩn, tám lần kính bắn ra.

Ầm

Một viên đạn bay ra, mang theo tiếng xé gió bắn trúng cái kia viên chủ tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Phù phù!"

Lệ Tát thi thể ngã trên mặt đất, đáng tiếc một cái mỹ lệ Tiểu Dương Nữu.

Tây Môn Hạo tại giải quyết Lệ Tát về sau, liền bắt đầu tìm kiếm cái kia hai cái hồng bao.

Mà Tinh Du tháp bên trên, Âu Dương Hạo đã sớm xem trợn tròn mắt.

Một cái Thánh sứ, một cái bát tinh Thánh đồ, một cái thất tinh Thánh đồ, cứ như vậy bị một cái nhị tinh Thánh đồ hoàn toàn ngược sát!

Mặc dù lúc trước hắn gặp qua Tây Môn Hạo giết Thánh sứ, có thể là lần kia Tây Môn Hạo đang thay đổi thân trạng thái, hắn cũng tại trạng thái điên cuồng, cho nên không có để ý.

Hôm nay xem xét, thế này sao lại là thiên tài! Quả thực là cái yêu nghiệt! A không! Liền là cái lớn gia súc a!

"Mụ bán phê nha! Gia súc! Gia súc a..."

Âu Dương Hạo đứng tại trên màn hình lớn, nhìn xem bốn phía chạy tán loạn, giống như là tìm tìm cái gì Tây Môn Hạo, hai tay hơi hơi run rẩy.

"Uy! Cái kia người nào, Tiểu Tiểu Hề, có thể hay không đưa ta ra ngoài a?"

"Thật xin lỗi, không có có chủ nhân đồng ý, Tiểu Tiểu Hề không có quyền hạn."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm vang lên.

"Được a, vì cái gì không để cửa đâu?"

Âu Dương Hạo buồn bực đích nói thầm.

...

"Ha ha! Tìm được!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo xuất hiện lần nữa tại không gian độc lập bên trong.

"Mẹ nó! Lại là nhanh như vậy!"

Tây Môn Hạo im lặng, lóe lên ở giữa, cái gì cũng thấy không rõ.

"Tùy tiện điểm một cái đi."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỏa Thần Chúc Dung biến thân thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lại tới một cơ hội duy nhất!"

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo tập trung nhìn vào, quả nhiên ở trên không trắng ngăn chứa bên trên, thấy được một lần nữa.

Hai mắt nhắm lại, tiện tay liền điểm vào một cái thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Nổ tung tinh cầu: Đặc thù vũ khí dùng để ném, phát ra về sau, có thể dùng Nguyên Thần khống chế nổ tung! Giết phạm vi một trăm mét!

Chú thích: Nổ tung về sau, không khác biệt tổn thương, còn xin chủ nhân cẩn thận sử dụng!

"Ốc Đặc? !"

Tây Môn Hạo tại bị bắn ra không gian về sau, liền trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khỏa màu vàng kim viên cầu.

Viên cầu có bóng da lớn như vậy, bên trên che kín Tinh Vân hoa văn, tản ra kim quang nhàn nhạt, theo chậm rãi chuyển động, tựa như là tinh cầu đang xoay tròn.

"Hề Hề, uy lực đủ sao?"

Tây Môn Hạo cảm thấy tinh cầu bên trên truyền đến năng lượng ba động, rất giống trước đó chính mình đã dùng qua ma lực cầu.

"Hắc hắc! Chính mình thử một chút chẳng phải sẽ biết? Ta cũng chưa thử qua, ngược lại sớm ra tới."

Hề Hề hết sức không phụ trách cười nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo lại nhìn mấy lần nổ tung tinh cầu, sau đó tiếp tục tìm kiếm người tiếp theo hồng bao.

Có thể là vô luận như thế nào lấy, liền là tìm không thấy một cái kia hồng bao.

Bỗng nhiên, hừ đem một cước đá ngã lăn Lệ Tát thi thể, tại đối phương trên cái mông, dán vào một cái hồng bao.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, đoán chừng là vừa rồi cái kia bát tinh Thánh đồ hồng bao xoạt tại Lệ Tát trên thân. Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất điện thoại mang: ://

"Ai! Đáng tiếc một cái mỹ nữ."

Hắn còn đang xoắn xuýt Lệ Tát chết, trong lòng có chút hối hận, sớm biết tới trước một phát liền tốt, cũng không tính lãng phí.

Nhưng phàn nàn thì phàn nàn, vẫn là điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 1000! Nhị giai Tinh Lực cầu 5 viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo lại mắng một câu, đây thật là nổ càng nhiều, hồng bao càng nghèo.

Mà Tinh Du tháp bên trong, Âu Dương Hạo nhìn trên màn ảnh Tây Môn Hạo vậy mà sờ một cỗ thi thể, không khỏi giật cả mình.

"Mẹ! Nhật Thiên lão đệ không phải là cái đồ biến thái a? Y..."

Âu Dương Hạo cả người nổi da gà lên, thậm chí cảm giác toàn thân khó, có chút sợ hãi Tây Môn Hạo.

"Này! Lão ca, xem cái gì đâu?" Mới tám mốt mạng tiếng Trung xuất ra đầu tiên

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Âu Dương Hạo bên cạnh, lộ ra bả vai của đối phương.

"Mịa nó!"

Âu Dương Hạo mao đều nổ, một cái giật mình từ trên ghế salon đứng lên, tránh qua, tránh né Tây Môn Hạo ma trảo.

"Cái kia... Lão đệ a! Ngươi không phải là cái này a?"

Nói xong, vươn ngón trỏ, đánh cái ngoặt câu.

"Cong? Đi con em ngươi! Hạo gia là trực nam!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó Tinh Du khí trong nháy mắt bay lên, hướng về Ma Yết thành bay đi.

"Khụ khụ, cái kia... Lão đệ, tiếp xuống làm sao xử lý? Còn có, lần sau có thể hay không để cho ta cũng xuất một chút tay?"

Âu Dương Hạo xoa xoa tay, dù sao hắn muốn làm người nhà của mình báo thù.

"Không có vấn đề, bất quá chủ tinh nhất định phải giữ cho ta, ta là sát lục chi đạo."

Tây Môn Hạo lại vì hắn đoạt đầu người mà tìm lý do.

Âu Dương Hạo sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu..