Chương 2126: Bên đường ám sát!

Chương 2126: Bên đường ám sát!

Ầm

Vù

Bành

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Tinh Lực cầu một khỏa! Đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Rác rưởi! Móa!"

Tây Môn Hạo xì ngụm nước bọt, theo trên một cây đại thụ nhảy xuống tới.

Chờ vài ngày, mới chờ tới một cái tam tinh Thánh đồ.

Từ khi Tây Môn Hạo giết ba người về sau, giết giết mấy cái, lại thêm trước đó La Nhĩ cùng hàng loạt hộ vệ chết, Ma Yết thành Áo Khắc Tư gia tộc đích xác rất ít người ra tới.

Bọn hắn đã biết có người chuyên môn đối phó bọn hắn Áo Khắc Tư gia tộc, cho nên đành phải giảm bớt ra khỏi thành số lần.

"Ai! Bọn hắn khẳng định là kịp phản ứng."

Âu Dương Hạo cũng theo chỗ tối ra tới.

Đi qua trong khoảng thời gian này đánh giết tầm mười tên Áo Khắc Tư gia tộc hạch tâm tử đệ, hắn cừu hận trong lòng giảm đi không ít, người cũng khôi phục phong thái của ngày xưa.

"Không ra khỏi thành? Tốt! Vậy chúng ta liền đi thành bên trong giết người!"

Tây Môn Hạo mấy ngày nay đi qua giết người tuôn ra không ít đồ tốt, đã càng ngày càng nghiện.

"Đi thành bên trong? Ngọa tào! Nhật Thiên lão đệ, quá nguy hiểm a?"

Âu Dương Hạo giật nảy mình, cái chủ ý này đơn giản quá điên cuồng!

"Hắc hắc! Cầu phú quý trong nguy hiểm mà! Làm ám sát, Hạo gia vẫn là có một bộ."

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm nguy hiểm gì, chỉ có dạng này mới kích thích.

"Phú quý? Nhật Thiên lão đệ, bất quá là một chút thánh khí thôi, không bán được mấy cái Thánh Tinh tệ a?"

Âu Dương Hạo có thể không thấy cái gì phú quý.

"Hắc hắc! Ngươi không hiểu."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói mình đã phát một số lớn, trước không nói Tinh Lực cầu, cường hóa thạch các loại, Thánh Tinh tệ đều không khác mấy một vạn.

"Được a, ngươi nói làm sao xử lý liền làm sao xử lý, ta cùng ngươi, đi cho ngươi dò đường."

Âu Dương Hạo hiện tại đã hiểu rõ vô cùng Tây Môn Hạo, gia hỏa này, đơn giản liền là thằng điên.

"Đi thôi, đi Ma Yết thành!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó mang theo Âu Dương Hạo về tới Ma Yết thành.

...

Đêm, Ma Yết thành lớn nhất quán rượu tầng cao nhất bên trong phòng.

"Tiểu Nhật Thiên, dạ, đây là Khải Kỳ. Áo Khắc Tư về nhà phải qua đường. Cái này Khải Kỳ có thể là Áo Khắc Tư gia tộc hiện tại tộc trưởng cháu trai, cũng là duy nhất cháu trai. Chỉ cần giết cái này, liền đầy đủ Áo Khắc Tư gia tộc chấn động."

Âu Dương Hạo ghé vào trước cửa sổ, vừa vặn có khả năng thấy Ma Yết thành đường phố.

Đi qua ba ngày dò xét, khiến cho hắn có phát hiện trọng đại.

Áo Khắc Tư gia tộc tộc trưởng cháu trai: Khải Kỳ. Áo Khắc Tư! Tại trước đó không lâu tới Ma Yết thành.

Mà trong khoảng thời gian này, Khải Kỳ thường xuyên đến tửu lâu này uống rượu mua vui.

Khải Kỳ. Áo Khắc Tư, nhị tinh Thánh sứ tu vi, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, Áo Khắc Tư gia tộc thiên tài, xuất nhập đều mang một đám hộ vệ.

"Hắc hắc! Giết này loại mới quá sức! Nhân tài như vậy giàu có."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng liếm môi một cái, dạng này tuôn ra hồng bao mới cho lực!

"Giàu có? Tiểu Nhật Thiên, ngươi sẽ không đánh cướp hắn a?"

Âu Dương Hạo cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Hắc hắc! Chờ lấy xem chính là."

Tây Môn Hạo vẫn không có nói rõ lí do, mà là lấy ra Thiên Cơ dù.

"Ngươi đi cổng nhìn chằm chằm, sau khi ra ngoài thông tri ta."

Ai

Âu Dương Hạo nhẹ gật đầu, liền rời đi phòng.

Tây Môn Hạo tại Âu Dương Hạo sau khi rời đi, liền bắn ra hai khỏa đậu đỏ.

Một khỏa tại cửa ra vào, phụ trách giám thị.

Không phải hắn không tin Âu Dương Hạo, hắn muốn làm song trọng đáng tin, việc này tuyệt không thể xuất hiện chỗ sơ suất.

Mà đổi thành bên ngoài một khỏa tại khoảng cách quán rượu mấy trăm mét trên đường phố.

"Môi Cầu, nhớ kỹ, bắt sống, đi thôi!"

Vù

Môi Cầu hóa thành một đạo hắc quang bay ra ngoài  đồng dạng tại mấy trăm mét trên đường phố.

Đúng vậy, Tây Môn Hạo chuẩn bị cải biến sách lược, bởi vì làm mục tiêu địa vị không tầm thường, khẳng định có không ít đồ tốt.

Mà lại có địa vị phú gia công tử đều tiếc mệnh, cũng hết sức nhát gan, cho nên hắn chuẩn bị bắt sống đối phương chủ thánh tinh!

Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Tây Môn Hạo liền ngồi trên bàn uống rượu, Thiên Cơ dù liền thả ở bên người.

Qua đại khái nửa giờ, một đội người theo quán rượu đi ra.

"Tiểu Nhật Thiên, ra tới."

Âu Dương Hạo tin tức truyền đến.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đã ghé vào bên cửa sổ, bắn ra tám lần kính.

Chỉ thấy một tên anh tuấn nam tử tóc vàng, ôm hai cái đại mỹ nữ ra quán rượu, sau lưng còn đi theo tám tên Thánh sứ cấp hộ vệ!

Những hộ vệ kia toàn bộ đều là Thánh sứ, mà lại toàn bộ là ngũ tinh trở lên.

Hô

Tây Môn Hạo cũng có chút khẩn trương, dạng này đội ngũ, coi như là hắn lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng đắc thủ.

Cho nên, hắn chỉ có thể đối phó mục tiêu nhân vật, mà lại làm này một thanh liền muốn đổi chỗ.

Tám lần trong kính Khải Kỳ uống say say say, còn thỉnh thoảng đùa một thoáng bên người hai cái mỹ nữ, đơn giản không nên quá tiêu điều.

"Đẹp đi, đẹp không được một hồi! Hắc hắc hắc..."

Tây Môn Hạo trong đầu đã sớm có một cái kế hoạch hoàn mỹ, một cái có khả năng liền có thể dùng phát tài, lại có thể bạo hồng bao biện pháp tốt.

Rất nhanh, Khải Kỳ. Áo Khắc Tư liền ôm hai cái mỹ nữ đến khoảng cách quán rượu mấy trăm mét bên ngoài, cũng là chính mình liên quan đến địa điểm phục kích.

Mà lại một mực thủ tại cửa ra vào đậu đỏ cũng đi theo.

"Hút... Hô... Hút... Hô..."

Tây Môn Hạo thật sâu hô hút vài hơi, đầu ngắm nhắm ngay Khải Kỳ đầu.

Cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại, tuyệt không thể xuất thủ lần nữa.

"Không muốn miểu sát a... Không muốn miểu sát..."

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, một khỏa màu vàng kim đạn trong nháy mắt bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo vội vàng thu Thiên Cơ dù, sau đó rụt đầu về, cho cửa sổ lưu lại một đạo may, nhìn xem.

Vù

Màu vàng kim đạn ở trong trời đêm mang theo huýt sáo âm thanh, thanh âm kia không chỉ chói tai, còn mang theo khí tức kinh khủng.

Khải Kỳ tám tên hộ vệ đồng thời quay người, bọn hắn là hộ vệ, thời khắc duy trì cảnh giác.

Mà Khải Kỳ đã sớm uống sắc chóng mặt, mà lại đây là tại thành bên trong, căn bản không cần quá mức để ý.

Cho nên, cái kia viên màu vàng kim đạn trong nháy mắt chui vào sau ót của hắn, sau đó nổ tung, nổ ra một khỏa chủ thánh tinh!

"Không tốt!"

"Công tử!"

"Có thích khách..."

"Bành bành!"

Hai khỏa binh đậu biến thành Hanh Cáp nhị tướng, sau đó bắt đầu phun ra khói trắng cùng khói vàng.

Mặc dù bị bao phủ đều là ngũ tinh trở lên Thánh sứ, nhưng bất thình lình khói độc, vẫn là để bọn hắn tập thể rơi vào mơ hồ.

Vù

Một đạo hắc quang trong nháy mắt vọt vào trong sương khói, mục tiêu là cái kia bị tạc mộng ép chủ tinh, chính là Môi Cầu!

Chỉ thấy Môi Cầu tất cả móng vuốt kéo ra, ôm lấy chủ thánh tinh liền chạy, trong chớp mắt liền bay đến quán rượu cửa sổ bên cạnh, theo khe hở chui vào.

"Đi vào!"

Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị xong Tinh Du tháp, trực tiếp đem ôm chủ thánh tinh Môi Cầu thu vào.

"Hừ! Cáp!"

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng đang phát ra một kích cuối cùng về sau, liền trong nháy mắt sụp đổ, tan biến vô tung vô ảnh.

Đợi khói độc tán đi, cái kia tám tên hộ vệ thấy được để bọn hắn hoài nghi nhân sinh một màn!

Khải Kỳ nằm rạp trên mặt đất, đầu bị tạc nát hơn phân nửa, chủ tinh không có, chỉ có một cái phụ tinh tung bay trên không trung.

Hai tên mỹ nữ đứng ở một bên, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn, căn bản chưa kịp phản ứng.

Cả con đường vô cùng an tĩnh, tám tên hộ vệ sắc mặt tái nhợt, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Không tốt rồi! ! ! Khải Kỳ công tử bị giết á! ! !"

Rít lên một tiếng tại Ma Yết thành ban đêm vang lên, không biết đem nhiều ít người bừng tỉnh..