Chương 2127: Một ngày làm đại ca, cả đời làm đại ca!

Chương 2127: Một ngày làm đại ca, cả đời làm đại ca!

"Đông đông đông. . ."

Từng đội từng đội Ma Yết thành quân coi giữ chạy tới hiện trường phát hiện án, toàn bộ Ma Yết thành đã từ lâu phong tỏa.

Áo Khắc Tư gia tộc hàng loạt tộc nhân đã bao vây cả con đường cùng với chung quanh cửa hàng.

Ma Yết thành thành chủ cũng tới, dù sao tại thành bên trong giết người cũng không phải việc nhỏ, nhất là chết vẫn là Áo Khắc Tư gia tộc tộc trưởng độc tôn.

"Nhanh nhanh nhanh! Kiểm tra phiến khu vực này hết thảy mọi người! Nếu có người xông vào tuyến phong tỏa, giết chết bất luận tội!"

Ma Yết tinh thành chủ: Klein lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh.

Klein cùng Áo Khắc Tư quan hệ của gia tộc không sai, cho nên đối với chuyện này tương đối để bụng.

"Ai nha nha! Phải làm sao mới ổn đây a! Chọc phiền toái lớn!"

Áo Khắc Tư gia tộc, Ma Yết thành chủ quản, Áo Khắc Tư gia tộc Nhị trưởng lão 'Loki. Áo Khắc Tư' xem lấy thi thể trên đất, trên mặt đã khó xem tới cực điểm.

Hắn Nhị trưởng lão Ma Yết thành, tộc trưởng tại Thiên Thánh tinh tổng bộ, hiện tại tộc trưởng cháu trai chết tại đây, phiền phức lớn rồi!

"Loki, trước không nên gấp gáp, hỏi trước một chút những hộ vệ kia là chuyện gì xảy ra. Vùng này đã thứ nhất là thời gian bị phong tỏa, đoán chừng hung thủ còn không hề rời đi."

Klein vỗ vỗ Loki bả vai, ra việc này, hắn này vị thành chủ cũng dù sao cũng hơi trách nhiệm.

"Ai! Có thể không vội sao? Khải Kỳ thân phận ngươi cũng không phải không biết."

Loki mặt mày ủ rũ lắc đầu.

"Nhị trưởng lão! Nhị trưởng lão! Còn sống! Công tử còn sống!"

Một gã hộ vệ kéo lấy một khỏa phụ tinh chạy tới, phía trên còn mang theo một tia sinh khí, hơn nữa còn là một màu, mà Khải Kỳ là nhị tinh Thánh sứ, rõ ràng đối phương còn sống.

"Cái gì? ! Còn sống?"

Loki mừng rỡ, chỉ cần người bất tử, thánh thể không có có khả năng tại tái tạo!

"Nhị trưởng lão ngài xem, này này là công tử phụ tinh, cũng không hề biến thành Tinh Lực cầu, còn có sinh mệnh khí tức."

Hộ vệ kia thận trọng đem phụ tinh nắm đến Loki trước mặt.

Loki vội vàng tiếp nhận, vào tay cũng cảm giác được sinh mệnh khí, biểu lộ thích hơn!

"Bắt cóc! Này nhất định là bắt cóc! Còn sống liền tốt a. . ."

Hắn cho rằng đây là một lần bắt cóc, có lẽ đằng sau sẽ có người liên hệ chính mình, muốn tiền chuộc.

"Nhanh! Bảo vệ tốt công tử thánh thể  chờ về sau chữa trị thánh thể!"

"Phải! Nhị trưởng lão!"

"Ha ha ha! Loki lão đệ, ngươi xem đi, công tử không có việc gì, khẳng định là cái nào quỷ nghèo nghèo đến điên rồi, nghĩ gõ một bút."

Klein cười nói.

"Hừ! Dám gõ lừa chúng ta Áo Khắc Tư gia tộc, thật là muốn chết!"

Loki cặp kia đạm con mắt màu xanh lam lóe lên một đạo lợi mang, nếu để cho hắn bắt lấy cái kia tặc nhân, nhất định rút gân lột da! Luyện hồn hóa phách!

Klein nhẹ gật đầu, dạng này người đúng là muốn chết.

"Đúng rồi, nghe nói nhà các ngươi tộc một chút hạch tâm tử đệ tại bên ngoài thường xuyên lọt vào ám sát, ngươi xem có phải hay không một nhóm người?"

Hắn bỗng nhiên giống là nhớ ra cái gì đó.

Loki biến sắc, những ngày gần đây, đã có mười tên hạch tâm tộc nhân bị người ám sát, mà coi là hôm nay Loki, là thứ mười một cái!

Mà lại giết đến đều là Thánh sứ trở xuống, nói rõ sát thủ tu vi không phải quá cao.

Bất quá, mỗi lần những Tử đó đệ căn bản không kịp truyền về tin tức liền bị miểu sát, nói rõ sát thủ hoặc là nhiều người, hoặc là liền là tại ngũ tinh Thánh sứ trở lên.

Hôm nay Khải Kỳ bị người ám sát, cướp đi thánh tinh, nói rõ người này ám sát thủ đoạn rất cao minh!

"Klein thành chủ, nơi này loại bỏ liền giao cho ngươi, ta phải nhanh đi bảo vệ tốt công tử thánh thể, đồng thời an bài một chút."

Loki thi lễ, sau đó hướng đi Khải Kỳ thánh thể.

Klein xem lấy thi thể trên đất, nhìn xem những cái kia phong tỏa chung quanh Áo Khắc Tư thành viên gia tộc  bất kỳ người nào nghĩ muốn đi ra ngoài, đều phải đi qua đồng ý của bọn hắn.

"Ai! Áo Khắc Tư gia tộc đám người, hi vọng sự kiện lần này về sau, các ngươi có khả năng điệu thấp một chút. . ."

Bên này khua chiêng gõ trống thu xếp lấy, bắt đầu loại bỏ chung quanh cửa hàng, nhất là khách sạn, quán rượu đám người nhiều nơi chốn.

Tây Môn Hạo đâu? Lúc này đang cùng Âu Dương Hạo tại quán rượu trong bao sương uống rượu nói chuyện phiếm, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

"Tiểu Nhật Thiên a! Lão ca ta thật sự là bội phục ngươi chết bầm, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đem Khải Kỳ thánh tinh cho sống sót làm ra, ngươi có phải hay không muốn doạ dẫm Áo Khắc Tư gia tộc một bút?"

Âu Dương Hạo bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, rốt cuộc biết đối phương nói tới phát tài là có ý gì.

"Doạ dẫm? Muốn chết sao?"

Tây Môn Hạo thật không nghĩ qua doạ dẫm.

Áo Khắc Tư gia tộc không phải Linh Thần, mà chính mình càng không phải là năm đó thành chủ.

"Lão đệ a! Không doạ dẫm khá là đáng tiếc a! Trước gõ bọn hắn một bút, sau đó tại giết Khải Kỳ, quá có lời!"

Âu Dương Hạo hi vọng Áo Khắc Tư gia tộc càng thảm càng tốt.

"Khụ khụ, cái kia. . . Ta có chuyện muốn hỏi."

Tây Môn Hạo cổ quái nhìn xem Âu Dương Hạo.

"Ồ? Lão đệ xin hỏi?"

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo rất sớm đã nghĩ hỏi cái vấn đề này.

Âu Dương Hạo sửng sốt một chút, sau đó thần sắc giống vậy cổ quái nói ra:

"Sáu. . . Hơn sáu mươi tuổi. . ."

"Thảo! Ngươi mới hơn sáu mươi? Hạo gia hơn sáu trăm tuổi, ngươi gọi ta lão đệ?"

Tây Môn Hạo sớm liền cảm thấy khó chịu, vẫn cho là đối phương là sáng thế không gian phi thăng, cũng không có để ý.

Có thể là, từ khi biết được đối phương cả nhà đều ở nơi này về sau, liền cho rằng đối phương là dân bản địa, tuổi tác khẳng định không lớn.

"A! Cáp! Đại ca ở trên! Xin nhận lão đệ cúi đầu!"

Âu Dương Hạo tên yêu quái này, vội vàng đứng dậy đối Tây Môn Hạo liền là thi lễ.

"Đại ca? Hắc hắc! Tuổi của ta có khả năng làm ngươi tổ gia gia."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Âu Dương Hạo.

"Không phải đâu? Về sau ngươi chính là ta đại ca! Một ngày làm đại ca! Cả đời làm đại ca! Về sau tiểu đệ liền theo ngươi lăn lộn! Lão đại, đến, tiểu đệ kính ngươi một chén."

Âu Dương Hạo cái tên này so chó còn giỏi thay đổi, trực tiếp nhận Tây Môn Hạo làm lão đại.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Bất quá có thể thu Âu Dương Hạo tinh minh như vậy người làm tiểu đệ, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Gia hỏa này không chỉ tin tức linh thông, đầu óc cũng rất ít dùng, bồi dưỡng dâng lên hẳn là một cái tốt giúp đỡ.

Hắn hiện tại cần một chút bồi nuôi thuộc hạ của mình, không chỉ có là vì mình sau này phát triển, còn có về sau tốt có thể tìm kiếm Cơ Vô Bệnh đám người.

Mặc dù lúc trước đối phương bán qua chính mình, nhưng cũng là vì cả nhà của mình.

Tại một cái chủ thuê cùng cả nhà lựa chọn dưới, liền là hắn cũng chọn gia đình.

Mà bây giờ chính mình mạo hiểm làm đối phương gia đình báo thù, vậy tuyệt đối đủ ý tứ!

"Ha ha ha! Đi, khách khí với ta cái gì? Về sau liền theo Hạo gia trộn lẫn đi, Hạo gia nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng! Bất quá. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ nhiệt độ.

Âu Dương Hạo một cái giật mình, trong nháy mắt sáng tỏ, trực tiếp giơ tay phải đối phòng đèn thủy tinh nói ra:

"Ta Âu Dương Hạo đối đèn thề, trung với lão đại! Vĩnh viễn không bao giờ phản bội lão đại! Như có bất trung! Nhường tinh cầu đến rơi xuống đập chết ta!"

Tây Môn Hạo xem kĩ lấy Âu Dương Hạo, hắn duyệt người vô số  có thể nhìn ra Âu Dương Hạo không giống như là đang nói giả.

Đối phương mặc dù khôn khéo con buôn, nhưng người càng là như vậy, càng là hiểu được xem xét thời thế.

Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị người đụng vỡ, xông tới hai tên Ma Yết thành quân coi giữ, còn có hai tên mang theo Áo Khắc Tư gia tộc huy chương người,.