Chương 2128: Lừa dối quá quan!

Chương 2128: Lừa dối quá quan!

"Mẹ nó! Cái này là Ma Yết thành trị an sao?"

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, vỗ bàn một cái, còn ưỡn ngực, để cho mình thân truyền đệ tử huy chương hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Hừ! Thông lệ kiểm tra!"

Một tên Áo Khắc Tư gia tộc tộc nhân không nói hai lời, vọt thẳng tiến vào bên trong phòng, những người khác cũng là bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

"Uy! Xảy ra chuyện gì a? Cả con đường đều bị phong tỏa, ta còn có việc đâu!"

Âu Dương Hạo điểm chi Tây Môn Hạo ban thưởng xì gà, một mặt không kiên nhẫn mà hỏi.

Bốn người kia không có trả lời, mà là một tên quân trị an cầm lấy một cái máy đọc thẻ đi tới, chỉ Âu Dương Hạo hỏi:

"Thân phận của ngươi."

"Âu Dương Hạo, Ma Yết thành dân bản địa, Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử."

Cái kia quân sĩ điểm mấy lần dụng cụ, phía trên xoạt ra Âu Dương Hạo tư liệu còn có hình vẽ.

"Ngươi đây?"

Cái kia quân sĩ coi trọng Tây Môn Hạo, bất quá ngữ khí khách khí một chút, dù sao cũng là thân truyền đệ tử nha.

"Tây Môn Hạo, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử."

Tây Môn Hạo cũng đốt một điếu xì gà.

Quân sĩ sững sờ, Âu Dương Hạo, Tây Môn Hạo, đây là trùng hợp sao?

Bất quá, Tây Môn Hạo thân phận có vấn đề hay không.

"Mau nhìn vị trí này!"

Một tên Áo Khắc Tư gia tộc tử đệ ghé vào phía trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

Những người khác vội vàng vọt tới, từ nơi nào nhìn về phía hiện trường phát hiện án, rất rõ ràng, không trở ngại chút nào.

"Công tử nhà ta là bị viễn trình đánh lén, vị trí này. . ."

"Uy uy uy! Vị bằng hữu này, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được a? Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra tu vi của ta sao?"

Tây Môn Hạo nổi giận, thậm chí mở ra chính mình trí năng vòng tay.

"Các ngươi nếu là oan uổng người tốt, ta liền lên bẩm Thiên Thánh cung!"

"Cái này. . . Có vẻ như vị trí này cũng nói không là cái gì a?"

Một tên quân sĩ rõ ràng có chút kiêng kị.

"Đúng vậy a! Các ngươi xem, một cái nhị tinh Thánh đồ, một cái nhất tinh Thánh sứ, làm sao có thể tại tầng tầng hộ vệ dưới ám sát Khải Kỳ công tử đâu?"

Một tên khác quân sĩ cũng cảm thấy không có khả năng.

Cái kia hai tên Áo Khắc Tư gia tộc nhìn Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo liếc mắt, sau đó vung tay lên:

"Đi, tiếp theo ở giữa!"

Tây Môn Hạo hút thuốc, uống rượu, nhìn xem bốn người rời đi, vừa rồi chính mình tâm không gợn sóng, bởi vì ai cũng không có chứng cứ!

"Hô. . . Mẹ nó! Hù chết Hạo gia."

Âu Dương Hạo vỗ vỗ bộ ngực.

"Ha ha, sợ cái gì? Lại không có chứng cứ, đừng quên, Hạo gia phía trên cũng có người."

Tây Môn Hạo gật một cái huy chương của mình, nếu có người dám làm loạn, hắn không ngại thông tri Tây Hiệp.

Cái này là gia nhập đại gia tộc chỗ tốt, cái này là có chỗ dựa chỗ tốt.

Đương nhiên, còn muốn cảm tạ nơi này thông tin phát triển, nếu không mình bị lặng lẽ sờ mang đi giết cũng không có người biết rõ.

"Ai! Thân truyền đệ tử liền là tốt! Đối lão đại, ta cùng ngươi hồi trở lại Tây Hiệp sơn mạch không có sao chứ? Nghe nói Tây Hiệp trưởng lão trừ của mình đệ tử, không khai thu bất luận cái gì người."

Âu Dương Hạo vẫn còn có chút lo lắng.

Ma Yết thành về sau là không thể ở nữa, nếu có người tra được chính mình, chính mình thoát không khỏi liên quan.

Thế nhưng Tây Hiệp sơn mạch cùng địa phương khác lại không giống nhau, căn bản không muốn người ngoài.

"Ha ha, yên tâm, Tây Hiệp sơn mạch chứa không nổi ngươi, Hạo gia cho phép dọa ngươi, tin tưởng ta, không sai."

Tây Môn Hạo đối với mình vô cùng tin tưởng, bởi vì chính mình có Tinh Du tháp, Tinh Du tháp bên trong cũng là tu luyện Thánh địa!

"Ồ? Chẳng lẽ lão đại tại Thiên Thánh tinh có sản nghiệp của mình rồi?"

Âu Dương Hạo quá ngoài ý muốn, cái này đi vào Thiên Thánh tinh bất quá mấy năm tiện nghi lão đại, đến cùng có nhiều ít kinh hỉ a?

"Ha ha, ngươi đây liền chớ để ý. Tốt, uống rượu, nói chuyện phiếm, chờ giới nghiêm kết thúc, chúng ta liền rời đi, rời đi Ma Yết thành, đi hắc ám thành! Tiếp tục nhường Áo Khắc Tư gia tộc nhức cả trứng! Hắc hắc! Tin tưởng ta, ta sẽ để cho ngươi hài lòng."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, gương mặt sát khí.

Âu Dương Hạo bỗng nhiên rùng mình một cái, thầm nghĩ: Dạng này người, ngàn vạn không thể đắc tội, chuyện này liền là ác ma a!

. . .

Ma Yết thành giới nghiêm kéo dài một buổi tối, liền vụ án phát sinh cái kia con đường cũng tại sáng sớm liền kết thúc phong tỏa.

Bởi vì đã có người báo cáo Thiên Thánh cung, thậm chí hỏi thăm, này Ma Yết tinh là thuộc về Thiên Thánh cung, vẫn là Áo Khắc Tư gia tộc.

Đan xen áp lực, Áo Khắc Tư gia tộc chỉ có thể giải trừ phong tỏa, đồng thời bắt đầu tra xét rõ ràng liên quan tới nhằm vào bọn họ gia tộc hàng loạt ám sát sự kiện.

Ma Yết thành thông hướng hắc ám thành trên đường, chỉ có mười centimet Tinh Du tháp tốc độ cao phi hành.

Rời đi Ma Yết thành, Áo Khắc Tư mong muốn tra ra người nào giết Khải Kỳ. Áo Khắc Tư, đơn giản so với lên trời còn khó hơn!

Tinh Du tháp, tầng thứ nhất.

"Ngươi là ai? Tranh thủ thời gian thả ta? Không biết bản công tử là ai chăng? Các ngươi bày sự tình! Bày đại sự!"

Chủ thánh tinh bên trong, Khải Kỳ lớn tiếng uy hiếp Tây Môn Hạo, hắn căn bản không sợ, bởi vì làm thiên kiêu con trai hắn, có rất ít sợ hãi thời điểm.

"Im miệng! Chẳng lẽ ngươi có biết hay không ngươi bây giờ tình huống sao? Lại tất tất, Hạo gia giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ dù, chống đỡ tại thánh tinh phía trên.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Khải Kỳ cảm nhận được tử vong uy hiếp, cuối cùng sợ.

"Hắc hắc! Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến, đến mức muốn làm gì. . . Ngươi muốn sống vẫn là muốn chết?"

Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ dù, điểm một điếu xi gà.

"Muốn sống! Đương nhiên là muốn sống! Nói đi, muốn bao nhiêu Thánh Tinh tệ?"

Khải Kỳ rốt cuộc hiểu rõ, hai người kia là bắt cóc chính mình.

"Thánh Tinh tệ? Hắc hắc! Đem ngươi không gian tùy thân đồ vật toàn bộ lấy ra, Hạo gia có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Tây Môn Hạo tàn nhẫn thử thử răng nanh.

"Toàn bộ? Đều cho ngươi, ngươi không thả ta làm sao bây giờ?"

Khải Kỳ cũng không phải người ngu.

"Hắc hắc! Yên tâm, ta đòi mạng ngươi làm gì? Mệnh của ngươi lại không đáng tiền, giết ngươi sẽ còn rước lấy các ngươi gia tộc trả thù đúng không? Ta chỉ cầu tài, không hại mệnh."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lừa dối dâng lên.

"Ngươi thề!"

Khải Kỳ nói ra.

"Ta phát con em ngươi thề! Môi Cầu!"

Vù

Đối một đạo hắc quang, Môi Cầu ghé vào thánh tinh bên trên, bắt đầu gặm cắn.

Đồng thời một cỗ hắc ám khí chui vào bên trong, bắt đầu ăn mòn bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn.

"A! ! ! Là Phệ Tinh trùng! Không muốn a! Cho ngươi! Cho hết ngươi!"

Khải Kỳ cảm thấy vô cùng thống khổ, loại kia đi sâu linh hồn thống khổ!

"Trở về!"

Tây Môn Hạo vẫy tay một cái, Môi Cầu bay trở về.

Một khỏa nhị giai tinh hạch ném cho đối phương, tiểu gia hỏa vui thích bắt đầu ăn.

Một mực không nói gì Âu Dương Hạo xem tê cả da đầu, cái này lão đại, tra tấn lên người tới xe nhẹ đường quen, mà lại nói dối liên miên, căn bản không có ranh giới cuối cùng cùng tiết tháo, đơn giản không phải người.

"Lấy ra đi."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi khói, ngược lại hắn không sợ đối phương chạy, nơi này là thế giới của mình, mình nói tính.

"Cho ngươi! Cho hết ngươi!"

Soạt

Tại tầng thứ nhất đại sảnh một cái đất trống bên trên, trong nháy mắt nhiều một đống lớn vật phẩm.

Thánh Tinh tệ, Tinh Lực cầu, Cường Hóa thạch, Đột Phá thạch, đủ loại nước thuốc, đủ loại tài liệu, thậm chí còn có mấy món thánh khí cùng với rất nhiều tạp vật.

Linh lang đầy rẫy, chất thành một tòa núi nhỏ, nắm Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo chấn một thanh..