Chương 2129: Ta đỏ mắt!

Chương 2129: Ta đỏ mắt!

"Đều cho ngươi! Thả ta đi!"

Khải Kỳ chỉ muốn rời đi, chỉ muốn giữ được mạng nhỏ.

"Chà chà! Không vội, ta xem trước một chút, tiểu đệ, đến, chia của."

Tây Môn Hạo đứng dậy đến núi nhỏ trước, bắt đầu chia loại.

Âu Dương Hạo cũng chưa qua đi, mà là ngượng ngùng nói:

"Cái kia. . . Ta không có giúp đỡ cái gì bề bộn, được rồi."

"Thảo! Khách khí cọng lông? Nhanh! Này chút tam giai Tinh Lực cầu đều là ngươi, còn có này chút nhị giai Cường Hóa thạch."

Tây Môn Hạo vung tay lên, ít nhất ba bốn mươi viên tam giai tinh cầu bay ra, còn có mấy chục khối nhị giai Cường Hóa thạch, tam giai hắn thì là chính mình lưu lại.

Âu Dương Hạo thánh khí vẫn là Thánh đồ khí, mà hắn thì là Thánh sứ khí.

Âu Dương Hạo còn muốn nói điều gì, nhưng xem Tây Môn Hạo đã bắt đầu kiểm kê vật phẩm khác, liền không có lại nói cái gì, phất tay thu vào.

"Chà chà! Cửu tinh Thánh đồ khí, bát tinh Thánh đồ khí. . . Mẹ, quả nhiên là đại gia tộc."

Tây Môn Hạo đấm vào miệng, đem từng kiện từng kiện Thánh đồ khí nhét vào một bên.

"Đừng nóng vội a! Chờ ta cho ngươi phá giải, a đúng, một hồi đem ngươi Cường Hóa thạch cùng với thánh khí cho hết ta, ta cho ngươi cường hóa."

Tây Môn Hạo cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục kiểm kê, căn bản không quản mộng bức hô hố Âu Dương Hạo.

Hắn cường hóa? Chẳng lẽ hắn có biện pháp gì tốt?

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đối phương Thánh sứ khí, không khỏi trong lòng hơi động.

"Oa nga! Bốn vạn Thánh Tinh tệ!"

Tây Môn Hạo con mắt tỏa ánh sáng, bốn vạn Thánh Tinh tệ a! Đối với bình thường Thánh đồ tới nói, đơn giản một bút cự phú.

"Mẹ nó! Ta đỏ mắt!"

Âu Dương Hạo thấp giọng mắng một câu.

Trong tay hắn sáu vạn, là hắn bớt ăn bớt mặc, khen vài chục năm, Thiên Thiên mạo hiểm làm dẫn đường mới góp nhặt.

Mà lại tu vi kẹt tại cửu tinh Thánh đồ, hắn gần như không có gì tiêu hao.

"Ha ha, đỏ mắt a? Phân ngươi một nửa?"

Tây Môn Hạo đem một đống Thánh Tinh tệ một phân thành hai.

"Không muốn! Tinh Lực cầu cùng Cường Hóa thạch đều là lấy không, mà lại một hồi ngươi còn muốn giúp ta cường hóa vũ khí, đủ."

Âu Dương Hạo tốc độ cao lắc đầu, hắn một chút khí lực cũng không có ra, hoàn toàn ăn có sẵn, làm sao có ý tứ còn muốn điểm Thánh Tinh tệ đâu?

"Ha ha, không muốn được rồi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, cũng lười kiểm kê vật gì đó khác, toàn bộ thu vào.

Bất quá thu sau khi đi vào, lại lấy ra một cái ống chích, tự nhiên là tam giai tiềm năng thuốc tiêm.

Nhất giai liền không dễ mua, nhị giai tam giai càng khó mua đến! Đoán chừng cũng chỉ có thứ đại nhân vật này.

"Ha ha, cầm lấy, đồ tốt!"

Nói xong, đem tam giai tiềm năng thuốc tiêm ném cho Âu Dương Hạo.

Âu Dương Hạo sau khi nhận lấy, vốn định khách khí khách khí, nhưng Tây Môn Hạo căn bản không nhìn một chút, thẳng đến Khải Kỳ thánh tinh đi đến.

"Tốt, tôn quý Khải Kỳ tiên sinh."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Khải Kỳ chủ tinh, nụ cười kia, phối hợp thêm hắn luyện hóa xá lợi tử sau khí tức, căn bản nhìn không ra là cái sát thần.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thả ta đi sao?"

Khải Kỳ ngữ khí có chút xúc động.

"Hắc hắc! Hạo gia hôm nay muốn đưa ngươi đi. . ."

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên tay phải, đưa tay phải ra ngón trỏ.

"Đưa ngươi đi gặp thượng đế!"

"Thượng đế?"

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra, trực tiếp xuyên thấu Khải Kỳ chủ thánh tinh!

Bành

Thánh tinh nổ tung, đường đường Áo Khắc Tư gia tộc Khải Kỳ công tử, triệt để tan thành mây khói.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha, song bội thu a!"

Tây Môn Hạo vui vẻ, được tiền tài lại phát nổ hồng bao, đơn giản không nên quá thoải mái.

"Ngươi. . . Ngươi không phải muốn thả hắn sao?"

Âu Dương Hạo vừa rồi có thể là rõ ràng nghe được Tây Môn Hạo thừa nhược.

"Hạo gia hứa hẹn, đối với địch nhân xưa nay không có tác dụng!"

Tây Môn Hạo khẽ liếm bờ môi, nói ra vấn đề này không có nửa điểm áp lực tâm lý.

Âu Dương Hạo đột nhiên một cái giật mình, tổng cảm giác mình không mò ra cái này lão đại tính tình.

. . .

Ma Yết thành, Áo Khắc Tư gia tộc tổng bộ.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, bị bảy tám tên hộ vệ chăm sóc một khỏa phụ thánh tinh biến thành trong suốt, liền Tinh Lực cầu đều không có ngưng kết.

"Xong! Chết!"

"Phù phù!"

Một gã hộ vệ hai chân mềm nhũn, ngồi trên mặt đất.

"Không tốt rồi! Khải Kỳ công tử triệt để chết rồi! ! !"

Theo một tiếng thê lương thét lên, một đám người lao đến, xuất hiện trước nhất chính là Loki.

"Hai. . . Nhị trưởng lão, chết rồi, công tử phụ thánh tinh trong suốt."

Một gã hộ vệ ngữ khí đập nói lắp ba, chuyện này làm lớn chuyện!

"Chết rồi, hắn không phải bắt cóc sao?"

Nhị trưởng lão chậm rãi cầm lên cái kia viên trong suốt thánh tinh, cả người trong nháy mắt thương già hơn rất nhiều.

"Tôn nhi a!"

Hết sức đột ngột, một tiếng bi thiết, một tên nam tử tóc vàng xuất hiện trong sân, một bên liền đoạt lấy hai trưởng lão trong tay trong suốt thánh tinh.

"Gặp qua tộc trưởng!"

Tất cả mọi người vội vàng hành lễ.

Không sai, cái này người chính là Áo Khắc Tư gia tộc đương đại tộc trưởng: Kiệt Khắc. Áo Khắc Tư.

"Tôn nhi a! Là ai giết ngươi? Là ai? ! ! !"

Kiệt Khắc ngang trời hò hét, thanh âm tràn đầy bi thiết.

Con của hắn đã chết, hiện tại hắn độc tôn cũng đã chết, hắn xem như tuyệt hậu!

Oanh

Tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, cúi đầu, đại khí không dám thở.

Loki

Kiệt Khắc đột nhiên nhìn về phía Loki.

"Đường huynh! Là ta thất trách! Ta đáng chết!"

Loki quỳ gối Kiệt Khắc dưới chân, thân thể run lẩy bẩy, bởi vì hắn hiểu rõ cái này đường huynh, không làm được chính mình sẽ bị đối phương dưới cơn nóng giận chụp chết.

Bất quá rõ ràng hắn quá lo lắng, Kiệt Khắc cũng không có muốn giết cử động của hắn, chẳng qua là phẫn nộ cùng thất vọng.

"Loki, ta nghe nói trong khoảng thời gian này Ma Yết thành tộc nhân thường xuyên bị người đánh lén?"

"A? Nha! Là. . . là. . .! Ta đang ở tra, đang ở tra. . ."

Loki cái trán nhỏ xuống căn cứ mồ hôi.

"Hừ! Đang ở tra? Cái này là tra hiệu quả? Xem ra, chỉ có thể ta tự mình tọa trấn! Nói! Ám sát theo khi nào thì bắt đầu?"

Kiệt Khắc vuốt ve một thoáng cái kia trong suốt thánh tinh, sau đó thu vào.

"Là tại năm ngày. . . A không! Là tại hơn một tháng trước, cái thứ nhất bị ám sát là cháu của ta, La Nhĩ. Áo Khắc Tư, liền là chúng ta tộc bên trong cái kia quang thuộc tính. . ."

Loki đem theo La Nhĩ sau khi chết mọi chuyện cần thiết tự thuật một lần, bao quát chết đi những hộ vệ kia.

Kiệt Khắc nghe chau mày, tầm mắt lấp loé không yên, bắt đầu phân tích Loki. Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất máy tính mang:/

Đợi sau khi nghe xong, hắn mặt âm trầm nhìn xem Loki.

"Loki, ta đã sớm nói, ngươi cái tôn tử kia cho là mình là thiên tài ghê gớm, Thiên Thiên tại Ma Yết thành làm xằng làm bậy, đừng cho là ta đây không phải. Ngươi có biết  nhiệm vụ thành một mực có hắn nhiệm vụ ám sát!"

"Đúng đúng! Đường huynh dạy phải, là ta không đúng, là ta quản giáo vô phương."

Loki hiện tại ngoại trừ nhận lầm, cái gì cũng không dám nói.

Kiệt Khắc lườm Loki liếc mắt, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ngươi nói có người tra ra là ai giết La Nhĩ, sau đó đi trả thù, kết quả đều bị giết, như vậy người kia là ai?"

"Cái này. . . Đường huynh, ngày đó đi hộ vệ chết hết, cho nên mỗi người biết người kia là ai."

"Ừm? Vậy các ngươi là thế nào tra được?"

Kiệt Khắc nhíu mày..