Chương 2130: Phẫn nộ Kiệt Khắc!

Chương 2130: Phẫn nộ Kiệt Khắc!

"Là bắt được một cái dẫn đường, sau đó dùng người nhà của hắn làm làm uy hiếp, sau đó khiến cho hắn tự mình dẫn người tới."

Loki rõ ràng biết điểm này.

"Cái kia dẫn đường đâu? Bây giờ ở nơi nào?"

Kiệt Khắc phảng phất bắt được cái gì.

"Cái này. . . Biết cái kia dẫn đường người vào ngày hôm đó hộ vệ đội bên trong, lúc ấy bọn hắn báo cáo ta chỗ này, ta. . . Ta cũng không có quá mức để ý, bất quá là một cái Thánh đồ, cho nên không hỏi nhiều, để bọn hắn đi, kết quả. . . Chết hết. Bất quá không có tìm được ngoại trừ hộ vệ ngoài ý muốn thi thể, có lẽ cái kia dẫn đường còn sống."

Loki vừa nói liền chảy mồ hôi, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác mình phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

"Ngươi. . . Ngươi a!"

Kiệt Khắc khí không biết nên nói cái gì, người đường đệ này làm việc càng ngày càng không ổn định.

"Sau đó thì sao? Các ngươi không biết bắt cái kia dẫn đường người nhà sao?"

Loki sắc mặt trong nháy mắt liền trắng ra, trắng bệch trắng bệch, hắn hoàn toàn hiểu rõ chính mình sai ở nơi nào!

"Nói a? !"

Kiệt Khắc một tiếng quát lớn, Loki một cái giật mình.

"Phù phù!"

Loki lại quỳ trên mặt đất, khủng hoảng nói ra:

"Đường. . . Đường huynh! Ta. . . Ta sai rồi! Ta biết tại sao. . . Cái kia dẫn đường người nhà, ta lúc ấy liền để ngày đó hộ vệ cho diệt. . . Diệt môn. . . Trả thù! Cái kia dẫn đường không chết, hắn đang trả thù. . ."

"Hèn mạt!"

Bành

Kiệt Khắc cũng nhịn không được nữa một cước đá vào Loki trên bờ vai, có thể nghĩ hắn là có nhiều phẫn nộ.

"Đường huynh ta sai rồi! Này cái này đi phái người tra người kia!"

Loki từ dưới đất bò dậy tiếp tục dập đầu.

"Ngươi. . . Ngươi tức chết ta rồi! Tự dưng cho gia tộc đưa tới tai hoạ, ngươi khó từ tội lỗi! Từ giờ trở đi, Ma Yết thành không cần ngươi quan tâm! Do người khác tiếp quản, hiện tại, ngay lập tức đi tra ra người kia!"

Kiệt Khắc chỉ Loki hô lớn.

"Vâng vâng vâng! Ta cái này đi!"

Loki nhẹ nhàng thở ra, vội vàng mang theo người đi tra.

Đến tại cái gì chủ quản, mất mạng liền cái gì cũng mất.

Kiệt Khắc nhìn xem Loki bóng lưng, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, nhưng mình chỉ là tộc trưởng, còn không có quyền lợi một mình quyết định giết một tên trưởng lão.

. . .

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Chà chà! Còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo rất hài lòng, này giết kẻ có tiền, quả nhiên không tầm thường.

"Cái kia. . . Lão đại, ngươi đang tìm cái gì?"

Âu Dương Hạo không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì trong đại sảnh chạy tán loạn, giống như là đang tìm cái gì, nhưng mình tuyệt đối không thấy gì cả.

"Ha ha ha! Không có tìm cái gì! A đúng, nắm vũ khí của ngươi cùng tất cả nhị giai Cường Hóa thạch còn có Đột Phá thạch cho ta, ta cho ngươi đi cường hóa một thoáng."

Tây Môn Hạo hoàn mỹ đổi chủ đề.

Mà Âu Dương Hạo mừng rỡ như điên đem tất cả mọi thứ đều cho Tây Môn Hạo, đến mức đối phương lại tìm cái gì, hắn căn bản không thèm để ý.

"Tốt, ngươi chờ ở tại đây đi, còn có, biểu kinh ngạc nha."

Tây Môn Hạo thần bí cười một tiếng, sau đó bước lên truyền tống trận.

Ông

Tầng thứ nhất bỗng nhiên sinh ra một tia chấn động, đang miên mang suy nghĩ Âu Dương Hạo bỗng nhiên cảm giác được cái gì, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Ta. . . Ta. . . Ngọa tào! Thời gian gia tốc? ? ? Có lầm hay không!"

Âu Dương Hạo bị khiếp sợ đến, triệt để khiếp sợ đến.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì Tây Môn Hạo tu luyện nhanh như vậy! Thời gian gia tốc a! Vẫn là gấp ba! Đơn giản đặc biệt không nên quá biến thái!

"Oa nga! Ngưu phê! Quá ngưu phê! Ha ha ha! Hạo gia cuối cùng muốn quật khởi! Ha ha ha. . ."

Âu Dương Hạo cười phóng đãng đơn giản cùng Tây Môn Hạo không có sai biệt, nhất là cái kia tiếng 'Hạo gia ' đơn giản giống như đúc.

Ngay tại hắn kích động đầy phòng khách loạn chuyển, không biết nên làm sao bây giờ lúc, chợt thấy Tây Môn Hạo đi mà quay lại.

"Lão đại! Thời gian gia tốc a! Gấp ba a! Làm sao làm được?"

Âu Dương Hạo trực tiếp nhảy lên đến Tây Môn Hạo bên người, xúc động mà hỏi.

Thánh Vực thời gian gia tốc, vẫn là gấp ba, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Được rồi, đừng mẹ nó kích động, gấp ba thôi, dạ, cho ngươi, nhìn một chút được không."

Tây Môn Hạo đem một thanh bảo kiếm ném cho Âu Dương Hạo.

Âu Dương Hạo tiếp nhận bảo kiếm, con ngươi kém chút không có trừng ra ngoài.

"Thánh. . . Thánh sứ khí? ? ? Ta. . . Ngọa tào!"

"Được rồi, Thánh sứ khí thôi, về sau cần dựa vào chính ngươi. Đi thôi, đi tầng thứ hai, tuyển cái gian phòng."

Tây Môn Hạo lôi kéo Âu Dương Hạo đến tầng thứ hai, cho đối phương an bài một cái phòng, cũng đại biểu cho triệt để tin tưởng Âu Dương Hạo.

. . .

Hắc ám thành, là khoảng cách Ma Yết thành thành thị gần nhất.

Đồng dạng là màu đỏ sậm kiến trúc  đồng dạng cho người ta vô cùng đè nén.

Hắc ám thành đối với Âu Dương Hạo tới nói hết sức lạ lẫm, không cần Ma Yết thành.

Cho nên, hai người căn bản không có làm bất kỳ tình báo, trực tiếp ở ngoài thành trông coi, chỉ cần gặp được Áo Khắc Tư gia tộc người liền giết, căn bản bất kể có phải hay không là hạch tâm thành viên.

Không phải sao, hai người tới hắc ám thành, chẳng qua là tại Áo Khắc Tư gia tộc địa bàn lắc lư hai ngày, thăm dò một ít quy luật về sau, liền rời đi hắc ám thành.

Tại ám hắc thành Áo Khắc Tư gia tộc, ở ngoài thành có một mảng lớn thuộc về mình tinh thú chăn nuôi tràng.

Cái gọi là tinh thú chăn nuôi tràng, chính là nuôi dưỡng một chút dịu dàng ngoan ngoãn tinh thú, dùng tới lấy tinh hạch, phân tích đào tài liệu, còn có các đại tửu lâu nguyên liệu nấu ăn.

Dù sao hoang dại tinh thú số lượng có hạn, mà Thánh Vực người có ăn ngon uống sướng, cho nên liền có rất nhiều gia tộc làm một chút địa bàn, nuôi dưỡng tinh thú.

Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo mục tiêu rất rõ ràng, cái kia chính là đánh lén Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi tràng.

Bởi vì chăn nuôi tràng thủ vệ đại bộ phận là Thánh đồ hoặc là Thánh Nhân, còn có số ít mấy cái Thánh sứ.

Dù sao, tại Ma Yết tinh còn không có ai dám chọc Áo Khắc Tư gia tộc.

. . .

"Lão đại mau nhìn, nơi đó liền là Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi tràng."

Âu Dương Hạo lúc này đứng tại mở ra 3D hình thức tầng thứ ba, nhìn phía xa một mảnh màu đỏ sậm đại thảo nguyên.

Trên thảo nguyên không không chỉ có Tinh Du khí vừa đi vừa về tuần tra, mặt đất bên trên cũng có người cưỡi một người hoặc là hai người đê giai Tinh Du khí, xua đuổi lấy hàng loạt tinh thú.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Lập tức sẽ tiến vào trên không khu vực cấm bay, có hay không dừng lại?"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm vang lên.

"Mẹ nó! Này Áo Khắc Tư gia tộc quả nhiên không tầm thường, không chỉ mặt đất chiếm, trên không cũng đã chiếm."

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó nói:

"Dừng lại tiến lên, kéo vào mục tiêu."

"Đúng, chủ nhân!"

Tinh Du tháp trong nháy mắt dừng lại, sau đó trên màn hình lớn xuất hiện phía dưới rõ ràng hình ảnh, ngoại trừ màu đỏ thảo nguyên bên ngoài, mặt trên còn có hàng loạt tinh thú đang lảng vãng, hoặc là tại gặm ăn những cái kia đỏ sậm thảo.

"Mẹ! Tất cả đều là quán rượu dễ bán tinh thú a! Hơn nữa còn hết sức dịu dàng ngoan ngoãn."

Âu Dương Hạo nhìn xem màn hình lớn, phía trên có hàng loạt đi heo, tinh không gà, lam hoa Lộc chờ chờ chút. . .

Đều là không có lực công kích, rất tốt thuần phục, chất thịt ngon tinh thú.

Mà lại ngoại trừ thịt cùng tinh hạch bên ngoài, giống đi heo da, tinh không gà miệng, lam hoa sừng hươu các loại, đều là dùng làm thuốc hoặc là luyện khí đồ tốt..