Chương 2131: Lão đại, ngươi thật sẽ chơi!

Chương 2131: Lão đại, ngươi thật sẽ chơi!

"Tiểu đệ, muốn làm sao chơi?"

Tây Môn Hạo chỉ phía dưới chăn nuôi tràng, nhẹ nhàng chà xát cái cằm, trên mặt lộ ra một tia âm hiểm cười.

"Làm sao? Đương nhiên là giết người a!"

Âu Dương Hạo đối Áo Khắc Tư gia tộc người còn tràn đầy cừu hận.

"Không không không! Không đơn thuần là giết người, ngươi xem xuống mặt những cái kia đáng yêu thú thú, có phải hay không hết sức đáng yêu? !"

Tây Môn Hạo hai mắt lập loè Thánh Tinh tệ hình dạng ánh sáng.

"Đáng yêu? Không phải đâu? Ngươi muốn đánh cướp tinh thú? Xin nhờ lão đại, nhiều như vậy tinh thú làm sao mang đi? Mang thiếu đi lại không đáng nhiều ít Thánh Tinh tệ."

Âu Dương Hạo cảm thấy kế hoạch này hết sức không đáng tin cậy.

"Còn có, chúng ta nếu như tại đây bên trong giết người, khẳng định sẽ khiến hắc ám thành chú ý, cho nên cũng không có thời gian đưa chúng nó toàn bộ chở đi. . ."

"Ngừng! Ta lúc nào nói muốn chở đi này chút tinh thú rồi?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Âu Dương Hạo, sau đó cười nói:

"Tinh thú sống sót chúng ta mang không đi, chết là được a! Ngược lại chết là có thể thu vào không gian tùy thân bên trong. Coi như không gian tùy thân quá nhỏ, cũng có thể chém đứt đầu lâu của bọn nó, mang đi đầu lâu của bọn nó, sau đó lấy tinh hạch! Chỉ lấy nhị giai tam giai! Mà lại tinh không gà miệng, Lam Hoa Lộc sừng các loại đều có thể trực tiếp bán tài liệu. Còn có, đừng nói cho ta ngươi không gian tùy thân chứa không nổi mấy ngàn con tinh thú thi thể?"

"Oa! Vẫn là lão đại ngài biết tính toán, bội phục!"

Âu Dương Hạo rốt cuộc hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ, hiểu hơn, cái này lão đại, làm sự tình thật tuyệt!

"Hắc hắc! Vậy liền một hồi liên sát người mang sát tinh thú, ngược lại chúng nó đều hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, giết cũng thuận tiện."

Tây Môn Hạo nghĩ kỹ kế hoạch, liền bắt đầu kích động.

"Được rồi, vậy chúng ta lúc nào động thủ?"

Âu Dương Hạo cũng cảm giác dạng này chơi sẽ rất kích thích.

"Chờ chút. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại.

"Hề Hề, có biện pháp nào hay không che giấu nơi này chạy không cảnh báo?"

"Chút lòng thành, một hồi ngươi trực tiếp lợi dụng Tinh Du tháp xuống là được rồi."

Tốt

Tây Môn Hạo mở mắt, bất luận cái gì khống chế Tinh Du tháp bắt đầu hạ xuống.

Vù

Trong chớp mắt, Tinh Du tháp liền chui vào cái kia rậm rạp trong thảo nguyên.

"Tiểu đệ, một hồi chúng ta tách ra hành động, nhớ lấy, có thể giữ cho ta thánh tinh tốt nhất, để cho ta moi đầu người. Còn có, lặng lẽ tiến hành, có thể không kinh động người liền không kinh động, giết người về sau, liền giải quyết tinh thú! Nhất giai không muốn, chỉ cần nhị giai trở lên."

Tây Môn Hạo bắt đầu làm Âu Dương Hạo an bài nhiệm vụ, chỉ có lặng lẽ tiến hành, mới có thể giết nhiều một điểm tinh thú.

"Không có vấn đề lão đại, bất quá ngươi bảo bối này thực ngưu phê a! Vậy mà có thể xông phá nơi này lưới phòng không."

Âu Dương Hạo nhịn không được tán thán nói.

"Ha ha ha! Đều có thể thời gian gia tốc, còn có cái gì không thể đâu? Đi thôi, bắt đầu."

Tây Môn Hạo mang theo Âu Dương Hạo rời đi Tinh Du tháp.

Rời đi về sau, hai người liền giấu ở cao cao trong bụi cỏ.

"Ngươi qua bên kia, chú ý ẩn nấp, nhất là trên không tuần tra Tinh Du khí, trốn tránh điểm."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ địa phương khác, sau đó cổ tay rung lên, Môi Cầu bay ra.

"Môi Cầu, hiệp trợ hắn."

"Chi chi chít!"

Môi Cầu gật một cái xúc giác, sau đó chui vào Âu Dương Hạo trong tay áo.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Âu Dương Hạo bả vai, sau đó hóp lưng lại như mèo, hướng về một phương hướng khác chạy đi.

Mà cái hướng kia, có một đoàn Lam Hoa Lộc, bị hai tên Thánh đồ nhìn xem.

Trên thảo nguyên đàn thú đều là thành đoàn chuyển động, có rất ít lạc đàn, cho nên chỉ cần không tìm đường chết tại trên thảo nguyên chạy, căn bản không ai phát hiện.

Mà những cái kia bị thuần phục tinh thú, liền là thấy người cũng sẽ không có bất luận cái gì cử động, bọn hắn tựa như là bị thuần phục bầy cừu.

Lam Hoa Lộc, một loại chất thịt ngon, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn tinh thú, mà trên đầu Song Giác cũng là một loại thích hợp với luyện chế đủ loại nước thuốc linh dược.

Tây Môn Hạo chậm rãi tiếp cận Lộc bầy, nơi này nhị giai chiếm một bộ phận lớn, có một phần nhỏ là nhất giai con non, còn có mấy con tam giai, tựa như là bầy cừu bên trong dê đầu đàn.

Tại Lộc bầy bên kia, một chiếc nhị giai Tinh Du khí ngừng trên đồng cỏ, hai cái ngũ tinh Thánh đồ một bên nói chuyện phiếm, liền thỉnh thoảng vung một thoáng roi trong tay.

Cái kia roi phát ra "Ba ba" thanh âm, mà Lộc bầy hình như rất sợ loại thanh âm này, nghe được về sau liền sẽ hướng cùng nhau tụ tập.

Tây Môn Hạo tới gần Lộc bầy, trong lòng hơi động, lấy ra Thiên Cơ dù, sau đó trong lòng khẽ động, một thanh phi kiếm từ phía trên bay xuống dưới.

Phốc

Phi kiếm màu vàng óng kim quang lóe lên  biên giới một đầu nhị giai Lam Hoa Lộc đầu lăn xuống.

Trong lòng hơi động, đầu hươu cùng với Lộc thi toàn bộ bị thu vào.

Hắn không biết Âu Dương Hạo không gian tùy thân lại bao lớn, nhưng hắn không gian tùy thân, giống như vậy hai ba mét lớn tinh thú  có thể trang cái vạn tám ngàn.

"Hắc hắc! Phát tài, liền là đơn giản như vậy mà! Đi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng thời bay ra ngoài, này loại dịu dàng ngoan ngoãn tinh thú, giống như biết sinh ra tới liền là bị chém giết, cho nên đối bên người có đồng bạn bị chặt quay đầu sọ cũng không là thật bất ngờ.

Chẳng qua là nhìn một chút, sau đó chuyển sang nơi khác tiếp tục ăn thảo.

Tây Môn Hạo tựa như là gặt lúa mạch một dạng, thu gặt lấy từng con Lam Hoa Lộc đầu, toàn bộ là nhị giai, nhất giai toàn bộ đi vòng qua.

Ba mươi sáu thanh phi kiếm, ba mươi sáu chuôi vũ khí sắc bén, cắt chém lên những đầu lâu này đến, tựa như là tại cắt đậu hũ.

Trong chớp mắt, liền có hơn 100 con nhị giai Lam Hoa Lộc bị chặt quay đầu sọ, thu vào.

Tinh thú, trừ phi đặc thù chủng tộc, đại bộ phận chỉ cần chém đứt đầu là được rồi.

Âu Dương Hạo bên kia tiến triển cũng hết sức thuận lợi, gia hỏa này, lựa chọn là thể tích nhỏ tinh không gà, dễ giết lại tốt mang, liền là có chút không chú ý này chút tinh không gà liền sẽ chạy tán loạn.

Bất quá gia hỏa này rõ ràng làm qua này loại trộm cắp thủ đoạn, những cái kia tinh không gà từng con tan biến, căn bản không có chạy tán loạn.

Hai người cứ như vậy vụng trộm khôn cùng trên thảo nguyên tinh thú, địa phương quá lớn, số lượng quá nhiều, ít một chút căn bản không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Ngay tại Tây Môn Hạo giết hàng loạt Lam Hoa Lộc thời điểm, trước mặt hai tên Thánh đồ bỗng nhiên phát hiện không đúng chỗ nào.

"Lão đại, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

"Lão tam, ngươi quá nhạy cảm a? Nơi này ai dám tới? Có cái gì bảo bối đáng tiền."

"Không đúng! Giống như ít một chút Lam Hoa Lộc!"

Tên kia lão tam đứng dậy, lấy tay điểm Lộc bầy kiểm kê dâng lên.

"Ngọa tào! Thật không đúng! Mau đi xem một chút!"

Lão đại vội vàng khống chế Tinh Du khí vây quanh Lộc suối quay vòng lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thu Truy Mệnh, sau đó tiềm phục tại trong bụi cỏ, hai khỏa binh đậu gắn ra ngoài.

"Hắc hắc! Tới thì tốt hơn! Giết các ngươi Hạo gia dễ dàng hơn."

Trong lòng âm thầm cao hứng, đồng thời trong lòng nói ra:

"Tiểu Tiểu Hề, thông tri Âu Dương Hạo, khiến cho hắn tới, cho hắn cái định vị."

"Được rồi chủ nhân."

"Mẹ nó! Thiếu đi hơn 100 con! Đi đâu rồi?"

Cái kia lão tam đứng tại Tinh Du khí đầu, gương mặt bao la mờ mịt.

Mà cái kia lão đại thì là con mắt ngắm nhìn phương xa, mong muốn tìm xem xem có hay không Lam Hoa Lộc thoát đi Lộc bầy..