Chương 2132: Điên cuồng cướp đoạt!

Chương 2132: Điên cuồng cướp đoạt!

Bỗng nhiên, theo trong bụi cỏ bay vụt ra một tia ánh sáng đỏ, thẳng đến cái kia lão tam mi tâm.

"Lão tam nhỏ. . ."

"Hừ! Cáp!"

Lão đại nhắc nhở còn chưa nói xong, Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp Hanh Cáp thần kích đem hai người làm mộng bức.

"Phốc phốc!"

Cái kia lão tam mi tâm xuất hiện một cái xỏ xuyên qua cửa hang.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hai khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Nhất kích bắn trúng! Miểu sát!

"Thương thương thương. . ."

Hanh Cáp nhị tướng thì là hướng về phía cái kia lão đại đầu một chầu chém mạnh, rất nhanh chém ra một khỏa chủ tinh, bốn khỏa phụ tinh.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắn trúng chủ tinh, trực tiếp làm vỡ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hai khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Đầy đủ! Nằm xuống!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng ghé vào trên mặt cỏ.

Sau đó đem hai bộ thi thể bên trên trường bào cùng huy chương toàn bộ lấy xuống, vừa rồi chính mình có thể là hết sức chú ý, chính là vì không tổn thương này hai bộ y phục.

Tốc độ cao thay đổi một kiện, sau đó vung tay lên, đem kiểu tóc đổi thành vừa rồi giết đến lão đại bộ dáng, hơi làm một thoáng ngụy trang, liền nhảy lên Tinh Du khí.

"Tiểu Tiểu Hề, tiếp nhận quyền khống chế!"

"Được rồi chủ nhân!"

Màu bạc trí năng vòng tay hào quang lóe lên, một chiếc rất cấp thấp Tinh Du khí quyền khống chế liền đoạt lấy.

"Ngọa tào lão đại! Như thế lưu loát?"

Âu Dương Hạo chạy đến, thấy thi thể trên đất lại là một hồi kinh ngạc.

"Đừng nói nhảm, cởi xuống cỗ thi thể kia quần áo, nhanh!"

Tây Môn Hạo chỉ cái kia lão tam thi thể nói ra.

Âu Dương Hạo con ngươi đảo một vòng, hiểu rõ ra.

Vội vàng cởi xuống quần áo thay đổi, sau đó đeo mang lên trên Áo Khắc Tư gia tộc huy chương, thuận tiện sửa sang lại một chút tóc.

May nhờ hai người này đều là tóc đen, bằng không thì hai người đoán chừng muốn nhiễm nhiễm.

Tây Môn Hạo đem hai bộ thi thể thu vào, sau đó ngồi tại Tinh Du khí bên trên, điểm một điếu xi gà, đối bầu trời nhổ ngụm khói, lập tức thấy một chiếc Tinh Du khí từ không trung lược qua.

Trên không tuần tra Tinh Du khí chỉ có vài khung, lớn như vậy thảo nguyên, bọn hắn cũng chính là làm dáng một chút, chủ yếu là phòng ngừa người ngoài từ nơi này bay qua, căn bản sẽ không chú ý tới phía dưới đã chết hai người.

"Lão đại, lần này thú vị  có thể tùy tiện làm!"

Âu Dương Hạo hưng phấn nhìn trước mắt Lộc bầy, cảm giác đi theo Tây Môn Hạo chơi thật vui.

"Hắc hắc! Vậy còn chờ gì? Giết đi! Nhị giai trở lên toàn giết! Đều là chúng ta!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, ba mươi sáu chuôi Truy Mệnh, Hanh Cáp nhị tướng đối Lộc bầy triển khai đại đồ sát.

Âu Dương Hạo cũng phất tay tế ra bảo kiếm của mình, còn có Môi Cầu, bắt đầu tàn sát này chút Lam Hoa Lộc.

"Ba ba!"

Tây Môn Hạo thấy Lộc bầy có chút chấn kinh, dùng sức vung hai lần Tinh Du khí bên trên roi, Lộc bầy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đồng thời, hắn cũng tại tìm kiếm khắp nơi cái kia hồng bao.

Lam Hoa Lộc tốc độ cao giảm bớt, chỉ có những cái kia nhất giai hoặc là con non trốn khỏi nhất kiếp, nhị giai trở lên toàn bộ bị chặt đi đầu, tính cả thân thể cùng một chỗ thu vào.

Bên này Lam Hoa Lộc có chừng hơn 3,000 con, giảm đi chừng một ngàn chỉ nhất giai hoặc là con non, rất nhanh liền bị Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo giết sạch sẽ.

May nhờ này chút thảo là màu đỏ sậm, bằng không thì phun ra vết máu đoán chừng đã sớm bại lộ.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua không gian tùy thân, Lam Hoa Lộc thi thể đã chất thành núi nhỏ, nhưng cũng là chiếm không đến hai thành!

"Phốc phốc!"

Âu Dương Hạo bảo kiếm chặt xuống cuối cùng một đầu tam giai Lam Hoa Lộc đầu, chung quanh cũng chỉ còn lại có nhất giai Lam Hoa Lộc cùng với con non.

"Lão đại! Đi thôi! Bên kia còn có một đám tinh không gà đâu! Chiếm diện tích phương nhỏ, rất tốt giết, cũng là vừa vặn hai người kia phụ trách trông coi."

Tây Môn Hạo lại tìm một hồi, tại đây màu đỏ sậm trên thảo nguyên, tìm một cái hồng bao, thật sự là quá khó khăn.

Cho nên, hắn dự định từ bỏ cái này hồng bao, dù sao còn có rất nhiều tinh thú chờ đợi mình.

Đi

Ba

Tây Môn Hạo lại phẩy tay bên trong roi, những Lam Hoa Lộc đó bỗng nhiên tản ra  vừa trên đồng cỏ bơi lội  vừa ăn cỏ.

Hai người nghênh ngang đến tinh không bầy gà bên trong, mấy ngàn con tinh không gà, gặp hai cái này hàng, chớp mắt trăm năm biến mất, cho trong bụi cỏ những cái kia to mọng côn trùng lưu lại một chút hi vọng sống.

Giết tinh không gà về sau, hai người tiếp tục tại trên thảo nguyên xuyên qua, thẳng đến nơi xa lớn nhất một đám đỏ Linh dê.

Này loại đỏ Linh dê lông dê màu đỏ sậm, cơ hồ cùng thảo nguyên dung nhập vào cùng một chỗ, nếu như không phải đang di động, căn bản không phát hiện được.

Chăn dê chính là một tên Lục tinh Thánh đồ, tại bầy cừu cách đó không xa, còn có một đám đỏ trâu  đồng dạng là một tên Lục tinh Thánh đồ đang nhìn.

"Lão đại, đỏ Linh dê cùng đỏ Linh trâu không sai, hơn nữa nhìn đi lên nhị giai chiếm đa số, trên người đồ tốt cũng không ít!"

Âu Dương Hạo lúc này con mắt che kín máu giống như, hắn thật không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.

Lúc này hắn không gian tùy thân bên trong có lớn mấy trăm con tinh không gà cùng Lam Hoa Lộc, ít nhất giá trị bảy, tám vạn Thánh Tinh tệ!

Bảy, tám vạn a! Hắn chưa từng có duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy Thánh Tinh tệ.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì Tây Môn Hạo ngưu bức như vậy, dám chơi như vậy, căn bản không có mấy cái!

Mà lại Tây Môn Hạo thu ít nhất có hơn 1,000 con, đây chính là mười mấy vạn a!

"Vậy còn chờ gì? Đi! Trước hết giết hai người kia, một người một cái!"

Tây Môn Hạo trực tiếp khống chế Tinh Du khí hướng về một người trong đó bay đi, tại ở gần thời điểm, Âu Dương Hạo nhảy xuống Tinh Du khí, tại trong bụi cỏ xuyên qua.

Mà Tây Môn Hạo tiếp tục khống chế Tinh Du khí đi một cái khác chăn trâu Thánh đồ nơi đó, đi giết này chăn trâu.

Vừa rời đi không lâu, cái kia chăn dê Thánh đồ bỗng nhiên đầu bay lên, sau đó bị một bổ hai nửa, tính cả một khỏa chủ tinh, một khỏa phụ tinh cũng bị chém nát.

Âu Dương Hạo gia hỏa này, thực lực cũng không tệ lắm, nhất là kiếm thuật.

Tại giải quyết chăn dê Thánh đồ về sau, Âu Dương Hạo liền bắt đầu chém giết đỏ Linh dê.

Tây Môn Hạo rất nhanh cũng đến mục đích, bởi vì lái Tinh Du khí, đưa tới cái kia chăn trâu chú ý.

"A? Ngươi là mới tới?"

Cái kia chăn trâu rõ ràng nổi lên ngờ vực, nhưng thấy Tây Môn Hạo quần áo, huy chương, còn có so với chính mình thấp rất nhiều tu vi về sau, cũng không có có hành động gì.

"Ha ha ha! Đúng vậy a lão huynh! Vừa tới không có mấy ngày, tới lấy thỉnh kinh, ngươi xem."

Tây Môn Hạo lấy ra một bình ác ma chi dạ, cử đi nâng.

Người kia đầu tiên là nhìn thoáng qua nơi xa chăn dê, phát hiện không có gì khác thường, liền nhẹ nhàng thở ra.

Đã nhiều năm như vậy, chăn nuôi tràng từ giữa không có nghe sách qua xảy ra chuyện, dù sao đây là Áo Khắc Tư gia tộc sản nghiệp, không ai dám nghĩ cách.

"Mới tới, ta thế nào chưa thấy qua ngươi? Thế nào nhất mạch?"

Chăn trâu cảnh giác dần dần thư giãn xuống.

"Ha ha, đều nói rồi, là vừa tới, tới lão huynh, uống một chén."

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới đối phương Tinh Du khí bên trên, sau đó đem bầu rượu đưa tới.

Chăn trâu do dự một chút, nhưng vẫn là nắm tay đưa tới..