Chương 2133: Hai cái đồ tể!

Chương 2133: Hai cái đồ tể!

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, ngón trỏ tay phải điểm vào người kia cái trán, Linh Tê Nhất Điểm trong nháy mắt phát động.

Đồng thời, trên tay phục sinh chiếc nhẫn cũng trong nháy mắt lóe lên ánh bạc tiêu hao toàn bộ bổ đầy.

Đi

Vù

Môi Cầu trong nháy mắt theo người kia cái trán hang chui vào.

Tây Môn Hạo phất tay đánh ra một cái cách âm tráo, quả nhiên cái kia chăn trâu kêu thảm lên.

"A! Ngươi đến cùng là ai? Là ai. . ."

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu bay ra, nhưng trong nháy mắt tan biến, bị Tinh Từ chiếc nhẫn thu vào.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ha ha ha! Đi thôi! Thỏa thích sát lục đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, còn có Môi Cầu cùng với Hanh Cáp nhị tướng, còn hắn thì tiếp tục tìm kiếm hồng bao.

Lần này hết sức may mắn, rất nhanh liền tại một đầu nhị giai đỏ Linh trâu trên lưng phát hiện hồng bao.

Thả người nhảy lên, nhảy tới lưng trâu lên.

"Bò....ò...!"

Cái kia trâu kêu một tiếng, còn liệu một thoáng đá hậu.

Ba

Tây Môn Hạo vung trong tay nhỏ roi, này chút đỏ trâu toàn bộ yên tĩnh trở lại.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 500! Nhị giai Tinh Lực cầu 5 viên! Nhị giai tinh hạch 100 cái! Tam giai tinh hạch 20 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian tùy thân!"

"Mịa nó! Nhiều như vậy tinh hạch?"

Tây Môn Hạo rất là ngoài ý muốn.

"Hắc hắc! Này có cái gì lạ thường? Đừng quên bọn hắn là làm cái gì?"

Hề Hề rõ ràng hiểu rõ trong đó đạo đạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, cái gọi là: Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, một bên chăn thả, một bên lặng lẽ làm chút tinh thú làm thu nhập thêm rất bình thường.

"Môi Cầu nha có lộc ăn, bất quá này chút chăn thả thật nghèo, Thánh Tinh tệ mới như vậy một chút."

"Nói nhảm, có bản lĩnh, người nào chạy đến nơi đây Thiên Thiên cùng tinh thú làm bạn?"

Hề Hề xem như bắt được nói móc Tây Môn Hạo cơ hội.

"Được a, cút đi, Hạo gia muốn tiếp tục làm đồ phu."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề trao đổi, tựa ở Tinh Du khí bên trên, hút thuốc, uống rượu, một mực đem thi thể nhóm thu lại.

Đỏ Linh trâu thể tích so đỏ Linh dê lớn hơn, bất quá hắn dám khẳng định, chính mình không gian tùy thân nhất định so Âu Dương Hạo lớn.

Từng con bốn năm mét lớn đỏ Linh trâu bị thu vào, không gian tùy thân bên trong núi thây càng lúc càng lớn.

Lúc trước hắn lúc không có chuyện gì làm tra xét một thoáng, giống nhị giai đỏ Linh trâu, đóng gói bán, đại khái giá trị 100 đến 150 Thánh Tinh tệ.

Nơi này đàn trâu nhị giai có chừng năm sáu trăm đầu, tam giai cũng có mười mấy con.

Này chút không có lực công kích chăn nuôi tinh thú, tựa như là từng sợi cọc gỗ, bị từng cái chặt xuống đầu, sau đó thu vào.

Như thế một mảng lớn màu đỏ sậm, ít cái mấy trăm con căn bản nhìn không ra.

Rất nhanh, hơn năm trăm nhị giai đỏ Linh trâu, mười mấy con tam giai toàn bộ bị giết chết.

Mà Âu Dương Hạo phía nam chậm không biết bao nhiêu, dù sao hắn là một người một kiếm, không bằng Tây Môn Hạo dạng này khôi lỗi thêm sủng vật.

Nhất là cái kia ba mươi sáu chuôi sắc bén phi kiếm, nếu như đồng thời xuất kích, một lần liền là ba mươi sáu con tinh thú, đơn giản không nên quá biến thái.

Hơn năm trăm đỏ Linh trâu tan biến, nếu như không đồng đều đầu một đầu đi số, căn bản không phát hiện được.

Bên này sau khi kết thúc, Tây Môn Hạo lại chạy đến Âu Dương Hạo bên bờ, bắt đầu điên cuồng làm thịt dê.

Bất quá hắn không thu, nhường Âu Dương Hạo đi thu, .

Rất nhanh, lại là lớn mấy trăm con nhị giai trở lên đỏ Linh dê bị chém giết, thu hồi.

Giải quyết về sau, hai người lại bắt đầu đổi chỗ, tiếp tục giết người sát tinh thú.

Trên không tuần tra vẫn còn tiếp tục, có thể là đám kia Sa Bỉ căn bản không có phát hiện, phía dưới chăn thả đang ở từng cái chết đi, nhị giai trở lên chăn nuôi tinh thú đang ở tốc độ cao biến mất.

Coi như là phát hiện chăn thả bỗng nhiên không thấy, cũng chỉ là cho rằng bọn họ đi lười biếng.

Dù sao, không chỉ trên không có cảnh báo lưới, liền là chung quanh thuộc về Áo Khắc Tư gia tộc nông trường biên giới cũng bố trí cảnh báo lưới.

Chỉ cần có người ngoài tới gần, cảnh báo lưới liền sẽ phát ra cảnh báo, những năm này cái này cảnh báo lưới không biết chặn nhiều ít người.

Cho nên, bọn hắn đối an toàn của nơi này hết sức tự tin, đến mức căn bản sẽ không nghĩ đến có người lặn vào.

Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo hai cái này Nhật Thiên gia hỏa, tại đây mảnh vô tận trên thảo nguyên điên cuồng giết.

Hai người không gian tùy thân bắt đầu tốc độ cao biến đầy, chỉ cần bán, cái kia chính là một món tài sản khổng lồ!

Này mảnh nông trường có thể là toàn bộ Áo Khắc Tư gia tộc lớn nhất sản nghiệp, mà lại những thứ kia cũng là cung cấp Áo Khắc Tư gia tộc mở: Tinh hạch cửa hàng, tiệm thuốc, quán rượu.

Đừng nhìn đều là nhị giai tả hữu đê giai tinh thú, hằng năm cho Áo Khắc Tư gia tộc cung cấp lợi nhuận có thể dùng khủng bố để hình dung.

Hôm nay, khoản này cự phú hơn phân nửa đã rơi vào hai cái Nhật Thiên trong tay.

Dù sao, nhị giai xem như này chút tinh thú thích hợp nhất giết thời điểm.

So nhất giai đáng tiền, so tam giai chi phí rẻ tiền.

Bất quá, hàng loạt tinh thú tan biến, phía trên tuần tra năm chiếc Tinh Du khí cuối cùng phát hiện không đúng, tốc độ cao hướng dựa vào cùng nhau.

"Tràng trưởng! Bất thường a! Làm sao nhị giai tinh thú càng ngày càng ít? Phía dưới chăn thả cũng không thấy, không nghe nói trong khoảng thời gian này muốn ra hàng a?"

Một tên Thánh sứ tiểu đội trưởng nhìn xem phía dưới, gương mặt bao la mờ mịt.

Mà tại năm chiếc Tinh Du khí bên trong lớn nhất bộ kia bên trên, ngồi một tên ngũ tinh Thánh sứ, hắn là này mảnh chăn nuôi tràng tràng trưởng: Cẩu thả diễn!

Người này là thánh chó nhất tộc, thích hợp nhất chăn thả.

"Hút hút!"

Cẩu thả diễn bỗng nhiên nhún nhún mũi, không khỏi biến sắc!

"Thật là lớn mùi máu tươi! Nhanh! Xuống!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm chiếc Tinh Du khí, mỗi trên kệ đều có bốn năm người, mỗi trên kệ đều có một cái Thánh sứ!

Hơn hai mươi người toàn bộ rơi xuống, sau đó tốc độ cao tản ra, chạy mùi máu tươi nồng địa phương chạy đi.

Trên đường đi cũng không nhìn thấy thi thể, mặc kệ là tinh thú vẫn là chăn thả, thậm chí liền Tinh Du khí cũng không có thấy.

Chỉ có máu tươi, nếu như không phải sờ đến cái kia màu đỏ sậm cỏ hoang bên trên có ướt nhẹp vết máu, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Tràng trưởng! Không đúng vậy! Máu! Khắp nơi là máu! Mà lại còn lại toàn bộ là nhất giai tinh thú cùng con non, nhị giai cùng tam giai cũng bị mất, chăn thả cũng mất!"

"Tràng trưởng! Chúng ta đây cũng là! Cũng bị mất, tất cả đều là máu!"

"Cũng đúng thế thật. . ."

Từng cái khu vực hồi báo nhường cẩu thả diễn vẻ mặt càng ngày càng khó coi, vội vàng mở ra quang não.

"Số ba, số bốn, số sáu, số chín. . . Các ngươi ở đâu? Mau mau trả lời! Đáp lời. . . Mẹ nó!"

Cẩu thả diễn ảo não mắng một câu, rốt cuộc biết có đại sự xảy ra.

"Tràng trưởng! Nơi đó có người!"

Bỗng nhiên một mạng Thánh sứ chỉ nơi xa hô.

"Nhanh! Đi qua nhìn một chút!"

Cẩu thả diễn nói xong, bước lên Tinh Du khí, cũng mặc kệ những người khác, trước tiên xông tới.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Tất cả mọi người tuần tự bước lên Tinh Du khí, dùng tốc độ nhanh nhất phóng đi.

Chỉ thấy nơi xa, hai tên gia hỏa đang ở một đám tinh thú bên trong xuyên qua.

Giơ tay chém xuống! Giơ tay chém xuống! Từng khỏa tốt đẹp đầu thú rớt xuống. . ..