Chương 2134: Nhật Thiên truyền kỳ!

Chương 2134: Nhật Thiên truyền kỳ!

"Lão đại! Đầy không? Người đến!"

Âu Dương Hạo thu mấy cỗ tinh thú thi thể, hắn không gian tùy thân thi thể đã sắp đầy.

"Không sai biệt lắm! Đi lên!"

Tây Môn Hạo lại thu mười cái tinh thú, sau đó nhảy lên Tinh Du khí.

Âu Dương Hạo vội vàng nhảy lên, sau đó cầm lấy vũ khí nhìn xem bay tới năm chiếc Tinh Du khí.

"Hắc hắc! Đều tới! Không sai."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn đã tại cái này mặt giết bảy tám người, mở mấy cái hồng bao.

Mặc dù đều là bình thường hồng bao, từng cái vẫn là quỷ nghèo, nhưng tinh hạch không ít.

"Lão đại, năm cái Thánh sứ, bên trong một cái ngũ tinh. Hai mươi cái Thánh đồ, tất cả đều là bảy tám tinh, muốn hay không rút lui?"

Âu Dương Hạo có chút tâm hoảng hoảng, dù sao đẳng cấp cùng số lượng chênh lệch nhiều lắm.

"Hắc hắc! Sợ cọng lông? Nhiều người mới tốt chơi."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, hắn hết sức muốn thử xem cái này đại bảo bối mà uy lực.

"Các ngươi người nào? Dám can đảm trộm Áo Khắc Tư gia tộc tinh thú!"

Cẩu thả diễn cái thứ nhất xông qua tới, đứng tại Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo cách đó không xa.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra hai người không phải Áo Khắc Tư gia tộc người, mặc dù mặc quần áo, nhưng không lừa được hắn!

"Ha ha ha! Chúng ta là 《 Nhật Thiên truyền kỳ 》! Không có tiền, làm điểm tinh thú."

Tây Môn Hạo một tay Thiên Cơ dù, một tay nổ tung tinh cầu, thuận miệng viện cái tổ hợp tên.

"Nhật Thiên truyền kỳ? Cái quỷ gì?"

Cẩu thả diễn có chút mộng bức.

Âu Dương Hạo cũng là lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, này nói dối, đơn giản há mồm liền ra.

Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt nhìn xem, nhìn xem những người khác bay tới.

"Mẹ nó! Quản ngươi cái gì truyền kỳ! Các ngươi bày sự tình! Bày đại sự! Bắt lại cho ta! Bắt sống!"

Cẩu thả diễn thấy bọn thuộc hạ đều tới, liền ra lệnh.

Không muốn sống không được a! Hai người này không biết lấy nhiều ít tinh thú, không tìm về đến, hắn không có cách nào giao nộp.

Lên

"Sưu sưu sưu. . ."

Hơn hai mươi người nhảy xuống Tinh Du khí, lao đến.

"Đưa các ngươi cái đại bảo bối mà!"

Tây Môn Hạo ném ra một khỏa nổ tung tinh cầu, dưới chân Tinh Du khí trong nháy mắt lui lại.

Đợi thối lui ra khỏi trăm mét về sau, trong lòng hơi động, cái kia viên bóng da lớn nổ tung tinh cầu tốc độ cao run rẩy mấy lần.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, phương viên trăm mét trong nháy mắt bị kim quang thôn phệ, liền chung quanh một chút tinh thú đều không có may mắn thoát khỏi.

"Ta. . . Thảo! Này cái gì a?"

Âu Dương Hạo xem trợn tròn mắt, bởi vì hắn phát hiện những cái kia bị thôn phệ nhất giai tinh thú trực tiếp biến mất, liền là một chút nhị giai cũng chỉ là vùng vẫy mấy lần liền biến mất.

Mà những cái kia bị kim quang thôn phệ Thánh đồ Thánh sứ, chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng to lớn gợn sóng, mấy cái thánh thể nhược điểm Thánh đồ trực tiếp thánh thể nổ tung, bay ra một chút thánh tinh.

Ngay sau đó, chủ thánh tinh liên tục phát sinh nổ tung, thậm chí có phụ tinh còn chưa tới cùng chuyển hóa làm Tinh Lực cầu cũng phát nổ.

Chỉ có một ít thánh tinh chuyển hóa làm Tinh Lực cầu, mới dùng may mắn thoát khỏi, nhưng rất nhanh liền biến mất.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được mười ba viên nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Một kích này, ít nhất có tám cái Thánh đồ bị miểu sát! Còn lại cũng là từng cái mang thương.

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, con mắt trừng thật to.

Trời đất chứng giám, hắn cũng bị uy lực này cho khiếp sợ đến.

Không chỉ có là những cái kia xông tới người, liền tên kia ngũ tinh Thánh sứ cũng bị ảnh hưởng đến, khiếp sợ vô phương lời nói.

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo phản ứng đầu tiên đi qua, vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng liền xông ra ngoài.

Ầm

Quả quyết một thương, thẳng đến một cái đầu bộ thụ thương Thánh sứ.

Âu Dương Hạo cũng ném một cái bảo kiếm, sau đó hai tay vung vẩy, bảo kiếm lăng không bắn về phía một người.

Bành

Một viên đạn bắn trúng cái kia Thánh sứ đầu, sau đó nổ tung, bay ra hai khỏa thánh tinh.

Mở

Tây Môn Hạo quả quyết đối chủ thánh tinh mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra.

Bành

Chuẩn xác bắn trúng, chủ tinh nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Cái thứ tư hồng bao xuất hiện!

Hô

Hanh Cáp nhị tướng trực tiếp phun ra hai cái hoàng bạch khói, sau đó dẫn theo đại đao vọt vào bắt đầu tiêu tán kim quang bên trong.

"A! ! ! Đây là cái gì công kích?"

"Chạy mau. . ."

Những người kia cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu rút lui.

Mà cẩu thả diễn cũng phản ứng lại, một bên rút lui, một bên mở ra quang não.

"Báo cáo chủ quản! Có người đánh lén nông trường! Có người đánh lén nông trường. . ."

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, một khỏa màu vàng kim đạn thẳng đến cẩu thả diễn cái ót.

Cẩu thả diễn không hổ là ngũ tinh Thánh sứ, quay đầu nhìn lại, vội vàng nghiêng một cái đầu, tránh khỏi.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Người nào đang trộm tập nông trường? Nhiều ít người? Tu vi gì?"

Quản lý chăn nuôi tràng chủ quản hỏi lại.

"Hai. . . Hai người! Một cái nhị tinh Thánh đồ, một cái. . . Một cái nhất tinh Thánh sứ. . ."

"Cái gì? Nhị tinh Thánh đồ? Nhất tinh Thánh sứ? Các ngươi đặc biệt là phế vật sao? Hai cái rác rưởi cũng đáng được bẩm báo? Giết đúng đấy!"

Cái kia chủ quản ngữ khí bất thiện quát lớn.

"Không phải a chủ quản! Hắn có siêu cấp vũ khí! Có. . . A!"

Cẩu thả diễn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, nguyên lai Tây Môn Hạo lại là một thương, đánh trúng đầu của hắn.

"Tê dại! Không phải người! Mau bỏ đi!"

Cẩu thả diễn đã bị đánh sợ hãi, thậm chí đều quên tu vi của mình, quên đi phản kích.

A

Sau lưng lại là một thân kêu thảm, lại là một cái Thánh sứ bị Âu Dương Hạo bảo kiếm đâm xuyên qua đầu, tính cả chủ thánh tinh đều bị xoắn nát.

A

Một cái Thánh đồ ngã trên mặt đất, ôm đầu hét thảm lên, Môi Cầu cũng bắt đầu chính mình sát lục.

"Đi thôi! Thỏa thích sát lục đi!"

Tây Môn Hạo lắc một cái Thiên Cơ dù, ba mươi sáu thanh phi kiếm đều xuất hiện, bắt đầu điên cuồng cắn giết.

Ngược lại đều là địch nhân, giết thôi!

Trong lúc nhất thời, hàng loạt Thánh đồ ngã xuống, bọn hắn bị lúc trước nổ tung tinh cầu nổ nửa chết nửa sống, vậy còn có năng lực phản kháng, chỉ cần có thể chạy trốn cũng không tệ rồi.

"Cẩu thả diễn! Cẩu thả diễn! Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đáp lời!"

Chăn nuôi tràng chủ quản lớn tiếng kêu gọi lấy, mà cẩu thả diễn lúc này đầu thụ thương, thậm chí một khỏa phụ tinh đều bị đánh hỏng.

"Chủ quản! Ta hoài nghi bọn hắn là ngụy trang tu vi cường giả! Mau phái người trợ giúp!"

"Cái gì? Ngụy trang tu vi? Tốt! Ngăn chặn bọn hắn! Ta cái này dẫn người tới!"

"Ngăn chặn?"

Cẩu thả diễn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, năm cái Thánh sứ, coi là hắn còn có hai cái, Thánh đồ bất quá bốn năm cái, mà lại từng cái mang thương, làm sao kéo?

Dứt khoát, đóng lại quang não, mang theo người trốn tới người liền lên tới không trung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Tinh Lực cầu. . ."

"Tiểu đệ, không nên đuổi, quét dọn chiến trường!"

Tây Môn Hạo ngăn cản muốn truy kích Âu Dương Hạo, sau đó bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Năm cái hồng bao, nhất định phải tại viện quân đến trước tìm xong.

Âu Dương Hạo hiện tại đối Tây Môn Hạo phục sát đất, chiến đấu như vậy, đơn giản quá đã nghiền.

Cũng không nhiều hỏi, thành thành thật thật quét dọn chiến trường..