Chương 2135: Bái bai ngài tới!

Chương 2135: Bái bai ngài tới!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ. . ."

Tây Môn Hạo một bên điểm, một bên nhường Hanh Cáp nhị tướng tìm kiếm, rất nhanh liền điểm xong năm cái hồng bao.

Mà Âu Dương Hạo đã sớm đem chiến trường quét sạch sẽ, đang ngậm một điếu xi gà, nhìn xem bên trên ẩn nấp xuống giọng Tây Môn Hạo, một mực không rõ đối phương đến cùng lại tìm cái gì.

Tây Môn Hạo điểm xong cái cuối cùng hồng bao về sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, phát hiện cái kia chạy trốn vài người đang trên không trung nhìn xem hai người bọn họ.

Rõ ràng, bọn hắn không có truy kích, nhường cẩu thả diễn đám người thấy hết sức nghi hoặc.

Rõ ràng chiếm hết thượng phong, vậy mà đình chỉ truy kích, để bọn hắn có chữa thương cơ hội.

"Uy! Ngươi nhóm viện quân còn chưa tới sao? Thật chán con à! Không đến chúng ta có thể đi a?"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó cùng Âu Dương Hạo nhảy tới đỉnh tháp, đối trên không hô.

Cẩu thả diễn đám người cúi đầu nhìn xem phía dưới, từng cái không dám có bất kỳ cử động nào, bọn hắn không phải sợ hai người kia, mà là sợ cái kia màu vàng kim chất nổ!

"Lão đại, đi nhanh lên đi! Một hồi viện quân tới."

Âu Dương Hạo hiện tại chỉ muốn rời đi, không gian tùy thân bên trong tất cả đều là tinh thú, quá kích thích.

"Uy! Vậy chúng ta thật đi a?"

Tây Môn Hạo cũng biết không sai biệt lắm, lần này kiếm một món hời, Áo Khắc Tư gia tộc cũng có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vù

Tinh Du tháp đằng không vì đó, trong chớp mắt liền xuyên qua cái gọi là cảnh báo lưới, căn bản không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

"Truy! Ngăn chặn bọn hắn!"

Cẩu thả diễn vội vàng hạ lệnh, bảy tám người lái hai chiếc Tinh Du khí bay đi.

Bọn hắn giết không được hai cái này tặc nhân không có việc gì, nhưng tuyệt không thể để bọn hắn chạy!

"Sưu sưu!"

Hai chiếc Tinh Du khí trong nháy mắt liền xông ra ngoài, thẳng đến Tinh Du tháp đuổi theo.

"Hắc hắc! Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo ước gì đối phương đuổi theo, nhấc lên Thiên Cơ dù, bắn ra tám lần kính.

Âu Dương Hạo này là lần đầu tiên khoảng cách gần quan sát Tây Môn Hạo sử dụng này nắm ngưu bức vũ khí, nhịn không được nhìn kỹ dâng lên.

Ầm

Hồng quang lóe lên, một viên đạn bay bắn ra ngoài, thẳng đến đằng sau Tinh Du khí bên trên người.

Bất quá khoảng cách quá xa, cho đối phương cơ hội phản ứng.

Chỉ thấy những người kia đồng thời trùn xuống người, nhiều tới.

"Mẹ nó! Đi vào!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Âu Dương Hạo đã đến tầng thứ ba, ngồi xuống ghế.

"Mở ra dùng tay hình thức!"

"Phải! Chủ nhân!"

"Ken két!"

Trên ghế xuất hiện hai cái tay cầm.

Tây Môn Hạo nắm chắc tay cầm, con mắt nhìn chằm chằm màn hình lớn, một tay hơi hơi khống chế hướng đi, một tay nhấn cái nút bắn.

"Tút tút tút. . ."

Đỉnh tháp vươn mấy chục cây họng pháo.

"Cộc cộc cộc. . ."

Họng pháo bắt đầu xoay tròn lấy phun ra tia la-de năng lượng, như là một cái lưới lớn bay hướng phía sau hai chiếc Tinh Du khí.

"Thảo! Sẽ công kích Tinh Du khí! Mở ra lồng phòng ngự! Tránh né!"

Cẩu thả diễn mắng một câu, này loại sẽ công kích Tinh Du khí  bình thường cũng rất cao cấp.

Hai chiếc Tinh Du khí trong nháy mắt mở ra toàn phong bế hình thức, đồng thời mở ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, bắt đầu tránh né.

Có thể là, Tinh Du tháp công kích quá nhanh, Tây Môn Hạo căn bản cũng không quan tâm cái gì Thánh Tinh tệ tiêu hao, hiện tại hắn xem như thổ hào!

"Cộc cộc cộc. . ."

Lúc công kích thỉnh thoảng đánh vào hai chiếc Tinh Du khí bên trên, đánh đối phương năng lượng vòng bảo hộ tốc độ cao yếu bớt.

"Ngưu bức a! Lão đại, ngươi thật sẽ chơi."

Âu Dương Hạo càng ngày càng bội phục Tây Môn Hạo, cái tiện nghi này lão đại, sẽ chơi thủ đoạn nhiều lắm.

"Ha ha ha! Lúc này mới thế nào đến đâu? Nếu không phải Hạo gia thực lực có hạn, Hạo gia có thể cho Áo Khắc Tư gia tộc từ đó tan biến! Bất quá tiểu đệ a! Lần này kết thúc về sau chúng ta liền xoay chuyển trời đất thánh tinh đi, lần này có thể là chọc tổ ong vò vẽ. Hiện tại lấy một nhóm lớn tinh thú, tranh thủ thời gian bán, sau đó trở về tu luyện."

Tây Môn Hạo cũng cảm giác không sai biệt lắm, người cũng giết, tinh thú cũng đoạt, không sai biệt lắm là được rồi.

"Ha ha ha! Tốt! Trở về tu luyện  chờ ngưu bức, tiểu đệ tiếp tục đi theo lão đại sóng."

Âu Dương Hạo hôm nay xem như mở mắt, hắn quyết định, về sau liền theo cái này lão đại, tương lai khẳng định sẽ cùng lấy đối phương nhất phi trùng thiên!

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, đằng sau truy kích một chiếc Tinh Du khí phát sinh nổ tung, đến rơi xuống bốn người, mới thương thêm vết thương cũ, nhường bốn người kia liền kêu thảm đều không có phát ra liền từ trên cao rơi tại mặt đất lên.

Tinh Du tháp có thể là ngũ giai, nếu không phải Tây Môn Hạo cố ý chơi với bọn hắn, đã sớm bay mất.

Mà ngũ giai Tinh Du tháp lực công kích  có thể dùng khủng bố để hình dung!

"Chủ quản! Chủ quản có tới không? Kéo không được! Đối phương Tinh Du khí quá lợi hại!"

Cẩu thả diễn đối cổ tay bên trên trí năng quang não lớn tiếng hồi báo.

"Rầm rầm rầm. . . Bành!"

Lồng phòng ngự cuối cùng nát, Tinh Du khí bị mấy chục lần đả kích, cuối cùng cũng nổ.

Cẩu thả diễn đám người từ trên trời giáng xuống, mộng bức hô hố thẳng đến mặt đất ném tới.

"Uy uy! Cẩu thả diễn? Cẩu thả diễn. . ."

"Bái bai! Đi đi!"

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt tan biến, thẳng đến Thiên Thánh tinh bay đi, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Ngay tại Tinh Du tháp tan biến không lâu, một chiếc màu vàng kim cỡ lớn Tinh Du khí xuất hiện tại nông trường vùng trời, đây là Áo Khắc Tư gia tộc cao đẳng chuyên dụng Tinh Du khí, cái khác Tinh Du khí căn bản là không có cách thời gian ngắn tới trợ giúp.

Xoạt

Một tên thân mặc áo bào đỏ tóc vàng nam tử trung niên xuất hiện trên không, chính là Áo Khắc Tư gia tộc, quản lý chăn nuôi tràng một tên hạch tâm thành viên: Khắc Lạp Ba. Áo Khắc Tư.

"Cẩu thả diễn! Chết chưa?"

Khắc Lạp Ba đối phía dưới hô to, đồng thời bộ kia Tinh Du khí cũng bắt đầu hạ xuống, theo cửa khoang mở ra, xuất hiện mấy chục tên Áo Khắc Tư gia tộc người.

"Khụ khụ khụ! Chủ quản, tại đây bên trong."

Cẩu thả diễn ho khan theo bụi cỏ bên trong đứng lên, những cái kia bị tạc thất điên bát đảo các thánh đồ cũng từng cái chui ra.

Liền quẳng mang nổ, để bọn hắn trong lúc nhất thời còn đầu óc choáng váng.

Xoạt

Khắc Lạp Ba trực tiếp xuất hiện tại cẩu thả diễn trước mặt, một tay tóm lấy đối phương cổ áo.

"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra? Làm sao thiếu đi nhiều như vậy nhị giai trở lên tinh thú?"

Hắn vừa rồi tại trên không chẳng qua là nhìn lướt qua, liền phát hiện ít đi rất nhiều tinh thú, còn có cái kia nồng đậm mùi máu tanh.

"Chủ chủ chủ. . . Chủ quản! Là bị hai người cướp đi!"

Cẩu thả diễn dọa đến miệng đều không lưu loát.

"Mẹ nó! Ngươi không nói chỉ có một cái nhị tinh Thánh đồ, một cái nhất tinh Thánh sứ sao? Người đâu? !"

Khắc Lạp Ba sắp tức xỉu, lần tổn thất này cũng lớn!

Trước mấy ngày Ma Yết thành bên kia, Loki làm Khải Kỳ cái chết đã bỏ ra đại giới, bị một triệt đến cùng.

Đó còn là Nhị trưởng lão, Ma Yết thành tổng quản.

Mà chính mình đâu? Một cái nho nhỏ chăn nuôi chủ quản, hắn không biết muốn đối mặt cái gì trừng phạt.

"Chạy! Vừa chạy! Cái hướng kia!"

Cẩu thả diễn chỉ Thiên Thánh tinh phương hướng hô.

"Chạy? Các ngươi nhiều người như vậy vậy mà nhường hai người chạy? Giời ạ làm sao làm!"

Bành

Khắc Lạp Ba đem cẩu thả diễn ném xuống đất, tế ra một thanh trường mâu..