Chương 2136: Áo Khắc Tư gia tộc loạn!

Chương 2136: Áo Khắc Tư gia tộc loạn!

"Tha mạng a chủ quản! Ta ghi chép lại! Ghi chép! Đây là bộ dáng của bọn hắn!"

Cẩu thả diễn lộn nhào đến Khắc Lạp Ba dưới chân, mở ra quang não.

Hắn tại cảm giác không có cách nào đối phó hai người kia về sau, liền có thêm một cái tâm nhãn, nắm Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo dáng vẻ ghi xuống.

Khắc Lạp Ba coi trọng bắn ra tới màn hình giả lập, phía trên có hai người ảnh chụp, chính là Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo.

Hơn nữa còn rất rõ ràng, liền là hai người đánh xong còn không đi, không phải muốn trang bức khiêu chiến, bị cẩu thả diễn đập cái rõ ràng.

Chuyện cũ kể tốt: Làm người chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh. . .

"Hai người bọn họ?"

Khắc Lạp Ba mở ra chính mình quang não, sau đó đem ảnh chụp vỗ xuống.

Chụp hình mảnh về sau  liên tiếp hắc ám thành chuyên môn quản lý hộ tịch Thiên Thánh cung chấp sự, phát đưa qua.

"Vương chấp sự, hỗ trợ tra một chút hai người kia tư liệu."

Sau khi nói xong, liền nhìn xem cẩu thả diễn phân phó nói:

"Ngươi, cùng ta hồi trở lại hắc ám thành, nắm sự tình báo cáo Tam trưởng lão."

Cẩu thả diễn mừng rỡ, biết mình mạng nhỏ bảo vệ.

"Đúng, chủ quản."

"Đúng rồi, bọn hắn Tinh Du khí dáng vẻ nhớ kỹ sao?"

Khắc Lạp Ba tiếp tục hỏi.

Cẩu thả diễn vội vàng gật đầu:

"Nhớ kỹ! Nhớ kỹ! Là một cái màu bạc bảo tháp hình dạng Tinh Du khí."

"Tốt! Các ngươi lưu lại, kiểm kê chỗ có tổn thất, báo cáo cho ta."

Khắc Lạp Ba lại đối với mình mang tới người phân phó nói.

Vâng

. . .

"Ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái chết được! Lão đại a! Bọn hắn sẽ không đuổi theo a?"

Âu Dương Hạo nhìn xem chính mình không gian tùy thân bên trong tinh thú thi thể, đã kích động không thể tự kiềm chế.

"Truy? Nằm mơ đâu! Yên tâm, chúng ta lượn quanh cái vòng xoay chuyển trời đất thánh tinh, sau đó tại trên mạng đem những này tinh thú đóng gói bán."

Tây Môn Hạo nằm trên ghế sa lon, ngậm một điếu xi gà, không có nửa điểm lo lắng.

"Bất quá lão đại, ta có chút lo lắng, không có giết người diệt khẩu, chúng ta có thể hay không bại lộ?"

Âu Dương Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng.

Dù sao, người người có ánh sáng não.

"Bại lộ liền bại lộ đi thôi, ngươi chớ lộ diện, ta một cái nhị tinh Thánh đồ có thể làm động tĩnh lớn như vậy? Có quỷ mới tin! Kỳ thật không phải ta không muốn giết người diệt khẩu, căn bản không có thời gian."

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, ngược lại thực lực mình thấp, chính mình có lý.

Luận lưu manh là như thế nào luyện thành, tham khảo hắn trước kia chơi xỏ lá đi qua.

Âu Dương Hạo nheo mắt, bất quá ngẫm lại cũng thế, một cái nhị tinh Thánh đồ ăn cướp Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi tràng, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Mà chính mình liền trốn ở chỗ này, lợi dụng gấp ba thời gian gia tốc tu luyện, thật sự chính là một cái lựa chọn tốt.

"Hô. . . Yên tâm, sau khi trở về ta liền đi Tây Hạp sơn mạch động phủ tu luyện đi."

Tây Môn Hạo thật dài nhổ ngụm khói, sau đó cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, làm sao theo trên mạng bán ra này chút tinh thú?"

Xoạt

Hề Hề xuất hiện.

"Giao cho ta đi! Ta có khả năng tại trên mạng cho ngươi liên hệ một cái bán chạy chủ, một lần bán đi, liền là giá cả có thể sẽ thấp điểm, nhưng tương đối an toàn."

"Giá tiền không là vấn đề, ít điểm liền thiếu đi điểm, ngược lại là cướp tới, chủ yếu là an toàn, bằng không thì liền thật ngồi vững."

Tây Môn Hạo vẫn là có kiêng kỵ.

Ảnh chụp không tính là gì, thậm chí video hắn còn không sợ, cùng lắm thì nói là người khác ngụy trang thành chính mình, hoặc là nói P đầu người cũng được.

Có thể là, nếu là thật bại lộ này chút tinh thú thi thể, đây chính là sắt chứng cứ.

"Tốt, ta hiện tại liền lợi dụng thân phận giả, cho ngươi theo trên mạng tìm một cái lớn người mua  chờ đến Thiên Thánh tinh liền bán đi. Đúng, hai người các ngươi lần này lấy nhiều ít?"

Hề Hề biết Tây Môn Hạo, nhưng không biết Âu Dương Hạo.

"Ừm. . . Có chừng một vạn bảy tám đi, có mấy trăm con tam giai, còn lại tất cả đều là nhị giai. . . Ngọa tào! Ngươi muốn làm gì? Đã nói a! Này chút bán Thánh Tinh tệ có thể là có tác dụng lớn."

Tây Môn Hạo liền sợ Hề Hề nắm chính mình theo thổ hào biến thành người nghèo.

"Hắc hắc! Yên tâm, hoa không có bao nhiêu, này chút tinh thú có thể là giá trị ít nhất hơn một trăm vạn!"

Hề Hề liếm môi một cái, nhiều như vậy Thánh Tinh tệ, nàng làm sao cũng muốn moi một điểm chỗ tốt.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, không nói gì thêm, kết thúc cùng Hề Hề trao đổi.

. . .

Ma Yết thành, Áo Khắc Tư gia tộc tổng bộ.

"Tộc trưởng! Liền là hai người kia đánh cướp chúng ta chăn nuôi tràng, không chừng Ma Yết thành trong khoảng thời gian này ám sát cũng là bọn hắn hai cái làm."

Áo Khắc Tư gia tộc Tam trưởng lão, Ám Dạ thành tổng quản, Lạc Nhĩ. Áo Khắc Tư, nắm hai tấm hình ảnh cùng tư liệu cho Kiệt Khắc.

Kiệt Khắc xem trong tay quang não, phía trên là Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo tư liệu, thế nhưng hắn lại không có nửa điểm vui mừng, mà là chau mày.

"Một cái nhị tinh Thánh đồ thân truyền đệ tử, một cái nhất tinh Thánh sứ phổ thông đệ tử, lão tam, ngươi là đang đùa ta sao?"

"Không không không! Tộc trưởng, đây là quản lý chăn nuôi tràng người tự mình vỗ xuống tới, liền là bọn hắn, bọn hắn có uy lực cực lớn siêu cấp vũ khí!"

Lạc Nhĩ cũng là căn cứ Khắc Lạp Ba cùng cẩu thả diễn tự thuật, kỳ thật chính hắn đều có chút không tin.

"Siêu cấp vũ khí? Có thể là Khải Kỳ cùng những cái kia chết đi tộc nhân đều là bị ám khí giết chết, cũng không là cái gì siêu cấp vũ khí!"

Kiệt Khắc vẫn là không tin, hắn căn bản cũng không có lý do có khả năng tin tưởng.

"Tộc trưởng, ngươi có lẽ không biết cái này Tây Môn Hạo, hắn là hiện tại vẫn là số chín thí luyện tinh người giữ kỷ lục, vào cung bất quá bốn năm, cũng đã là nhị tinh Thánh đồ, chính là thiên tài bên trong yêu nghiệt, thực lực rất mạnh. . ."

Kiệt Khắc càng nghe chân mày nhíu càng chặt, coi như cái này Tây Môn Hạo là yêu nghiệt, cũng không có khả năng mạnh như vậy!

Mà đúng lúc này, đã không phải là Ma Yết thành tổng quản Nhị trưởng lão Loki chạy vào, trong tay còn cầm lấy một cái quang não.

"Tộc trưởng! Tra được! Tra được! Chính là người này! Gọi Âu Dương Hạo! Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử!"

Loki cuối cùng tra rõ cái kia tan biến dẫn đường tư liệu.

"Âu Dương Hạo? !"

Kiệt Khắc cùng Lạc Nhĩ đồng thời giật mình, liếc nhau một cái.

"Lấy ra ta xem!"

Kiệt Khắc khẽ vươn tay, quang não tấm phẳng xuất hiện trong tay, so sánh đúng, chính là ăn cướp nông trường gia hỏa!

"Tộc trưởng! Không sai! Liền là bọn hắn!"

Lạc Nhĩ chỉ quang não hô.

"Đệ đệ, làm sao vậy?"

Loki mấy ngày nay một mực tại thẩm tra Âu Dương Hạo tư liệu, căn bản không biết Ám Dạ thành chuyện bên kia.

A đúng, hắn cùng Lạc Nhĩ là thân huynh đệ.

"Đại ca! Bọn hắn! Liền là hai người bọn họ, đánh cướp chúng ta chăn nuôi tràng, giết chết mấy chục tên tộc nhân cùng hộ vệ, đánh cắp không đến hai vạn con nhị giai cùng tam giới chăn nuôi tinh thú!"

A

Loki há to miệng, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ăn cướp chăn nuôi tràng? Vô số năm qua, có thể là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua!

"Tộc trưởng! Muốn hay không báo cáo Thiên Thánh cung?"

Lạc Nhĩ đề nghị.

"Không! Trước không muốn! Coi như là báo lên, nói ra đoán chừng cũng sẽ không có người tin tưởng, dù sao hai người bọn họ tu vi, còn chưa đủ để làm những thứ này. Dạng này, lão tam, ngươi bên kia có hay không phái người chặn đường?"

Kiệt Khắc đầu óc hết sức tỉnh táo, cũng không có bị phẫn nộ ảnh hưởng.

Dù sao, chỉ bằng vào hai tấm ảnh chụp, đại biểu không là cái gì.

"Đã phái người tại thông hướng Thiên Thánh tinh trên đường chặn lại."

"Ừm, lão tam làm không tệ, dạng này, ngươi cùng lão nhị tự mình đi qua tọa trấn, ta xoay chuyển trời đất thánh tinh đi tìm lão tổ tông."

Kiệt Khắc đứng dậy, chuyện này, chỉ có thể mời ra lão tổ.

"Đúng, tộc trưởng!"

Loki cùng Lạc Nhĩ đồng thời thi lễ, sau đó trực tiếp tan biến tại gian phòng bên trong.

"Tây Môn Hạo. . . Tây Hiệp đồ đệ. . . Có chút khó làm a. . ."

Kiệt Khắc xem lấy tài liệu trong tay, lông mày càng nhăn càng chặt.

Tây Hiệp cùng hắn là ngang hàng, hắn phía trên có cái hộ pháp lão tổ, thế nhưng Tây Hiệp sư phụ đồng dạng là Thiên Thánh cung hộ pháp, địa vị so với hắn lão tổ còn cao!

Mà cái này Tây Môn Hạo lại là dạng này thiên tài, khẳng định lại nhận bảo hộ, tại không có thực chùy chứng cứ dưới, bọn hắn căn bản không dám làm loạn..