Chương 2137: Hề Hề mạnh mẽ!

Chương 2137: Hề Hề mạnh mẽ!

"Tít tít tít! Chủ nhân! Phía trước có người chặn đường Tinh Du khí! Có hay không cải biến đường tuyến?"

Đang ở nằm tại tầng thứ ba trên ghế tu luyện Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, ngồi ngay ngắn, nhìn xem trước mặt màn hình lớn.

Quả nhiên, phía trước có hàng loạt Tinh Du khí tại chạy tới chạy lui, gặp được đi Thiên Thánh tinh Tinh Du khí liền sẽ cản lại kiểm tra.

Ngừng

Xoạt

Tinh Du tháp ngừng lại.

"Thu nhỏ lại trạng thái! Đi vòng qua!"

"Phải! Chủ nhân!"

Tinh Du tháp trong nháy mắt biến thành mười centimet lớn nhỏ, sau đó bắt đầu đi vòng.

Bất quá còn không có bay bao xa, liền có hai chiếc Tinh Du khí đuổi theo, hơn nữa nhìn tốc độ phẩm giai không thấp, hiển nhiên là phát hiện Tinh Du tháp.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Có lạ lẫm tín hiệu cố gắng kết nối thông tin."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm vang lên lần nữa.

"Mặc kệ hắn, gia tốc!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối không thể cùng Áo Khắc Tư gia tộc người chính diện tiếp xúc.

"Đúng, chủ nhân!"

Vù

Tinh Du tháp tốc độ nâng lên cao nhất, thậm chí căn bản không nhìn thấy tia sáng màu bạc.

"Phía trước Tinh Du khí xin chú ý! Chúng ta là Áo Khắc Tư hộ vệ gia tộc đội! Thỉnh dừng lại tiếp nhận kiểm tra! Thỉnh dừng lại tiếp nhận kiểm tra! Bằng không phát động công kích!"

Phía sau Tinh Du khí mở ra khuếch đại âm thanh thiết bị, trực tiếp uy hiếp dâng lên.

"Mẹ nó! Ngưu bức như vậy? Tiểu Tiểu Hề, khuếch đại âm thanh!"

"Vâng thưa chủ nhân! Chủ nhân  có thể gọi hàng."

"Uy! Các ngươi Áo Khắc Tư gia tộc cũng quá bá đạo a? Làm sao? Thiên Thánh cung là các ngươi Áo Khắc Tư gia tộc sao?"

Tây Môn Hạo nhìn màn ảnh hô.

"Thật có lỗi, hiện tại nơi này còn thuộc về Ma Yết tinh phạm vi thế lực, chúng ta Áo Khắc Tư gia tộc bị không hiểu đả kích, đã được đến quyền hạn, có quyền kiểm tra theo Ma Yết thành xuất phát rời đi hết thảy Tinh Du khí."

Phía sau Tinh Du khí rõ ràng không có sợ hãi, đạt được quyền hạn, chỉ cần không loạn sát người, bọn hắn liền có trở ngại cản kiểm tra quyền lợi.

"Lão tử liền không để cho các ngươi tra! Sao?"

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

"Cái kia thật có lỗi, chúng ta chỉ có thể công kích! Khai hỏa!"

"Sưu sưu sưu..."

Hai chiếc Tinh Du khí đồng thời phát động công kích, từng khỏa năng lượng đánh đánh ra.

"Hắc hắc! Hạo gia sợ các ngươi sao? Tiểu Tiểu Hề! Biến lớn! Phản kích!"

"Phải! Chủ nhân!"

Tinh Du tháp trong nháy mắt biến lớn, sau đó một bên tránh né phía sau công kích, một bên mấy chục cây họng pháo liên tục phóng ra.

"Liền là hắn! Liền là bộ này Tinh Du khí! Màu bạc bảo tháp!"

Hai chiếc Tinh Du khí lúc trước còn xem không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một đạo ánh bạc, tại Tinh Du tháp biến lớn về sau, liền nhìn rõ ràng.

"Tất cả nhân viên xin chú ý! Đã phát hiện mục tiêu! Toàn bộ theo sát ta!"

Một chiếc Tinh Du khí bên trên, một tên tiểu đội trưởng đối quang não hô.

"Hắc hắc! Nghĩ hô người? Xem lão nương!"

Hề Hề bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo thân thể chui ra, ngồi xuống ghế, vỗ cái ghế, trong nháy mắt bắn ra một cái màn hình giả lập.

A

Tây Môn Hạo tò mò nhìn về phía Hề Hề, không rõ cái này siêu cấp quang não muốn làm gì.

Chỉ thấy Hề Hề ở trên màn ảnh liên tục chỉ vào, hết sức sắp xuất hiện rồi bốn chữ: Che giấu tín hiệu!

Đích

Hề Hề một điểm màn hình, một cỗ vô hình gợn sóng trong nháy mắt theo Tinh Du tháp tràn ra, che giấu chung quanh tất cả ánh sáng não tín hiệu.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao không có tín hiệu rồi?"

Phía sau hai chiếc Tinh Du khí màn hình lớn bỗng nhiên dập tắt, triệt để mất đi mục tiêu.

Không chỉ như thế, rất nhanh, hai chiếc Tinh Du khí hỏa lực mất linh, tiếp lấy chính là hệ thống động lực.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía sau Tinh Du khí bỗng nhiên tắt lửa, nhịn không được giơ ngón tay cái lên: Ngưu bức!

"Hắc hắc! Này tính là gì? Xem lão nương khống chế bọn hắn quang não!"

Hề Hề hai con ngươi bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, sau đó trở nên ngây dại ra, nhưng con ngươi ánh bạc lại càng nhanh chóng càng nhanh.

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn về phía màn hình lớn, thấy được thần kỳ một màn.

Chỉ thấy phía sau hai chiếc Tinh Du khí vậy mà công kích lẫn nhau dâng lên, hai chiếc đồng dạng cấp bậc Tinh Du khí đánh lộn, trong chớp mắt liền đồng thời giải thể, người ở phía trên cũng rơi ra, tại trong hư không giãy dụa.

Bọn hắn còn không có thực lực tại trong vũ trụ bay lượn, không có Tinh Du khí, bọn hắn chỉ có thể ở trong hư vô bất lực giãy dụa  chờ đợi cứu viện.

"Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức ta Hề Hề!"

Tây Môn Hạo một thanh ôm lấy Hề Hề, sau đó tại trán của đối phương bên trên mổ một ngụm.

"Đại gia ngươi! Ngươi làm cái gì a?"

Hề Hề dùng sức lau trên đầu nước miếng.

"Ha ha ha! Ngươi quá lợi hại! Chúng ta có hay không muốn đi qua đem bọn hắn giết?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía sau mười mấy người tại trong hư không bay tới bay lui, đơn giản liền là dê đợi làm thịt!

"Đừng sóng, đi nhanh lên, viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến. Thiên Thánh tinh bên kia đã liên hệ tốt, đến Thiên Thánh thành liền đem đồ vật bán, sau đó đi Tây Hạp sơn mạch."

Hề Hề cũng không muốn Tây Môn Hạo chơi quá lớn, dù sao thực lực bây giờ còn không cho phép.

"Được a, Tiểu Tiểu Hề, thu nhỏ, tiếp tục xuất phát!"

"Đúng, chủ nhân!"

...

Bảy ngày sau, Thiên Thánh tinh, Thiên Thánh thành, thiên sinh khách sạn, VIP xa hoa phòng khách.

"Sư phụ a! Những Sa Bỉ đó nói đến ngài cũng tin? Ngươi đồ đệ ta tu luyện là nhanh một chút, thực lực là biến thái điểm, có thể là mới nhị tinh Thánh đồ a! Có thể cùng Áo Khắc Tư gia tộc người cứng rắn? Vu hãm! Trần trụi vu hãm!"

Tây Môn Hạo nhìn xem quang não bên trên Tây Hiệp ảnh hưởng, gương mặt oan uổng.

Tây Hiệp tại đối diện nghe bánh quai chèo râu ria chỉ vểnh lên, khóe mắt mắt phải sừng còn hơi hơi co quắp.

Bắt đầu nghe hắn cũng không tin, dĩ nhiên, không phải không tin đồ đệ của mình đi đại náo Áo Khắc Tư gia tộc, mà là đối phương vậy mà lợi dụng thời gian bốn năm, theo ngũ tinh Thánh Nhân, biến thành nhị tinh Thánh đồ!

Dạng này tốc độ tu luyện, hắn chưa bao giờ nghe thấy, cho nên bắt đầu coi là bên kia sai lầm.

Có thể là, đợi tìm được chứng minh về sau, đầu tiên là hoài nghi một thoáng nhân sinh, liền vội vàng liên hệ Tây Môn Hạo.

Không phải sao, chính mình cái này đồ đệ, đang ở Thiên Thánh thành, ở xa hoa phòng khách, vui thích hưởng thụ đây.

"Đồ đệ a! Ngươi cùng vi sư nói thật? Có phải hay không là ngươi cùng một cái gọi Âu Dương Hạo người làm? Áo Khắc Tư gia tộc tộc trưởng hai ngày nữa liền sẽ tới Tây Hiệp sơn mạch, ngươi nói thật, vi sư cũng tốt ứng đối."

Tây Hiệp dĩ nhiên sẽ không vì lúc này mà trừng phạt đồ đệ của mình, nhất là đối phương là cái dạng này yêu nghiệt, hắn càng không nỡ bỏ.

"Người nào? Âu Dương Hạo? Mẹ nó! Chính là cái này gia hỏa bán rẻ ta! Kém chút bị hắn hại chết! Sư phụ, ta thừa nhận, ta giết Áo Khắc Tư gia tộc một cái gọi La Nhĩ bại hoại, có thể đó là nhiệm vụ! Ai biết cái kia Âu Dương Hạo bán rẻ ta, ta còn bị Áo Khắc Tư gia tộc truy sát đâu! Sư phụ, ngài biết đến  nhiệm vụ mà! Một tên bại hoại cặn bã thôi."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm nồi đội lên Âu Dương Hạo trên thân, ngược lại tên kia tại Tinh Du tháp bên trong tu luyện.

"Này chút đều không phải là bí mật, chủ yếu là hiện tại Áo Khắc Tư gia tộc đã cho rằng là ngươi ám sát bọn hắn hạch tâm thành viên, còn ăn cướp bọn hắn chăn nuôi tràng."

Tây Hiệp khẳng định phải tra một chút  nhiệm vụ thành bên kia mặc dù giữ bí mật, Thiên Thánh cung cao tầng mong muốn tra, vẫn là có thể điều tra ra..