Chương 2138: Poodle tiên sinh!

Chương 2138: Poodle tiên sinh!

"Khụ khụ, sư phụ, ngươi cho rằng khả năng sao? Coi như cái kia Âu Dương Hạo cùng ta đồng mưu, cũng không có khả năng a! Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng thực lực không cho phép a! Vu hãm! Nhất định là bọn hắn vu hãm ta! Vì lần kia nhiệm vụ vu hãm!"

Tây Môn Hạo hô to oan uổng, ngược lại cắn chết không thừa nhận chính mình làm qua sự tình.

Tây Hiệp nhìn vẻ mặt oan uổng Tây Môn Hạo, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Ngươi lúc nào thì trở về? Hai ngày sau Kiệt Khắc muốn tới, vi sư hi vọng ngươi cũng có thể trở về."

"Có thể trở về! Ta thuê cái cao giai Tinh Du khí, hiện tại liền hướng trở về!"

Tây Môn Hạo tính toán một thoáng, hiện tại Tinh Du khí, một ngày liền có thể đến, mà cái kia mua tinh thú người một hồi liền đến, cho nên về thời gian không là vấn đề.

Đương nhiên, hắn sẽ không nói chính mình chạy trở về, mà là nói thuê cái Tinh Du khí, liền cùng đánh một dạng.

"Tốt, sau khi trở về trực tiếp tới tây hạp động, vi sư cũng có chút trên việc tu luyện đồ vật cho ngươi."

"Đúng, sư phụ."

Kết thúc thông tin, Tây Môn Hạo điểm điếu thuốc, hai chân khoác lên trên bàn trà, lẳng lặng chờ lấy cái kia lớn người mua đến.

Cũng không biết Hề Hề là thế nào liên hệ với, ngược lại có thể ăn một miếng hạ tất cả tinh thú.

Mà lại làm được vô cùng che giấu, liên thông tin tức đều không có lưu, chỉ lưu cái này đại tửu điếm địa chỉ cùng số phòng mã.

"Hề Hề, ngươi tìm tới cái kia người mua đáng tin cậy không?"

Xoạt

Hề Hề bay ra.

"Hắc hắc! Yên tâm, cái này người mua, là Thiên Thánh thành lớn nhất tinh thú hai đạo con buôn, chuyên môn thu mua tinh thú, sau đó chia tách đầu cơ trục lợi, kiếm lấy chênh lệch giá."

"Vậy thì tốt, đúng, ngươi tính ra một thoáng, này chút giá thị trường có thể bán bao nhiêu, trong lòng ta cũng tốt có cái phổ."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu bạc rương kim loại, cùng thùng dụng cụ không sai biệt lắm.

Nhưng không nên xem thường công cụ này rương, bỏ ra hắn hơn một ngàn Thánh Tinh tệ, là một cái cỡ lớn rương trữ vật.

Hắn đều có chút hối hận, sớm biết theo sáng thế không gian làm một nhóm không gian bảo vật đi lên, Thánh Vực nơi này ngoại trừ sử dụng không gian tùy thân bên ngoài, chính là túi không gian, rương trữ vật các loại, còn thật không có những cái kia không gian giới chỉ vòng cổ cái gì dùng tốt.

"Một vạn bảy ngàn 500 chỉ tinh thú, trong đó 380 chỉ tam giai, chủng loại đã phân loại tốt. Ai! Nếu không phải Âu Dương Hạo tên kia cũng bại lộ, thật nghĩ cho hắn tại đây bên trong mở cửa hàng, chia tách bán."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên mở ra rương trữ vật, lộ ra tinh thú thi thể như là tiểu côn trùng.

Hề Hề nhìn lướt qua, con ngươi hào quang lóe lên, liền tính ra ra giá cả.

"Nếu như dựa theo thị trường giá thu mua, đại khái một trăm hai mươi vạn tả hữu, bất quá ngươi ăn cướp Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi tràng sự tình đã bại lộ, cái kia hai đạo con buôn khẳng định sẽ ép giá, một trăm vạn ngươi liền đã kiếm được. Kỳ thật, chia tách bán càng nhiều, này loại tinh thú tinh hạch đều không phải là đáng giá nhất, đáng giá nhất là thịt của bọn hắn cùng với trên người dược liệu."

"Một trăm vạn? Hắc hắc! Không ít! Ngược lại không có tiền vốn  có thể sử dụng thời gian rất lâu. Tê dại  chờ Hạo gia ngưu bức, không có việc gì liền đi ăn cướp chăn nuôi tràng!"

Tây Môn Hạo con mắt lập tức thành Thánh Tinh tệ, cái đồ chơi này kiếm tiền đơn giản quá mẹ nó dễ dàng.

Đến tại cái gì chia tách bán, hắn hiện tại nhưng không có cái kia cái thời gian, mà lại cái đồ chơi này còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Ha ha, đoán chừng ra vấn đề này, hiện tại Thiên Thánh tinh bên trong phạm vi quản hạt, tất cả chăn nuôi tràng đều phải tăng cường thủ vệ."

Hề Hề đi đầu cho Tây Môn Hạo phá một chậu nước lạnh.

"Được a! Đúng, có thể hay không lại đem Tinh Du tháp tăng lên một thoáng?"

Tây Môn Hạo hiện tại càng ngày càng ưa thích này Tinh Du tháp, có nó, mình có thể an toàn xuyên qua vũ trụ.

"Thật có lỗi, không thể, bởi vì ngũ giai đã là ta hiện tại mức cực hạn, trừ phi ta lần nữa thăng cấp."

Hề Hề lại là một chậu nước lạnh.

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng câu, sau đó đắp lên rương, thật sâu hít một hơi xì gà.

Sau đó lấy ra một bình ác ma chi dạ, ực một hớp.

"Ai... Nhàm chán a! Muội tử a! Hạo gia nhu cầu cấp bách một cái muội tử giải quyết một cái tịch mịch a..."

Cái này lãng hóa, tại sáng thế không gian chưa từng có thiếu nữ nhân.

Có thể là đến Thánh Vực về sau, còn không có ngâm bên trên một cái, chủ nếu là không có thời gian.

Hoa Vô Nhan kém một chút liền tới tay, kết quả bị đánh gãy...

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

"Móa! Ngươi động kinh a?"

Hề Hề bị giật nảy mình.

"Mẹ nó! Bốn năm a! Tiểu Ba Bỉ hẳn là lớn lên a? Coi như ba năm không thấy, cũng không biết tiểu ny tử kia biến thành dạng gì..."

Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên một tia bạc cười.

Cái kia tiểu la lỵ có thể là một mực sùng bái chính mình, nẩy nở về sau lại là một cái tiểu mỹ nhân...

Không được! Lần này trở về nhất định muốn gặp thấy một lần, còn muốn chuẩn bị một chút lễ vật...

Tây Môn Hạo càng nghĩ càng hăng hái.

"Y... Ngươi cái gia súc!"

Hề Hề rùng mình một cái, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, vội vàng núp xa xa.

Mà liền lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong mặt nạ mang trên mặt.

"Khụ khụ khụ, uy uy, ngươi tốt."

Thử một chút thanh âm, thanh âm cải biến, trở nên âm u mà khàn khàn.

Sau đó lại điểm một cái trí năng vòng tay, tu vi của mình trong nháy mắt biến thành ngũ tinh Thánh Nhân!

Đúng vậy, liền là ngũ tinh Thánh Nhân, là nho nhỏ này đặc thù công năng.

Chỉ cần mình không sử dụng hành lễ, người nào xem đều là ngũ tinh Thánh Nhân, dạng này liền sẽ không bại lộ tu vi của mình.

"Tốt, tranh thủ thời gian bán trở về."

Hề Hề xuyên trở về Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo đứng dậy, mở cửa phòng ra, cổng đứng tại một tên chải lấy lưng đầu, sờ lấy keo xịt tóc, thân mặc một thân áo đuôi tôm phong tao nam tử.

Tại nam tử sau lưng, còn đi theo hai tên Đại Hán, hẳn là bảo tiêu loại hình.

"Tìm ai?"

Tây Môn Hạo đứng tại cửa ra vào hỏi.

Nam tử đưa cổ vào bên trong quên liếc mắt, phát hiện không có có người khác, hỏi:

"Ngươi chính là Poodle tiên sinh?"

"Cái gì? Poodle?"

Tây Môn Hạo mộng ép nháy nháy mắt.

"Làm sao? Không phải ngươi theo lưới lên liên hệ ta, nói muốn xuất thủ tinh thú sao?"

Nam tử nhíu mày, trước không nói đối phương che giấu diện mạo, cải biến thanh âm, vẻn vẹn này ngũ tinh Thánh Nhân tu vi liền để hắn đối lần giao dịch này thấy thất vọng.

"Tê dại! Hề Hề! Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng một câu, đây nhất định là Hề Hề làm.

"Khụ khụ, đúng vậy, ta chính là thái... Địch, ngươi là Vạn tiên sinh?"

"Ừm, ta chính là vạn quán, gia tài vạn quán vạn quán."

Vạn quán hai tay lau một thoáng phát sáng tóc.

"Ha ha ha! Vạn tiên sinh, mời đến."

Tây Môn Hạo nhanh chóng thuê phòng môn.

"Các ngươi hai cái, giữ cửa."

Vạn quán đối hai tên Đại Hán phân phó một câu, sau đó đi vào xa hoa phòng khách.

Phải biết giao dịch khách nhân chẳng qua là cái ngũ tinh Thánh Nhân, hắn liền không mang theo hộ vệ.

Tây Môn Hạo phất tay khép cửa phòng lại, sau đó ngồi xuống trên ghế sa lon.

Vốn định xuất ra một điếu xi gà khách khí một chút, nhưng ngẫm lại dễ dàng bại lộ, thôi được rồi.

"Vạn tiên sinh, trên mạng đã đàm tốt, không biết Vạn tiên sinh có hay không thực lực ăn một miếng hạ nhiều như vậy hàng."

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, trực tiếp đem rương đẩy lên trước mặt đối phương.

"Ha ha, Poodle tiên sinh là đang nói chê cười sao? Ta vạn quán là ai ngươi có khả năng tại Thiên Thánh thành hỏi thăm một chút, ta có thể là..."

Vạn quán nói xong, mở ra rương trữ vật.

Tại đánh mở rương về sau, trong nháy mắt im miệng, mở to hai mắt nhìn kiểm kê.

Điểm này không sao, con mắt càng trừng càng lớn..