Chương 2139: Phát tài!

Chương 2139: Phát tài!

"Ta. . . Ngọa tào! Nhiều như vậy? Hơn một vạn bảy ngàn, còn có mấy trăm con tam giai. . . A? Không đúng! Hồng Linh dương, Lam Hoa lộc. . . Này! Đây không phải Ma Yết tinh. . . Ngọa tào! Là ngươi? !"

Vạn Quán bỗng nhiên đứng dậy, hướng về cổng chạy mấy bước, kém chút liền muốn chào hỏi hộ vệ của mình.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Chính mình có đáng sợ như vậy sao? Mặc dù mặt nạ là cái mặt nạ quỷ, nhưng trên người mình khí tức tuyệt đối thuần khiết.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia đánh cướp. . ."

Vạn Quán bỗng nhiên ngậm miệng lại, có một số việc không thể nói ra được, đây cũng là một cái thương nhân phẩm đức.

Nếu không phải là bị Tây Môn Hạo khiếp sợ đến, hắn căn bản liền sẽ không biểu hiện ra như thế quá kích.

"Ha ha, Vạn tiên sinh, ăn hạ sao?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết những vật này cỡ nào rung động.

Chính mình một cái ngũ tinh Thánh Nhân xuất ra giá trị trăm vạn tinh thú, còn có mấy ngày nay Ma Yết tinh Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi tràng bị đánh cướp sự tình đã không phải là bí mật gì.

Cho nên, là cá nhân đều sẽ rung động.

Vạn Quán biểu lộ biến ảo mấy lần, mấy lần nhịn không được nhìn về phía cái kia rương, cuối cùng, lợi ích dụ hoặc, hắn ngồi xuống lại.

Bất quá không có nói giao dịch, mà là tò mò hỏi:

"Poodle tiên sinh, không phải ta tò mò, chủ yếu là đây đã là Thiên Thánh tinh đệ nhất lớn án chưa giải quyết. Mạo muội hỏi một câu, có phải hay không. . ."

"Ngươi có mua hay không? Không mua coi như xong!"

Tây Môn Hạo đắp lên rương, kéo đến bên người.

Vạn Quán sững sờ, bất quá rất nhanh nghĩ đến đây cũng là ẩn nấp tu vi cao thủ, một cái ngũ tinh Thánh Nhân, không có khả năng ăn cướp chăn nuôi tràng.

"Mua a!"

"Nhiều ít Thánh Tinh tệ? Thoải mái điểm!"

Tây Môn Hạo ngữ khí càng ngày càng thiếu kiên nhẫn.

Ừm

Vạn Quán tròng mắt loạn chuyển, loại kia thương nhân khôn khéo trong nháy mắt thể hiện ra ngoài.

"Khụ khụ, Poodle tiên sinh, ngươi xem a! Một đâu, ta không biết ngài xuất hàng lượng lớn như vậy. Hai đâu, này tinh thú đường về có chút. . . Cho nên. . . Cái này số?"

Nói xong, vươn một bàn tay.

"Năm trăm vạn?"

Tây Môn Hạo ngữ khí mang theo một tia hí ngược.

"Ha ha, Poodle tiên sinh nói đùa, đi số không, năm mươi vạn."

Vạn Quán con hàng này cũng đủ hung ác, trực tiếp chặt hơn.

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, chỉ cổng nói ra:

"Đi thong thả, không đưa."

Nói xong, tựa vào trên ghế sa lon, hai chân khoác lên trên bàn trà, cầm rượu lên bình ực một hớp.

Đối phương nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chính mình mới sẽ không ăn cái kia một bộ, cùng lắm thì không bán, giấu ở Tinh Du tháp bên trong ai cũng tìm không thấy.

Chủ yếu là chính mình không muốn lưu lại bất cứ phiền phức gì, mới cuống cuồng bán đi.

"Khụ khụ, liền không trả giá?"

Vạn Quán bị Tây Môn Hạo dứt khoát khiến cho một hồi xấu hổ, dù sao này là sinh ý, cũng nên cò kè mặc cả mà!

"Vạn tiên sinh, không muốn cho là ta là chim non, này chút tinh thú giá cả trong lòng ta cũng có cái đáy. Dạng này, ta cũng lười bút tích, một vài, thành là thành, không thành tựu được rồi."

Tây Môn Hạo vươn một đầu ngón tay, nếu như thực sự không được, cùng lắm thì liền không bán.

"Một trăm vạn. . ."

Vạn Quán lau một thoáng lưng của mình đầu.

Nói chuyện, này một trăm vạn tuyệt đối kiếm bộn rồi, chính mình chia tách một bán, ít nhất 150 vạn cất bước!

"Vạn lão bản, không muốn cân nhắc cò kè mặc cả, không được, vậy thì mời liền."

Tây Môn Hạo ực một hớp rượu, một bộ ngươi có thích mua hay không tư thế.

"Poodle tiên sinh, ngươi cái này. . ."

"Một trăm vạn!"

Tây Môn Hạo đem rương đẩy lên mặt của đối phương trước.

Ách

Vạn Quán lại bị chẹn họng một thoáng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này giao dịch đối tượng.

"Mẹ nó! Thành giao!"

Cuối cùng, tại ích lợi thật lớn dụ hoặc trước đó, hắn cuối cùng làm cảm thấy!

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Đến, cạn một chén."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một bình rượu, làm đối phương rót một chén.

"Ha ha ha! Tới! Cạn ly!"

Vạn Quán kỳ thật tâm tình cũng không sai, lần này giao dịch làm xong, hắn có khả năng nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Giao dịch thành công, Vạn Quán đồng dạng lấy ra một cái rương trữ vật, bên trong là thật chỉnh tề một trăm vạn Thánh Tinh tệ.

"Vạn lão bản, tin tưởng ngươi cũng sẽ không để chuyện này tiết lộ ra ngoài a? Dù sao những vật này lai lịch bất chính."

Tây Môn Hạo kiểm kê xong Thánh Tinh tệ, đem rương thu vào.

"Dĩ nhiên, nếu như bị bá đạo Áo Khắc Tư gia tộc biết, bọn hắn sẽ không chút do dự thu hồi đi, thậm chí còn muốn chèn ép ta, ta có thể không muốn uổng phí tổn thất một trăm vạn. Mà lại, ngươi nếu tìm được ta, khẳng định như vậy cũng nghe qua ta uy tín."

Vạn Quán vừa nói, một bên đứng dậy, đồng thời vươn tay phải của mình.

"Poodle tiên sinh, nếu như về sau còn có này loại sinh ý, nhớ kỹ liên hệ ta."

"Ha ha ha! Nhất định nhất định!"

Tây Môn Hạo cũng không có cùng đối phương bắt tay, như thế sẽ bại lộ tu vi của mình.

Vạn Quán nhíu mày lại, cũng không thèm để ý, quay người hướng về bên ngoài đi đến.

Tây Môn Hạo một mực đưa đến cổng, đợi đối phương sau khi rời đi, mới đóng lại cửa phòng, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

Trầm mặc một lát, sau đó ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Một trăm vạn a! Ha ha ha! Phát đạt!"

Không phải do hắn không cao hứng, một trăm vạn a! Này một trăm vạn tại Thánh Vực sức mua đó là siêu cường!

"Lại! Mới một trăm vạn liền đem ngươi đẹp thành dạng này rồi?"

Hề Hề rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Móa! Một trăm vạn thế nào? Ngươi kia là cái gì lão chủ nhân, mới lưu lại mấy vạn."

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường.

"Đại gia ngươi. . ."

Hề Hề hai tay đối Tây Môn Hạo đầu tóm lấy, nắm Tây Môn Hạo tóc đều bắt loạn.

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, sau đó đối cái kia đầu nhỏ liền là một cái đầu băng.

Coong

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cảm giác ngón tay của mình gảy tại thánh khí lên! Bởi vì coi như là tảng đá, cũng gánh không được hắn này tùy ý một đầu ngón tay.

"Ha ha ha! Nhường ngươi khi dễ lão nương! Lão nương tới một cái thông thấu thiết cốt!"

Hề Hề đắc ý cười ha hả, xem ra sớm đã có phòng bị.

Tây Môn Hạo run lên run lên ngón tay, nhìn xem đắc ý Hề Hề, bỗng nhiên lộ ra một tia cười xấu xa.

"Hắc hắc! Thông thấu thiết cốt phải không?"

Nói xong, đưa tay phải ra, biến thành móng vuốt.

"A...! ! ! Ngươi cái chết biến thái! Không để ý tới ngươi!"

Hề Hề hét lên một tiếng, sau đó tan biến tại Tây Môn Hạo trong lòng bàn tay, lại lần nữa về tới đối phương trong cơ thể, chỉ có nơi đó mới là an toàn nhất.

"Ha ha ha! Tiểu chút chít! Hạo gia nhìn ngươi càng biến thái!"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, không có việc gì trêu chọc Hề Hề, cũng là một cái lựa chọn tốt.

. . .

Hai ngày sau, Tây Hiệp sơn mạch, Tây Hạp động bên trong.

Kiệt Khắc. Áo Khắc Tư ngồi tại một tấm trên mặt ghế đá, đối diện là ghim bánh quai chèo râu ria Tây Hiệp.

Trong động phủ chỉ có hai người, Tây Hạp sơn mạch đệ tử còn có Kiệt Khắc mang tới người đều thủ tại ngoài động.

Tây Hiệp lúc này đang nhìn xem một bộ quang não tấm phẳng, phía trên có rất nhiều hình vẽ.

Toàn bộ là Áo Khắc Tư gia tộc bị ám sát tộc nhân hiện trường hình ảnh, còn có chăn nuôi tràng bị cướp hình ảnh.

Đương nhiên, còn có Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo ảnh chụp.

Tây Hiệp không nhanh không chậm nhìn xem, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đã có đáy..