Chương 2140: Giả vờ ngây ngốc!

Chương 2140: Giả vờ ngây ngốc!

Tây Môn Hạo tại thí luyện tinh thời điểm, lưu lại một chút video, thường xuyên có người sẽ quan sát học tập một thoáng.

Mà làm Tây Môn Hạo sư phụ, Tây Hiệp dĩ nhiên sẽ cẩn thận nghiên cứu cái này đệ tử thủ đoạn.

Từ những thứ này thảm án một chút trên thi thể không khó phát hiện, xác thực có Tây Môn Hạo rất nhiều dấu vết.

Nhất là Khải Kỳ bị người viễn trình bắn giết, nát đầu sọ, rất giống đối phương cây dù kia hình vũ khí công kích từ xa tạo thành.

Đương nhiên, coi như là hắn nhìn ra, cũng sẽ không thừa nhận.

"Kiệt Khắc, này chút người chết trên tư liệu cũng đã nói, không nói Thánh đồ, Thánh sứ đều không ít, thậm chí còn có ngũ tinh Thánh sứ, càng là các ngươi gia tộc thiên tài, ta cái kia đệ tử bất quá nhị tinh Thánh đồ, còn là vừa vặn đột phá, ngươi cho rằng, hắn có thể giết được những người này? Còn có thể ăn cướp các ngươi chăn nuôi tràng? Đến mức ngươi nói Tinh Du khí. . . Ha ha, Kiệt Khắc, một cái vừa tới Thánh Vực hơn bốn năm một điểm tiểu gia hỏa, có thể mua được có khả năng cao cấp Tinh Du khí?"

Tây Hiệp mặc dù tại vì Tây Môn Hạo cực lực nói rõ lí do, nhưng nội tâm cũng rung động không thôi.

Nếu như người này thật chính là Tây Môn Hạo, cái kia cái này đệ tử cũng là thật bất khả tư nghị!

Nhất là cái kia giây hai chiếc tứ giai Tinh Du khí công kích Tinh Du khí, có uy lực như vậy, như vậy phẩm giai ít nhất cũng là ngũ giai!

Ngũ giai Tinh Du khí, đây chính là bảy, tám vạn Thánh Tinh tệ cất bước a! Vẫn là phối trí thấp nhất!

Kiệt Khắc dĩ nhiên biết này có chút không có khả năng, cho nên hắn lần này tới mặc dù là hưng sư vấn tội, nhưng chủ yếu nhất vẫn là muốn gặp cái này Tây Môn Hạo

"Tây Hiệp, ngươi cái kia đệ tử còn chưa tới sao?"

Hắn dời đi chủ đề.

Tây Hiệp đem quang não nhét vào trên mặt bàn, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Nhanh, hắn thuê một chiếc ngũ giai Tinh Du khí, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Ồ? Mướn?"

Kiệt Khắc nhíu mày lại.

"Làm sao? Không được?"

Tây Hiệp lườm Kiệt Khắc liếc mắt.

Mà liền lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một hồi nghị luận.

"Mau nhìn! Tiểu sư đệ hồi trở lại đến rồi!"

"Ngọa tào! Thật nhị tinh Thánh đồ a! Gia súc a. . ."

"Tê dại! Qua một thời gian ngắn nữa tiểu sư đệ liền vượt qua chúng ta!"

"Thật không phải là người a. . ."

Theo Tây Hiệp sơn mạch chúng đệ tử một hồi nghị luận, một đầu Cơ Quan điểu lảo đảo lắc lư rơi vào Tây Hạp động bên ngoài.

"Yêu! Náo nhiệt như vậy a? Các vị sư huynh, đã lâu không gặp a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem ngoài động hai đám người ngựa, cười chắp tay.

"Tiểu sư đệ a! Ngươi này tu luyện cũng quá. . . Ai! Gia súc a!"

Thượng Ngọc thật sự là không biết nên nói cái gì, này tốc độ tu luyện cũng quá mẹ nó biến thái.

"Đúng vậy a tiểu sư đệ, ngươi thật sự là gia súc."

Một tên Tây Hạp sơn nữ đệ tử sợ hãi than nói.

"Ha ha, sư tỷ, kỳ thật. . . Ta một số phương diện càng gia súc! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo mở xong xe liền chạy, tiến vào Tây Hạp sơn.

Ngoài động cái kia sư tỷ cùng với các sư huynh một hồi lâu mới phản ứng quả nhiên, lập tức đưa tới một hồi cười vang.

Mà cái kia sư tỷ thì là thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu gắt một cái.

. . .

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ a! Bốn năm theo ngũ tinh Thánh Nhân đến nhị tinh Thánh đồ! Vi sư có ngươi đệ tử như vậy, thật sự là đại hạnh a! Cũng là chúng ta Thiên Thánh cung đại hạnh a!"

Tây Hiệp trực tiếp đem Tây Môn Hạo nâng cao cao, còn lơ đãng liếc liếc mắt Kiệt Khắc.

Hắn này là cố ý, liền là nhường Kiệt Khắc biết, Tây Môn Hạo tại hắn cùng với Thiên Thánh cung trong coi trọng độ.

"Ha ha, sư phụ quá khen, là sư phụ ngài lối dạy tốt, là Thiên Thánh cung cung cấp hoàn cảnh tốt."

Tây Môn Hạo một cái vỗ mông ngựa trở về.

Hai sư đồ tại đây bên trong ngươi đập ta, ta đập ngươi, nắm một bên Kiệt Khắc dính nhau quá sức.

Kiệt Khắc nhìn xem cái kia thân ảnh quen thuộc, cái kia giết chết cháu mình, cướp bóc chăn nuôi tràng người hiềm nghi.

Nói chuyện, nhìn đối phương cái kia thuần khiết khí tức, làm sao cũng không thấy đối phương là cái phỉ đồ cùng hung cực ác.

Nhất là tu vi của đối phương, rõ ràng không có ẩn giấu, cái này khiến hắn một lần hoài nghi, cái kia ảnh chụp có phải hay không P.

"Tới đồ đệ, giới thiệu cho ngươi một chút, Áo Khắc Tư gia tộc tộc trưởng, Kiệt Khắc. Áo Khắc Tư."

Tây Hiệp cuối cùng nhớ ra Kiệt Khắc, lôi kéo Tây Môn Hạo giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Vãn bối gặp qua Kiệt Khắc tộc trưởng, không nghĩ tới có thể nhìn thấy Kiệt Khắc tộc trưởng như vậy đại nhân vật, thật sự là hạnh ngộ."

Ách

Kiệt Khắc bị Tây Môn Hạo liên tiếp hữu lễ dáng vẻ khiến cho một hồi mộng bức, càng ngày càng hoài nghi ảnh chụp thật giả.

"Ha ha, Kiệt Khắc, ngươi xem, này chính là ta vậy tiểu đệ Tử, ngươi thật cho rằng là hắn làm?"

Tây Hiệp đối Tây Môn Hạo phản ứng phi thường hài lòng, thừa cơ mang tiết tấu.

"Sư tôn, làm cái gì a? Đúng, đệ tử còn không biết ngài gấp gáp như vậy để cho ta trở về làm gì a? Ta có thể là bỏ ra 1000 Thánh Tinh tệ, thuê khung cao giai Tinh Du khí trở về."

Tây Môn Hạo bày ra một bộ tức bao la mờ mịt, có đau lòng bộ dáng, cái kia diễn kỹ, đơn giản.

"Há, là như vậy, Kiệt Khắc tộc trưởng. . ."

Tây Hiệp cũng trong nháy mắt tiến vào biểu diễn trạng thái, đem sự tình từ đầu chí cuối tự nói một lần.

Tây Môn Hạo thì là càng nghe càng nghi hoặc, càng nghe càng phẫn nộ.

Đợi Tây Hiệp sau khi nói xong, chỉ phía trên mắng to:

"Người nào? ! Đây là ai đặc biệt tại vu hãm ta! Sư phụ! Oan uổng a! Kiệt Khắc tiền bối! Đây là trần trụi vu hãm a! Liền ta? Một cái nho nhỏ nhị tinh Thánh đồ, giết người? Cướp bóc chăn nuôi tràng? Kiệt Khắc tộc trưởng, ngài cảm thấy khả năng sao?"

". . ."

Kiệt Khắc yên lặng, bởi vì hắn nhìn không ra đối phương đến cùng có hay không đang diễn trò.

Biểu tình kia, cái kia ánh mắt, cái kia tâm lý, đơn giản không có kẽ hở.

"Cái kia. . . La Nhĩ. Áo Khắc Tư đâu? Có phải hay không là ngươi giết?"

Vâng

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền thừa nhận.

Nhưng ngay sau đó biểu lộ nhất biến, khí tức cũng đồng thời trở nên quang minh lẫm liệt dâng lên.

"Kiệt Khắc tiền bối! Có lẽ ngươi không biết cái kia La Nhĩ đến cùng làm nhiều ít chuyện ác! Dĩ nhiên, này chút không thuộc quyền quản lý của ta, đây chẳng qua là một lần nhiệm vụ, vì thế vãn bối thấy mười phần thật có lỗi. Nhưng nhiệm vụ liền là nhiệm vụ, nếu nhiệm vụ như vậy tuyên bố ra tới, phía trên không ai quản, nói rõ hắn. . . Đáng chết! Ngài nói có đúng không?"

Kiệt Khắc tròng mắt hơi híp, cái này Tây Môn Hạo, thật đúng là mẹ nó khó đối phó, nói chuyện đơn giản giọt nước không lọt.

"Kiệt Khắc  nhiệm vụ thành sự tình ngươi ta đều hiểu, chuyện này cũng không cần phải nói a? Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể đi tuyên bố ám sát ta đệ tử này nhiệm vụ, chết đi coi như xong hắn không có bản sự . Bất quá, điều kiện tiên quyết là nhiệm vụ thành bên kia cho là hắn đáng chết, đúng không?"

Tây Hiệp nhìn trừng trừng lấy Kiệt Khắc, hai người đều là Thiên Thánh cung lão nhân, rất nhiều chuyện so Tây Môn Hạo biết đến nhiều.

Nhiệm vụ thành ban bố nhiệm vụ ám sát cũng không phải ai nghĩ tuyên bố là có thể ban bố, nghĩ giết ai thì giết, như thế còn không lộn xộn?

Ngươi nếu là tuyên bố ám sát người nào đó nhiệm vụ  nhiệm vụ thành bên kia sẽ thu thập người này tư liệu, nếu như cái này người không tội ác tày trời người, là cự tuyệt.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể tự mình mướn người đi ám sát, điểm này không ai sẽ quan tâm ngươi.

Kiệt Khắc bị hai sư đồ nói đến ngậm miệng không trả lời được, cái kia La Nhĩ. Áo Khắc Tư, đúng là đáng chết.

Nếu bị giết, hắn chỉ có thể trách La Nhĩ thực lực không đủ, chỉ bất quá muốn mượn cơ hội này xác định một thoáng..