Chương 2141: Cái này nồi, ta không lưng!

Chương 2141: Cái này nồi, ta không lưng!

Tây Môn Hạo cùng Tây Hiệp liếc nhau một cái, hai sư đồ đồng thời nhìn thoáng qua nhau, rất có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Như thế hoàn mỹ phối hợp, nếu không phải hai người đều am hiểu lừa dối người, căn bản sẽ không phối hợp như thế hoàn mỹ.

Cũng thế, Tây Hiệp phân thân ngoại hiệu đại lừa dối, rõ ràng bản tôn lừa dối người bản sự.

Mà Tây Môn Hạo lại là có thể lừa dối đại lừa dối siêu cấp lừa dối, hai người quả thực là tuyệt phối.

"Cái kia Âu Dương Hạo đâu? Căn cứ tình báo, là ngươi thuê hắn."

Kiệt Khắc đem Âu Dương Hạo dời ra tới.

"Thảo! Ngươi nói cái kia ngu ngốc? Đại gia! Hắn bán Hạo gia! Làm hại ta kém chút bị giết! Kiệt Khắc tiền bối, nếu như ngài có tin tức của hắn thỉnh nói cho ta biết, ta nhất định phải giết hắn! Đại gia!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt vô cùng phẫn nộ, phảng phất Âu Dương Hạo là hắn cừu nhân giết cha!

Kiệt Khắc mí mắt kinh hoàng, hắn thật không biết Tây Môn Hạo đến cùng câu kia là thật, câu kia là giả.

Tây Hiệp đồng dạng bánh quai chèo râu ria vểnh lên, sau đó vuốt vuốt, không nói gì thêm.

"Có thể là, này lại giải thích thế nào?"

Kiệt Khắc mở ra quang não, xuất hiện Tây Môn Hạo cùng với Âu Dương Hạo ảnh chụp.

Hai người đang ngồi ở một chiếc Tinh Du khí bên trên, chỉ trên không khiêu chiến, hung hăng càn quấy vô cùng, chính là bị cẩu thả diễn vỗ xuống.

"Vu hãm! Tuyệt đối là vu hãm! Kiệt Khắc tiền bối, sư tôn! Cái này nồi, ta không lưng!"

Tây Môn Hạo một gác tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, quang minh lẫm liệt.

"Kiệt Khắc, dùng hiện tại kỹ thuật, làm cái giả ảnh chụp cùng video rất bình thường a? Cho nên người ở phía trên vẫn cho rằng khoa học kỹ thuật là nhất không thể dựa vào đồ vật."

Tây Hiệp càng là đối với cái kia cái gọi là chứng cứ chẳng thèm ngó tới.

Kiệt Khắc nhìn xem hai sư đồ ăn ý biểu diễn, bị dao động sửng sốt một chút, quả thực không biết nên ứng đối ra sao.

"Ai! Xem ra có một số việc còn cần kiểm chứng a! Nếu dạng này, ta đây liền cáo từ."

Nói xong, đứng dậy.

Hắn tìm không ra liên quan tới Tây Môn Hạo ám sát cùng cướp bóc bất cứ chứng cớ gì, chỉ có thể rời đi.

"Ha ha ha! Kiệt Khắc, có rảnh thường tới làm khách."

Tây Hiệp khách khí cười nói.

"Kiệt Khắc tiền bối, thuận buồm xuôi gió a."

Tây Môn Hạo cũng là cung kính thi lễ.

Kiệt Khắc lần nữa quay đầu nhìn hai sư đồ liếc mắt, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi Tây Hạp động, mang theo chính mình người rời đi Tây Hạp sơn mạch.

Tây Môn Hạo cùng Tây Hiệp cũng không có đưa ra ngoài, hai người mà là ngồi ở trước bàn đá, lẫn nhau đối mặt.

Qua một hồi lâu, hai người đồng thời cất tiếng cười to, căn bản không giống như là hai sư đồ, giống như là hai cái hảo bằng hữu một dạng.

"Ha ha ha! Ngươi này Tiểu hoạt đầu, thật là có thể lừa dối a!"

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria cười nói.

Hiện tại mặc kệ Tây Môn Hạo có hay không làm những chuyện kia, liền đối phương này lừa dối người bản sự, liền để hắn yên tâm.

"Ha ha, là sư phụ lối dạy tốt."

Tây Môn Hạo lại một cái mông ngựa vỗ tới.

"Ồ? Ta lúc nào dạy qua ngươi lừa dối người?"

Tây Hiệp hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc! Sư phụ, đương nhiên là Thần Vực người sư phụ kia, hắn lừa dối người bản sự... Chà chà!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm.

"Ha ha ha! Ngươi nói hắn a? Trách không được! Tốt, hiện tại vi sư mặc kệ ngươi có hay không giết người hoặc là ăn cướp, ngươi hoàn toàn có bản lĩnh ứng đối vi sư an tâm. A đúng, lần này trở về phải cố gắng tu luyện đi, vi sư chuẩn bị đề cử ngươi đi thánh học cung! Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thánh sứ."

Tây Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó lấy ra một cái túi tiền.

"Những này là vi sư đưa cho ngươi phần thưởng, một chút Thánh Tinh tệ cùng Tinh Lực cầu, còn có một số tâm đắc."

"Tạ ơn sư tôn!"

Tây Môn Hạo không chút khách khí thu vào, mặc dù hắn hiện tại là cái phú hào, nhưng có thể không bại lộ vẫn là không bại lộ thì tốt hơn.

"Tốt, đi thôi, trong khoảng thời gian này tận lực ít đi ra ngoài sóng."

Tây Hiệp khoát tay áo, xem như nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng ra ngoài, khó tránh khỏi cái kia Áo Khắc Tư gia tộc trả thù.

"Đúng, sư tôn, đệ tử cáo lui."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó rời đi Tây Hạp động.

Tây Hiệp nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nhẹ nhàng một vuốt bánh quai chèo râu ria, tầm mắt trở nên thâm thúy dâng lên.

"Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi thật là không tầm thường a! Xem ra, chuyện này thật chính là ngươi làm..."

Không sai, hắn tại Tây Môn Hạo cái kia hoàn mỹ ứng đối bên trong liền đã nhìn ra, đối phương cơ hồ không có một câu lời nói thật!

Hắn là cái đại lừa dối, cho nên hiểu rất rõ làm sao lừa dối người.

Đương nhiên, hắn không tức giận, thậm chí cao hứng, bởi vì đây là đệ tử của mình.

...

Tây Môn Hạo rời đi Tây Hạp động về sau, cùng các vị sư huynh sư tỷ hàn huyên một hồi, liền cưỡi Cơ Quan điểu thẳng đến Song Tử sơn.

Ba năm không thấy, cũng không biết này hai tỷ muội ra sao.

Căn cứ Thượng Ngọc kể, hai người này ba năm này một mực tại bế quan, cũng xem như khắc khổ.

"Đông đông đông!"

"Tiểu Ba Bỉ ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, để cho ta tiến đến..."

Tây Môn Hạo đứng tại Ba Bỉ động phủ cửa vào, gõ Thạch Môn.

Qua một hồi lâu, Thạch Môn mở ra, xuất hiện một tên cao gầy tóc xanh mỹ nữ.

Cái kia tờ thanh thuần la lỵ mặt, cái kia vóc người cao gầy, còn có cái kia màu lam tóc dài phiêu dật, nhường Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, phảng phất như gặp phải anime bên trong muội tử.

"Oa! Lão gia gia! Đã lâu không gặp a! Oa! Ngươi... Ngươi lại là Thánh đồ rồi?"

Ba Bỉ kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, thời gian ba năm, phảng phất qua thật lâu.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, xác định trước mắt vị này liền là năm đó cái kia Tiểu Ba Bỉ, bất quá đã trổ mã thành lớn Ba Bỉ.

"Khụ khụ, Tiểu Ba Bỉ, cao lớn không ít, cũng lớn lên... Không ít a!"

Nói xong, con mắt liếc mắt một thoáng đối phương.

Ba Bỉ đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, khuôn mặt đỏ lên.

"Lão gia gia, ngươi... Ngươi thật là xấu a!"

Nói xong, vậy mà đi ra, đóng lại Thạch Môn.

"Tỷ tỷ đang bế quan đột phá đâu, không nên quấy rầy nàng."

Tây Môn Hạo nhìn đối phương thẹn thùng nhỏ bộ dáng, tao tâm kinh hoàng.

Vội vàng điểm một điếu xi gà, mãnh liệt hít một hơi mới tốt điểm.

Ai ngờ xì gà trực tiếp bị Ba Bỉ đoạt tới, không e dè đặt ở trong miệng hút.

Tây Môn Hạo im lặng, cái này Tiểu Ba Bỉ mặc dù lớn lên, nhưng ở trước mặt mình còn giống đứa bé.

"Thế nào ba năm này, tu luyện thuận lợi sao?"

Tây Môn Hạo lại lần nữa điểm một nhánh, nhìn xem Ba Bỉ, tu vi của đối phương đã là bát tinh Thánh Nhân, mặc dù là vừa mới đột phá, nhưng tuyệt đối thiên tư xuất chúng, xem ra Tây Hiệp cũng không có ăn thiệt thòi.

"Vẫn được á! Thế nhưng không có lão gia gia ngươi nhanh. Bất quá... Hì hì! Ta vượt qua tỷ tỷ, nàng đang tại đột phá bát tinh. Đáng tiếc a, Tinh Lực cầu không nhiều lắm, chúng ta chuẩn bị đi tìm sư tôn mượn điểm Thánh Tinh tệ."

Ba Bỉ hơi lộ ra xấu hổ, cảm giác mình hết sức vô dụng.

"Hắc hắc! Ba Bỉ, ta đột phá Thánh đồ sau tiếp mấy cái nhiệm vụ, kiếm một chút Thánh Tinh tệ, mua cho ngươi một chút lễ vật, muốn hay không?"

Tây Môn Hạo cười có chút hèn mọn, cũng may nhờ trên thân thánh khiết ánh sáng che giấu không ít, này mới khiến Ba Bỉ không có cảm giác cái này hèn mọn lão gia gia đã chuẩn bị xuống tay với nàng.

"Lễ vật gì a? Mau đem tới!"

Ba Bỉ nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay nũng nịu dâng lên, đáng tiếc nàng quên đi chính mình biến lớn, trực tiếp liền cho đụng phải..