Chương 2142: Tăng nhanh như gió!

Chương 2142: Tăng nhanh như gió!

Tây Môn Hạo cánh tay trong nháy mắt truyền đến một cỗ cảm giác khác thường, không khỏi rùng mình một cái.

Ba Bỉ bị Tây Môn Hạo khẽ run rẩy bừng tỉnh, vội vàng buông tay, cúi đầu, khuôn mặt nhỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

"Khụ khụ, đây là lễ vật cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái tinh mỹ cái hộp nhỏ, đây chính là một cái không gian hộp, là mua lễ vật thời điểm đưa tặng.

Ba Bỉ cúi đầu tiếp nhận, mở ra xem, lập tức con ngươi sáng lên.

Bên trong là mấy trăm viên nhất giai Tinh Lực cầu, mấy trăm viên nhị giai Tinh Lực cầu, còn có rất nhiều nhất giai Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch, còn có một đống nhỏ Thánh Tinh tệ, nói ít cũng có một vạn khối!

"Oa! Lão gia gia! Ngươi ăn cướp người nào?"

Ba Bỉ khiếp sợ nhìn xem cái hộp nhỏ, đồ vật trong này, đầy đủ bọn hắn hai tỷ muội đột phá cấp thánh nhân, Thánh đồ cấp cũng có thể tu luyện rất lâu.

"Hắc hắc! Lão gia gia muốn đánh cướp tâm của ngươi."

Tây Môn Hạo bắt đầu, cuối cùng bắt đầu.

Ba Bỉ trong nháy mắt tao cái đại mặt đỏ, chân nhỏ giẫm một cái.

"Xấu gia gia! Cũng không để ý tới ngươi nữa! Hừ!"

Nói xong, liền chạy trở về động phủ, đóng lại Thạch Môn.

Tây Môn Hạo có chút ngạc nhiên, này vừa phát động xe, còn không có nhấn ga đâu, liền chạy?

"Ai! Vẫn là quá nhỏ a! Trước thả thả đi."

Lắc đầu, tế ra Cơ Quan điểu, sau đó thẳng đến động phủ của mình bay đi.

Ngay tại Tây Môn Hạo rời đi không lâu, Ba Bỉ động phủ môn bỗng nhiên lần nữa mở ra, nhô ra một cái đầu nhỏ.

Có thể là, cũng chỉ có trống rỗng bình đài.

"Hừ! Nói đi là đi! Xấu gia gia!"

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, có chút nhỏ thất vọng.

Kỳ thật, tại mấy năm trước, nàng liền đối Tây Môn Hạo...

"Ai! Lão gia gia, thật xin lỗi, ta không thể để cho tỷ tỷ đau lòng."

Ba Bỉ bỗng nhiên ưu thương thở dài.

Tiểu nha đầu đã sắp mười tám, đã sớm tới mới biết yêu tuổi tác.

Mà trong đời của nàng tiếp xúc nhiều nhất, sùng bái nhất, cũng thân cận nhất nam nhân, liền là Tây Môn Hạo.

Bỗng nhiên, trong động phủ một hồi tinh lực gợn sóng.

"Tỷ tỷ đột phá!"

Ba Bỉ vội vàng rụt trở về, đóng lại Thạch Môn.

...

Tây Môn Hạo về tới động phủ của mình về sau, liền tiếp tục bắt đầu lâu dài bế quan, chỉ có tu vi đi lên, hắn có thể tốt hơn đi sóng.

Đương nhiên, hắn cũng là nghĩ tránh đầu gió, lần này xem như lừa dối đi qua, nhưng khó đảm bảo Áo Khắc Tư gia tộc không trả thù.

Lần bế quan này lại là ba năm, cũng chính là Tinh Du tháp bên trong chín năm!

Âu Dương Hạo dùng hắn hành động tới biểu thị quyết tâm của mình, tại tầng thứ hai trong phòng của mình một lần cũng cũng không có đi ra, đang điên cuồng tu luyện.

Kỳ thật, những năm này cừu hận đã bắt đầu quên lãng, nhưng lại thật sâu tự trách, tự trách chính mình không có bản lãnh bảo hộ người nhà của mình.

Tinh Du tháp thời gian chín năm, tu vi của hắn cũng là tăng nhanh như gió, tại không hạn chế tam giai Tinh Lực cầu phụ trợ dưới, thời gian chín năm tăng lên hai sao, trở thành tam tinh Thánh sứ.

Mặc dù không bằng Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái, nhưng cũng rất nhanh.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn năm đó kẹt tại Thánh đồ quá nhiều năm, chỉ cần đột phá, những cái kia bị kẹt lại tinh lực liền sẽ phụ trợ chính mình tu luyện nhanh hơn.

Tinh Du tháp thời gian chín năm, Môi Cầu đẳng cấp cũng là tăng nhanh như gió, thậm chí so Tây Môn Hạo đều cao nhất tinh, hiện tại là nhị giai Lục tinh thánh trùng!

Cái này tiểu côn trùng, đơn giản liền là bật hack, chỉ cần có đầy đủ tinh hạch, nó có thể vô hạn tăng lên!

Mà Tây Môn Hạo đâu, mượn nhờ Tinh Du tháp thời gian chín năm, trực tiếp tăng lên tới ngũ tinh Thánh đồ! Trung bình ba năm nhất tinh  có thể nói là làm lấy mũi tên lửa tăng lên!

Kỳ thật, đối với Thánh Vực một chút tuyệt đỉnh thiên tài tới nói, chín năm tứ tinh cũng không phải là không được.

Có thể là  dựa theo phía ngoài thời gian để tính, mới đi qua ba năm!

Thánh đồ cấp một năm nhất tinh, đây cũng không phải là dùng tuyệt đỉnh thiên tài để hình dung, chỉ có thể dùng siêu cấp vô địch lớn gia súc để hình dung!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngũ tinh Thánh đồ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a! Hề Hề, ta tu luyện nhanh như vậy, tư chất của ta đến cùng cao bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo rất giống biết mình đến cỡ nào biến thái, bởi vì chính mình cũng cảm giác mình đã biến thái không có thiên lý.

"Ừm... Tư chất có thể dùng r để thay thế đi."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong ý thức xoạt ra số liệu.

"Ngọa tào! Được a!"

Tây Môn Hạo bó tay rồi.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên, không có lão nương hỗ trợ, ngươi là không được."

Hề Hề vươn chính mình ngón trỏ, hơi hơi đong đưa mấy lần.

"Móa! Cút đi!"

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề nói chuyện phiếm, sau đó rời đi gian phòng của mình, đến tầng thứ nhất phòng khách.

Âu Dương Hạo đã biến thành tu luyện cuồng, hắn cũng lười đi quấy rầy.

Điểm chi xì gà, đưa tay theo tủ rượu bên trên hút tới một bình rượu, liền độc uống một mình dâng lên.

"Ai! Vẫn là thiếu cái nữ chủ nhân a! Thần a! Ban thưởng cái cô nàng đi..."

"Đích! Chủ nhân! Có khách tới chơi!"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm bỗng nhiên tại tầng thứ nhất vang lên.

"Ồ? Sẽ là ai chứ?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, rời đi Tinh Du tháp, quả nhiên nghe được Thạch Môn bị người gõ vang.

"Đông đông đông!"

"Lão gia gia ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, để cho ta tiến đến."

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài, thấy vô cùng buồn cười, đây là Ba Bỉ cái tiểu nha đầu kia.

"Ba Bỉ, đứng đắn một chút!"

Ba Lạp thanh âm vang lên.

"Hì hì ha ha! Cùng lão gia gia học. Tỷ tỷ, lần này chúng ta đột phá may mắn mà có lão gia gia, nhất định phải thật tốt cảm tạ hắn."

Ba Bỉ nghe rất vui vẻ, rõ ràng tâm tình tốt ghê gớm.

"Đông đông đông!"

"Lão gia gia ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút..."

"Đừng gõ, đến rồi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, động phủ đại môn mở ra, chính là Ba Bỉ cùng Ba Lạp.

Ba Lạp không có gì cải biến, ngoại trừ đã trở thành Thánh đồ bên ngoài, vẫn là cái kia to con.

Ba Bỉ lại khác biệt, không chỉ thành nhất tinh Thánh đồ, tướng mạo càng thêm kinh diễm, dáng người cũng càng thêm hoàn mỹ!

Cái này tiểu la lỵ, càng ngày càng mở, mà lại cái kia thiên phú cực cao cũng thể hiện ra ngoài, so Ba Lạp cao hơn!

Phải biết, nàng so Ba Lạp Tiểu Tứ tuổi nhiều, bắt đầu cũng so Ba Lạp thấp nhất tinh.

Đoán chừng Tây Hiệp cái kia tiện nghi sư phụ, hẳn là vụng trộm vui đâu a?

"Oa! Lão gia gia! Ngươi cái lớn gia súc! Năm sao a?"

Ba Bỉ đã hơn hai mươi tuổi, nói chuyện càng ngày càng cởi mở, đã hoàn toàn thoát khỏi năm đó non nớt.

"Ba Bỉ! Làm sao nói đâu?"

Ba Lạp trừng Ba Bỉ liếc mắt, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

"Sư huynh! Đa tạ trợ giúp của ngươi!"

"Lại! Kim Cương muội tử, khách khí có phải không? Chúng ta quan hệ thế nào?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường.

Này hai tỷ muội có thể là chính mình đến Thánh Vực đợt thứ nhất bằng hữu, còn tổ đội giết qua địch, hiện tại lại là đồng môn.

Ân, xem như cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, còn kém cùng một chỗ cái kia.

"Đúng vậy a tỷ, cùng lão gia gia khách khí cái gì? Lão gia gia, ngươi thật lợi hại, một năm nhất tinh, thật mạnh a, tu luyện thế nào a?"

Ba Bỉ bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, thân mật vác lấy đối phương hướng trong động phủ đi đến, động tác thành thạo mà tự nhiên.

Ba Lạp ban đầu muốn ngăn trở, nhưng là nhìn lấy mình đã lớn lên muội muội, còn có đối với các nàng rất có ích lợi Tây Môn Hạo, vẫn là nhịn được.

Nàng mặc dù là hộ muội Cuồng Ma, nhưng cũng có thể nhìn ra muội muội đối Tây Môn Hạo cái kia một tia tình cảm.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo mặc dù tuổi tác là thế hệ cùng thời với ông nội, có thể là suất khí, tiền nhiều, càng là thiên tài tu luyện.

Huống chi Thánh Vực người ủng có vô tận sinh mệnh, tuổi tác căn bản không phải vấn đề.

Nói thật, nếu không phải chính nàng điều kiện quá kém, nàng đều muốn tán tỉnh Tây Môn Hạo.

Đến mức đối phương trước kia những lão bà kia  dựa theo như thường tới nói, bọn hắn cơ hội gặp mặt cơ hồ làm... Số không!.