Chương 2143: Đáp ứng hỗ trợ!

Chương 2143: Đáp ứng hỗ trợ!

"Tới tới tới! Ba Lạp, Ba Bỉ, chúc mừng các ngươi đột phá Thánh đồ!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, bên trong là giống bia đen một dạng ác ma chi dạ.

Hắn rời đi thời điểm có thể là mua một đống lớn, này uống rượu lấy đều có chút nghiện.

"Thật cảm tạ lão gia gia!"

Ba Bỉ không chút do dự uống một chén, mặc dù này rượu sức mạnh rất lớn, một chén xuống khuôn mặt ngừng lại đỏ, nhưng nàng hôm nay thật cao hứng.

Ba Lạp cũng rất vui vẻ, từ khi các nàng gặp Tây Môn Hạo về sau, vận khí tốt đơn giản bạo rạp.

Theo thí luyện tinh bắt đầu, tựa như bật hack, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Ba Lạp, Thánh đồ, chuẩn bị đi nhận nhiệm vụ sao?"

Tây Môn Hạo lại làm hai người rót đầy.

Ba Lạp bưng chén rượu lên nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó lắc đầu:

"Không vội, trước muốn món vũ khí tăng lên tới Thánh đồ khí, sau đó còn muốn xử lý một kiện chuyện trọng yếu. Này cũng may mà tinh lực của ngươi cầu cùng với Thánh Tinh tệ, bằng không thì món kia chuyện trọng yếu còn muốn đẩy về sau."

Nói xong, cảm kích nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Cái kia hàng loạt Tinh Lực cầu cùng với một vạn Thánh Tinh tệ, nhường Thánh đồ các nàng đều có thể tu luyện thật lâu.

"Ồ? Chuyện trọng yếu gì? Có thể hay không nói một chút?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Lão gia gia! Tỷ tỷ kỳ thật muốn mời ngươi..."

"Ba Bỉ!"

Ba Lạp ngừng lại Ba Bỉ, rõ ràng không muốn để cho đối phương nói thêm gì đi nữa.

"Cái kia... Không có gì, chuyện của chính ta  có thể giải quyết."

"Tỷ tỷ! Ngươi giải quyết như thế nào? Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Thỉnh lão gia gia giúp..."

"Ba Bỉ! Đủ!"

Ba Lạp một tiếng quát lớn, dọa đến Ba Bỉ trong nháy mắt im miệng, hốc mắt đều đỏ, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

"Ba Lạp, ngươi im miệng! Ba Bỉ, ngươi nói!"

Tây Môn Hạo thấy chính mình Tiểu Ba Bỉ như thế ủy khuất, có chút cẩn thận đau.

Ba Lạp bị Tây Môn Hạo một cuống họng khiến cho một cái giật mình, sau đó cúi đầu xuống, không lại nói cái gì.

"Ba Bỉ, nói đi, sự tình gì? Có thể giúp ta nhất định giúp."

Tây Môn Hạo biết Ba Lạp không muốn lại thiếu ân tình của mình, cái này Kim Cương muội tử, quá mức hiếu thắng.

Ba Bỉ con ngươi nước mắt trong nháy mắt lăn xuống, nhưng rất nhanh liền phất tay lau khô.

"Lão gia gia, kỳ thật lần này tỷ tỷ là muốn xoay chuyển trời đất hoang tinh hệ Lạc Nhĩ tinh, đi tìm tìm thuốc giải. Có thể là cái kia lệnh tỷ tỷ trúng độc tinh thú là tứ giai tinh thú, còn có rất nhiều tam giai tinh thú, bằng hai chúng ta khẳng định không được, cho nên muốn nhường ngươi hỗ trợ."

Ba Bỉ đối Tây Môn Hạo chưa từng có khách khí qua, bởi vì nàng chưa từng có đem Tây Môn Hạo làm qua người ngoài.

"Liền việc này?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Ba Lạp.

"Ba Lạp, lấy ta làm người ngoài có phải không? Trước không nói chúng ta cùng một chỗ thí luyện, cùng nhau gia nhập Thiên Thánh cung, vẻn vẹn ta là sư huynh của ngươi, chuyện này liền không có vấn đề! Còn có, không cần chờ các ngươi cường hóa thánh khí, chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát!"

"Cái này... Ta..."

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi còn không bằng Ba Bỉ đâu!"

Tây Môn Hạo nói xong, một bên đem cánh tay khoác lên Ba Bỉ trên vai, tựa như ôm bạn thân một dạng.

"Lão gia gia..."

Ba Bỉ có chút ngượng ngùng nhún vai, có thể là cái kia lão lưu manh dùng khí lực rất lớn.

Ba Lạp nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, đều quên đối phương đang ở chiếm muội muội mình tiện nghi.

Bỗng nhiên, nàng đứng dậy, đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Sư huynh! Chỉ muốn giúp ta tìm tới giải dược, liền sẽ trước kia dáng vẻ, điều kiện gì ta đều đáp ứng!"

"Ồ? Điều kiện gì đều được? Vậy ngươi biến, lấy thân báo đáp đi!"

Tây Môn Hạo theo thói quen thốt ra.

Hừ

Ba Bỉ cái miệng nhỏ nhắn một quyết, dùng sức tránh ra khỏi Tây Môn Hạo móng vuốt, vậy mà ghen.

Ba Lạp thì là sửng sốt một hồi lâu, sau đó nhìn trộm nhìn một chút Ba Bỉ, mới nhỏ giọng nói ra:

"Nếu như... Nếu như ngươi thật nếu như vậy, ta... Ta có khả năng đáp ứng."

"Ha ha ha! Thật? Vậy các ngươi hai đóa hoa, Hạo gia trước sớm nhận a!"

Tây Môn Hạo lửa nhỏ xe triệt để chạy.

"Lão gia gia! Ngươi cái lão sắc quỷ!"

Ba Bỉ cuối cùng nổi giận, hoặc là nói ghen.

Ba Lạp thì là không còn gì để nói, bắt đầu coi là tuổi tác càng lớn người càng xấu.

Hiện tại phát hiện, chính mình nghĩ sai, không phải lão nhân biến hóa, mà là người xấu biến già rồi...

"Ha ha ha! Nói đùa đâu! Tốt, đến, tiếp tục uống rượu, sau đó chúng ta đi sư tôn cái kia chào từ biệt! Vừa vặn, tới Thánh Vực cũng gần mười năm, nên ra đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo phá vỡ có chút không khí ngột ngạt.

"Khụ khụ! Đến, uống rượu."

Ba Lạp làm ho hai tiếng, bình tĩnh một thoáng chính mình kinh hoàng trái tim.

"Hô... Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng lão gia gia là cái lòng tham quỷ đâu."

Ba Bỉ vỗ vỗ bộ ngực, một trái tim cuối cùng để xuống, nàng vừa rồi thật ghen.

"Hắc hắc! Muốn cũng là muốn chúng ta đáng yêu Tiểu Ba Bỉ."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Ba Bỉ mũi ngọc tinh xảo, nói chuyện, trong lòng càng ngày càng ưa thích cái này tiểu la lỵ.

"Đừng làm rộn, tỷ tỷ ở đây."

Ba Bỉ vậy mà nũng nịu dâng lên, vẫn là loại kia tiểu nữ nhân nũng nịu.

"Mẹ nó! Đây là câu dẫn Hạo gia phạm tội a!"

Tây Môn Hạo xem một hồi không bình tĩnh, nếu không phải Ba Lạp tại, hắn thật nghĩ hiện tại liền thực hiện Ba Bỉ.

Ba Lạp nhìn xem muội muội của mình cùng Tây Môn Hạo vừa đi vừa về phóng điện, trong lòng một hồi cảm giác khó chịu, cái kia nồng đậm ác ma chi dạ, cũng biến thành tẻ nhạt vô vị dâng lên.

Cứ như vậy, trận này đơn giản tụ hội ngay tại này loại quỷ dị bầu không khí bên trong vượt qua.

...

Thiên Thánh tinh, Thiên Thánh thành, Áo Khắc Tư khách sạn, tầng cao nhất.

"Tộc trưởng! Ba năm, cái kia Tây Môn Hạo một mực chưa từng xuất hiện, còn muốn hay không giám thị?"

Kiệt Khắc. Áo Khắc Tư mặt không thay đổi nhìn xem chính mình quang não, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam bên trong lóe lên một đạo lợi mang.

"Tiếp tục  chờ đến hắn ra tới mới thôi! Ta cũng không tin hắn không ra! Chỉ cần hắn rời đi Tây Hạp sơn mạch liền khẳng định sẽ sử dụng Tinh Du khí, xác định là màu bạc bảo tháp sau lập tức hồi báo!"

Hắn vẫn luôn không hề từ bỏ đối Tây Môn Hạo hoài nghi, chẳng qua là một mực không có tính thực chất chứng cứ, cho nên không dám vọng động, đành phải chờ lấy Tây Môn Hạo sử dụng hắn Tinh Du khí.

"Phải! Tộc trưởng!"

Bên kia phụ trách người giám thị dập máy thông tin.

Kiệt Khắc tựa vào xa hoa ghế sô pha ghế dựa bên trên, hai chân khoác lên to lớn trên bàn công tác, xem cổ tay bên trên ánh sáng, suy nghĩ một chút, điểm một cái.

"Lạc Nhĩ, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào?"

Xoạt

Trên màn hình xuất hiện Lạc Nhĩ hình ảnh.

"Tộc trưởng, hai chiếc lục giai Tinh Du khí, cùng một chiếc Tinh Du khí tùy thời chờ lệnh!"

"Tốt! Nhớ lấy, nếu như phát hiện mục tiêu tuyệt đối không nên tại Thiên Thánh tinh động thủ, cái kia Tây Môn Hạo ta nhường lão tổ tra xét, cung chủ hết sức quan tâm."

Kiệt Khắc nhẹ gật đầu, lần này hắn vì cái kia màu bạc bảo tháp, điều động một chiếc thất giai, hai chiếc lục giai Tinh Du khí.

"Sáng Bạch tộc trưởng, chỉ cần xác định, liền giết hắn!"

Lạc Nhĩ hung hãn nói.

"Không! Muốn sống."

Kiệt Khắc giơ lên tay phải.

"Muốn người sống, trên người hắn khẳng định có rất nhiều bí mật. Nếu quả như thật là hắn, như vậy hắn là như thế nào lợi dụng nhị tinh Thánh đồ tu vi nhiễu chúng ta Áo Khắc Tư gia tộc gà chó không sợ hãi?"

"Hiểu rõ tộc trưởng, ta biết nên làm như thế nào."

Lạc Nhĩ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ừm, hiểu rõ liền tốt..."

Kiệt Khắc dập máy thông tin, sau đó nằm ở trên ghế, nhắm mắt lại..