Chương 2144: Một đường giám thị!

Chương 2144: Một đường giám thị!

Tây Hạp sơn mạch, Tây Hạp động.

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Tây Môn Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ ba người chắp tay thi lễ, đây coi như là ba người nhập môn đến nay, lần thứ nhất toàn bộ tới vấn an.

"Ha ha, miễn lễ đi."

Tây Hiệp xếp bằng ở trên giường đá, hài lòng vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

Không nói Tây Môn Hạo cái kia gia súc, cái này vốn là thu Tây Môn Hạo, đưa tặng hai cái tư chất cũng làm cho hắn hết sức vui mừng.

"Tạ ơn sư tôn."

Ba người thu lễ, sau đó cung kính đứng ở phía dưới.

"Đến, Ba Lạp, Ba Bỉ, đây là vi sư cho các ngươi ban thưởng."

Tây Hiệp lấy ra hai cái túi tiền, bên trong cùng lần trước cho Tây Môn Hạo một dạng.

"Tạ ơn sư tôn!"

Ba Lạp cùng Ba Bỉ cung kính tiến lên, hai tay tiếp nhận.

"Các ngươi ba cái cùng đi, có phải hay không muốn đi ra ngoài?"

Tây Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo, hắn liền biết cái này hàng không nín được.

"Sư tôn! Là như vậy, ta chuẩn bị trở về quê quán một chuyến, đi tìm tìm thuốc giải!"

Ba Lạp tiến lên thi lễ nói.

"Ồ? Có biện pháp?"

Tây Hiệp hỏi.

Ba Lạp nhẹ gật đầu:

"Là đích sư tôn, những năm này ta tuần tra một chút phương diện này tư liệu, chỉ cần tìm được để cho ta trúng độc cái kia tinh thú, thôn phệ nó tinh hạch là có thể giải độc!"

"Thôn phệ tinh hạch? Ba Lạp, trước không nói quá trình hết sức hung hiểm, nếu như ngươi nếu là giải độc, thực lực của ngươi có lẽ sẽ giảm xuống. Ngươi thánh thể mạnh mẽ như thế, cũng là bởi vì loại độc tố này."

Tây Hiệp rõ ràng nghiên cứu qua Ba Lạp trên người độc tố.

"Đệ tử hiểu rõ, nhưng đệ tử càng giống làm... Làm nữ nhân chân chính."

Ba Lạp làm ra lựa chọn, dù sao bất kỳ nữ nhân nào cũng không nguyện ý thấy chính mình so mãnh nam còn mạnh hơn nam.

"Sư tôn yên tâm, ta lại trợ giúp sư muội!"

Tây Môn Hạo tiến lên một bước nói ra.

"Còn có ta!"

Ba Bỉ không cam lòng lạc hậu.

Tây Hiệp khẽ giật mình, sau đó cười ha hả:

"Ha ha ha! Đã các ngươi quyết định, vậy vi sư cũng không dễ lại nói cái gì. Vừa vặn, các ngươi cũng cần phải ra ngoài lịch luyện một phiên. Bất quá Lạc Nhĩ tinh lộ đồ xa xôi, trên đường đi các ngươi muốn cẩn thận. Nhất là ngươi, Tây Môn Hạo, ngươi cũng đã biết, Áo Khắc Tư gia tộc người một mực tại Tây Hạp sơn mạch ẩn núp."

Tây Hiệp làm sao không biết bên ngoài có người giám thị, hắn cũng chưa từng có cho rằng Áo Khắc Tư gia tộc sẽ bỏ qua.

"Ồ? Bọn hắn thật quyết định Hạo gia rồi? Hắc hắc! Vậy liền để cho bọn họ tới đi."

Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh, hắn sẽ dạy đối phương làm người.

"Đồ đệ, lại không thể xúc động, coi như là muốn xông động, cũng muốn che giấu tung tích, hiểu không?"

Tây Hiệp cho tới bây giờ đều không phải là kém cỏi, cho nên hắn cũng sẽ không để đồ đệ của mình làm kém cỏi, nhưng hết thảy phải để ý sách lược.

"Hắc hắc! Đệ tử hiểu rõ."

Luận âm người, Tây Môn Hạo có thể nói là tổ tông!

"Ha ha ha! Vậy thì tốt! Lần này ra ngoài, liền khi các ngươi ba cái một lần thí luyện rồi. Nhất là ngươi, Thánh sứ về sau, vi sư liền muốn đề cử ngươi đi thánh học cung, đến lúc đó còn phải đi qua cung nội tuyển bạt, cho nên đây cũng là một lần tôi luyện cơ hội. Các ngươi lần luyện tập này, vi sư cũng sẽ không để sư huynh của các ngươi hỗ trợ, càng sẽ không cho các ngươi trợ giúp. Thánh Vực mạnh được yếu thua, hi vọng các ngươi hiểu rõ."

Tây Hiệp này nhất mạch, thực sự Thiên Thánh cung nổi danh, cái kia chính là thả rông...

"Hiểu rõ!"

Ba người cùng kêu lên đáp.

"Ừm, đi thôi, cẩn thận một chút."

Tây Hiệp khoát tay áo.

"Đúng, sư tôn."

Tây Môn Hạo ba người thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

Tây Hiệp nhìn xem ba cái đệ tử bóng lưng, bánh quai chèo râu ria vểnh lên, sau đó vung tay lên, Thạch Môn đóng cửa.

Mà Tây Môn Hạo ba người vừa vừa rời đi Tây Hạp động, liền thấy được Phàn Thần, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, giống như là chờ về sau đã lâu.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ, hai vị tiểu sư muội, chúc mừng a! Nhất là ngươi tiểu sư đệ, ngũ tinh Thánh đồ... Chà chà! Xem ra ta cái kia con gái lại muốn chửi mẹ."

Phàn Thần nói liên tục vui.

"Ha ha, sư huynh, ngươi không phải cũng đột phá Thánh Tôn sao? Chà chà! Thánh Tôn a! Có thể bay."

Tây Môn Hạo cũng là chắp tay nói vui.

"Ha ha ha! Thánh Tôn là cái khảm, bất quá tiểu sư đệ, đạo khảm này đối với ngươi mà nói còn không là chuyện nhỏ? Tốt, đi thôi, ta đưa các ngươi ra ngoài."

Phàn Thần tế ra chính mình Tinh Du khí.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua Tây Hạp động, thầm nghĩ: Lão hồ ly.

Tây Hiệp khẳng định là sợ chính mình Tinh Du tháp bại lộ, mới khiến cho Phàn Thần đưa bọn hắn ra ngoài.

"Đi, nhường Phàn sư huynh đưa chúng ta nhất đoạn cũng không tệ."

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, Ba Lạp tỷ muội theo sát phía sau.

Phàn Thần cũng nhảy lên, sau đó trực tiếp mở ra toàn phong bế hình thức, trong nháy mắt hướng về nơi xa bay đi.

Liền tại bọn hắn rời đi trước tiên, một mực phụ trách người giám thị liền thấy được Tây Môn Hạo, vội vàng thông tri tại Thiên Thánh thành Kiệt Khắc.

...

"Tộc trưởng, Tây Môn Hạo đi ra!"

"Ồ? Có phải hay không sử dụng màu bạc bảo tháp Tinh Du khí?"

Kiệt Khắc lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Không là,là Phàn Thần đưa hắn ra ngoài, còn có cái kia hai cái cùng hắn cùng một chỗ vào cung hai tỷ muội."

Xem ra Áo Khắc Tư gia tộc làm tình báo còn rất đủ, thậm chí ngay cả Ba Lạp cùng Ba Bỉ tỷ muội tình báo cũng làm.

"Ồ? Tây Hiệp lão hồ ly kia... Các ngươi tranh thủ thời gian theo dõi, một mực chờ bọn hắn tách ra!"

Vâng

Kiệt Khắc kết thúc cùng phụ trách giám thị người thông tin, sau đó có liên lạc Lạc Nhĩ.

"Lạc Nhĩ, Tây Môn Hạo phát động, bất quá Tây Hiệp lão hồ ly kia nhường Phàn Thần đưa ra ngoài, ta đã sai người theo dõi giám thị, ngươi liên hệ hắn, tìm đúng con đường  chờ rời đi Thiên Thánh tinh sau phụ trách chặn đường."

"Là tộc trưởng!"

Lạc Nhĩ đạt được mệnh lệnh, cũng tinh thần tỉnh táo, hắn muốn một máu chăn nuôi tràng sự kiện rửa nhục!

"Tây Môn Hạo! Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần chọc Áo Khắc Tư gia tộc, ngươi xem như bày ra đại sự!"

Kiệt Khắc một quyền đập vào trên mặt bàn, không làm cháu của mình, cũng phải vì Áo Khắc Tư thể diện gia tộc!

...

"Hắc hắc! Tiểu sư đệ, thấy không? Ta sư phụ biết trước."

Phàn Thần đứng tại khống chế thất trước màn ảnh lớn, phía trên biểu hiện ra đằng sau có một chiếc Tinh Du khí chặt chẽ treo.

"Phàn sư huynh, ngươi này Tinh Du khí là mấy cấp?"

Tây Môn Hạo thấy một mực không bỏ rơi được đằng sau theo dõi, liền hỏi.

"Tứ giai, cũng không tệ lắm phải không?"

Phàn Thần lại còn đắc ý.

Cũng là  bình thường có cái tứ giai Tinh Du khí, tính là không tệ.

Tây Môn Hạo im lặng, không muốn đả kích Phàn Thần.

"Phàn sư huynh, ý nghĩ vứt bỏ bọn hắn, sau đó chúng ta tách ra."

"Làm sao? Không tin sư huynh?"

Phàn Thần có chút không cao hứng.

"Hắc hắc! Sư huynh, kỳ thật chúng ta liền đi nhiệm vụ thành nhận nhiệm vụ, dạng này, ngươi đưa ta nhóm đi nhận chức vụ thành đi."

Tây Môn Hạo không biết nên nói cái gì, chính mình Tinh Du tháp sự tình, liền là Tây Hiệp cũng chỉ là một cái suy đoán.

"Không có vấn đề!"

Phàn Thần một điểm màn hình, định vị nhiệm vụ thành, liền hết tốc độ tiến về phía trước.

Tây Môn Hạo nhìn xem đằng sau một mực treo Tinh Du khí, phía trên Áo Khắc Tư gia tộc huy chương đều không có lấy đi, đơn giản hung hăng càn quấy ghê gớm.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ đứng ở phía sau có chút khẩn trương, các nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, càng không biết Tây Môn Hạo những năm này hành động.

Từ khi tiến vào Thiên Thánh cung về sau, các nàng vẫn tại tu luyện..