Chương 2145: Không phải người một nhà, không gần một nhà cửa!

Chương 2145: Không phải người một nhà, không gần một nhà cửa!

Một ngày về sau, mọi người đến nhiệm vụ thành.

Bất quá mãi đến đến nhiệm vụ thành, vẫn luôn không có thoát khỏi giám thị.

Phàn Thần xem như hoàn thành nhiệm vụ, liền cùng Tây Môn Hạo ba người đạo đừng rời bỏ.

Mà Tây Môn Hạo ba người cũng không hề rời đi, mà là tại nhiệm vụ thành đi dạo, thuận tiện mua sắm một chút tu luyện cần thiết.

Hề Hề cái này không biết xấu hổ, mấy ngày thời gian bỏ ra Tây Môn Hạo gần hai mươi vạn Thánh Tinh tệ, mua một đống rối loạn tài liệu.

Tây Môn Hạo xem như suy nghĩ minh bạch, cái này Hề Hề, một mực đang không ngừng cường hóa chính mình, tăng lên đẳng cấp của mình, để cho mình trở nên càng cường đại.

Ngược lại, cái này siêu cấp quang não, hoàn toàn là dùng Thánh Tinh tệ chất đống.

Bên này đi dạo, mà Áo Khắc Tư gia tộc bên kia giám thị một mực không có thu lại, thậm chí phái ra hàng loạt người, giám thị lấy mỗi một khung rời đi nhiệm vụ thành Tinh Du khí.

...

"Kim Cương muội tử, Tiểu Ba Bỉ, chúng ta một sẽ rời đi nhiệm vụ thành, một hồi vô luận trên đường gặp được cái gì, thấy cái gì cũng không cần kinh ngạc biết không? Yên tâm, ta sẽ bảo hộ các ngươi."

Tây Môn Hạo ba người lúc này ngồi tại nhiệm vụ thành một cái quán rượu nhỏ bên trong.

"Lão gia gia! Ngươi có phải hay không đắc tội với người a? Chúng ta vừa rời đi liền có người giám thị chúng ta."

Ba Bỉ tò mò hỏi.

Mà Ba Lạp thì là có chút lo lắng  có vẻ như về nhà lần này thôn quê, cũng không là hết sức thuận lợi.

"Đừng hỏi nữa, biết nhiều đối với các ngươi không tốt, yên tâm, ba năm trước đây bọn hắn đối Hạo gia không có cách, ba năm sau càng không thể, nhất là đến trong vũ trụ!"

Tây Môn Hạo hiện tại đối Hề Hề rất có lòng tin, nha bỏ ra chính mình mấy chục vạn Thánh Tinh tệ, không ngưu bức điểm đều có lỗi với chính mình.

"Ba Bỉ, không nên hỏi, sư huynh sẽ không hại chúng ta."

Ba Lạp nhưng không có Ba Bỉ đơn thuần như vậy, có một số việc, không biết dù sao cũng so biết đến tốt.

Ồ

Ba Bỉ cúi đầu, không nữa đặt câu hỏi.

"Tốt, đi thôi, tìm khách sạn, mua chút thịt rượu, mang trên đường ăn."

Tây Môn Hạo vứt xuống một thanh Thánh Tinh tệ, sau đó mang theo hai nữ đi nhiệm vụ thành lớn nhất quán rượu.

Mua hàng loạt rượu ngon, còn có hàng loạt mỹ thực, toàn bộ thu vào không gian tùy thân.

Làm xong tất cả những thứ này, liền lặng lẽ đi bộ ra nhiệm vụ thành, sau đó tìm một chỗ kín đáo, thả ra chỉ có mười centimet Tinh Du tháp, liền thừa tháp rời đi nhiệm vụ thành.

Tây Môn Hạo không biết dạng này có thể hay không bị phát hiện, ngược lại nên làm đều làm, nếu như tại bị phát hiện, đó chỉ có thể nói Áo Khắc Tư gia tộc tại Thiên Thánh tinh cơ sở ngầm quá ngưu bức.

...

"Tiểu Ba Bỉ, cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo ngồi tại mềm mại màu bạc trên ghế sa lon, một tay bình rượu, một tay đũa, thỉnh thoảng thêm một ngụm chậm rãi một bàn trà món ăn.

Âu Dương Hạo cái kia hàng cũng bị Tây Môn Hạo đánh thức, ra tới thả cái gió, trong nháy mắt nhận thức một chút.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ thì là khiếp sợ nhìn xem không gian so với lần trước lớn rất nhiều Tinh Du tháp, không nghĩ tới mấy năm không thấy, đối phương Tinh Du tháp vậy mà lên tới ngũ giai!

Ngũ giai a! So Phàn Thần còn cao cấp hơn!

Bất quá Tây Môn Hạo nắm tầng thứ nhất thời gian gia tốc đóng lại, hắn cũng không muốn nhường hai tỷ muội biết.

Không phải hắn không tín nhiệm hai người này, mà là các nàng không thể so Âu Dương Hạo.

Âu Dương Hạo có khả năng núp ở bên trong tu luyện, nhưng hai tỷ muội không được, các nàng dù sao thuộc về Tây Hạp sơn mạch.

Nếu như các nàng đi theo chính mình tu luyện ra hiện dị thường, khẳng định như vậy sẽ bị người hoài nghi.

Thánh Vực thời gian gia tốc rất rất ít, chớ nói chi là gấp ba, đến lúc đó không biết bao nhiêu người sẽ có ý đồ với chính mình, hắn cũng không muốn bị một chút đại năng nhớ thương.

"Lão gia gia, ngươi những năm này đến cùng làm cái gì a? Làm sao trở nên như thế giàu có a?"

Ba Bỉ tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

Theo ba năm trước đây đưa tặng bảo bối cùng Thánh Tinh tệ, đến bây giờ ngũ giai Tinh Du khí, nàng càng ngày càng nhìn không thấu gia hỏa này.

"Hắc hắc! Thế nào? Thoải mái a? Đến, dùng bữa, cái này món ăn không sai."

Tây Môn Hạo cho Ba Bỉ tăng thêm một miếng thịt, đặt ở trước mặt đối phương trong bàn ăn.

"Mẹ nó! Ngươi cái gia súc! Nếu không phải cùng ngươi cùng một chỗ thí luyện, ta thật hoài nghi ngươi là một gia tộc lớn nào đó hạch tâm thành viên!"

Ba Lạp vỗ bàn trà, nắm phía trên đĩa đều chấn.

"Khụ khụ khụ! Vị này muội tử, cẩn thận một chút, lãng phí thức ăn đáng xấu hổ."

Âu Dương Hạo bị sặc một cái, đồng thời còn dùng đũa đè lại một bàn kém chút rơi trên mặt đất món ăn.

"Ha ha ha! Không sai, Hạo gia liền là như thế gia súc. Bất quá... Kim Cương muội tử, Tiểu Ba Bỉ, ta phất nhanh bí mật..."

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nhìn trừng trừng lấy hai tỷ muội.

"Sư huynh yên tâm! Tỷ muội chúng ta tuyệt không tiết lộ!"

Ba Lạp trịnh trọng vỗ vỗ bộ ngực.

Kỳ thật nàng cũng không có gì có thể tiết lộ, trên đời này, nàng ngoại trừ muội muội, hiện tại cũng chỉ có Tây Môn Hạo tương đối muốn tốt.

Mà lại Tây Môn Hạo phất nhanh không có quên hai người bọn họ, các nàng cũng không phải người vong ân phụ nghĩa.

"Ân ân ân! Lão gia gia, mặc kệ ngươi Thánh Tinh tệ là trộm được vẫn là cướp tới, ta đều sẽ không nói!"

Ba Bỉ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ, cái kia... Đến, dùng bữa, uống rượu."

Tây Môn Hạo Thánh Tinh tệ thật đúng là cướp tới, không muốn dây dưa nữa cái đề tài này.

"Lão gia gia, hắn là ngươi tiểu đệ sao? Lão gia gia ngươi thật lợi hại, vậy mà thu cái tam tinh Thánh sứ làm nhỏ hộ vệ "

Ba Bỉ nhìn xem không có hình tượng chút nào Âu Dương Hạo, sắp sùng bái chết Tây Môn Hạo.

"Không không không, hắn không phải hộ vệ, mà là tiểu đệ của ta. Tiểu đệ a! Vị này Kim Cương muội tử là Ba Lạp. Vị này đáng yêu tiểu muội muội là Ba Bỉ, bọn hắn là tỷ hai. Ba Lạp, Ba Bỉ, đây là Âu Dương Hạo."

Tây Môn Hạo giới thiệu một phiên.

"Âu Dương Hạo? Nhà ngươi thân thích?"

Ba Lạp nhịn không được hỏi.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt:

"Ngươi nói xem?"

Ba Lạp trong nháy mắt xấu hổ, ngẫm lại cũng thế, đối phương thế nào lại là Tây Môn Hạo thân thích đâu?

"Tốt, lần này các ngươi hai cái yên tâm a? Chúng ta đội ngũ này, đối phó một cái tứ giai tinh thú không có vấn đề a?"

Tây Môn Hạo buông đũa xuống, điểm một điếu xi gà, sau đó lại lấy ra một hộp nhét vào trên bàn trà.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ba người đồng thời động thủ, một người đoạt ba cây, bất quá cuối cùng một cây bị Âu Dương Hạo đoạt.

"Tiểu đệ a! Liền không thể nữ sĩ ưu tiên? Tiền đồ!"

Tây Môn Hạo nói móc một câu.

"Hắc hắc! Lão đại, thứ đồ tốt này cũng không thể nhường."

Âu Dương Hạo vui thích thu ba điếu xi gà, sau đó đốt lên một cái.

"Hừ! Đồng dạng là Nhật Thiên, ngươi cùng lão gia gia kém nhiều."

Ba Bỉ rất khinh bỉ Âu Dương Hạo một thoáng.

Ách

Âu Dương Hạo ngạc nhiên  có vẻ như cô em gái này nói chuyện có chút mở a.

"Ba Bỉ."

Ba Lạp đụng một cái Ba Bỉ.

"Đúng vậy nha!"

Ba Bỉ hiện tại lớn lên, càng ngày càng không nghe tỷ tỷ bảo.

"Ây... Rất lâu không ăn cái gì! Thoải mái a..."

Âu Dương Hạo hết sức không có hình tượng ợ một cái, nhưng học Tây Môn Hạo dáng vẻ lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, thật sâu hít một hơi xì gà.

Hai cái đại nam nhân, bày biện cát ưu nằm, hút xì gà, cơ hồ thần đồng bộ, xem Ba Lạp tỷ muội không còn gì để nói.

Tại đây còn thật không phải là người một nhà, không tiến vào một nhà cửa a!

Cứ như vậy, Tinh Du tháp dần dần bay khỏi Thiên Thánh tinh, thẳng đến khác một cái tinh hệ Lạc Nhĩ tinh.

Tây Môn Hạo tại tầng thứ nhất cùng Ba Bỉ nói chuyện phiếm kể chuyện xưa, chơi đùa quên cả trời đất.

Ba Lạp đã sớm tại tầng thứ nhất tìm cái gian phòng đi tu luyện.

Âu Dương Hạo thì là đi tầng thứ hai, tiếp tục bế quan..