Chương 2146: Mạnh mẽ Tinh Du tháp!

Chương 2146: Mạnh mẽ Tinh Du tháp!

Ngay tại Tinh Du tháp rời đi Thiên Thánh tinh ngày thứ bảy, một hồi tiếng cảnh báo đem tất cả mọi người bừng tỉnh.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Tinh Du tháp bị ba cái Tinh Du khí khóa chặt!"

Đang ở ôm Ba Bỉ khoác lác mãnh liệt tán gẫu Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, trực tiếp hướng đi truyền tống trận, truyền đưa đến tầng thứ ba.

"Xoạt xoạt!"

Ba Lạp xuất hiện ở tầng thứ nhất, Âu Dương Hạo cũng bị Tây Môn Hạo lấy ra tới.

Tầng thứ nhất trên màn hình lớn, biểu hiện ra ba cái Tinh Du khí đang ở Trúc Cơ Tinh Du tháp, mà lại tốc độ cực nhanh, nhường ba người đồng thời khẩn trương lên.

Tầng thứ ba.

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, đã mở ra toàn cảnh hình thức.

Chỉ thấy đằng sau có ba cái Tinh Du khí, một chiếc màu đỏ, hai chiếc màu trắng, tốc độ không thể so với Tinh Du tháp chậm!

"Tiểu Tiểu Hề, ta cần bọn chúng số liệu!"

"Được rồi chủ nhân!"

"Tít tít tít!"

Ba cái Tinh Du khí trong nháy mắt xuất hiện tại trên màn hình lớn, một chiếc thất giai, hai chiếc lục giai, toàn bộ khắc lấy Áo Khắc Tư gia tộc huy chương.

"Mẹ nó! Âm hồn bất tán!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, này không rời đi Thiên Thánh tinh phạm vi quản hạt, thậm chí không rời đi bầu trời tinh hệ, thật đúng là không thoát khỏi được cái này Áo Khắc Tư gia tộc!

"Chủ nhân, thất giai máy phi hành đã bắt đầu gia tốc, đồng thời vũ khí đã khóa chặt chúng ta, có hay không phản kích?"

Tiểu Tiểu Hề lần nữa nhắc nhở dâng lên.

"Không cần! Hề Hề, ra tới, cho ta khống chế bọn hắn quang não!"

Tây Môn Hạo trong lòng hô.

"Có lỗi với chủ nhân, Hề Hề chủ nhân đang tiến hành một lần biên độ nhỏ thăng cấp, cho nên không thể giúp ngươi."

Hề Hề không có trả lời, Tiểu Tiểu Hề thanh âm vang lên.

"Ngươi muội a! Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích! Tiểu Tiểu Hề, tốt nhất sử dụng Tinh Du tháp, phản kích! Đồng thời hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Tinh Du tháp biến thành bốn mươi mét, mấy chục cây họng pháo cũng thay đổi to biến lớn.

"Cộc cộc cộc..."

Từng đạo năng lượng đánh phun ra.

Bất quá, cái kia xông lên phía trước nhất màu đỏ Tinh Du khí trong nháy mắt phản kích, hai cây to lớn họng pháo, bắt đầu không ngừng xạ kích.

Mà cái kia hai chiếc màu trắng thì là tách ra, theo tả hữu bao sao.

"Rầm rầm rầm..."

Song phương công kích toàn bộ tại trong hư không đụng vào nhau, phát sinh nổ lớn.

"Này! Vô sỉ tiểu tặc! Có loại ra tới!"

Lạc Nhĩ bỗng nhiên xuất hiện ở Tinh Du khí bên trên, đứng ở bên trên, trong tay còn cầm lấy một cây trường thương.

Cùng lúc đó, còn có một số Thánh Tôn cấp trở lên cường giả ra bên ngoài bây giờ, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tại trong vũ trụ bay lượn.

"Ha ha ha! Ta ra ngoài ngươi tê liệt!"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, hắn ra ngoài mới là ngu ngốc.

Mình tại những người kia trước mặt liền là cặn bã, cũng chỉ có thể dựa vào Tinh Du tháp tốc độ mới có thể tránh miễn bị đối phương công kích.

"Oa nha nha! Tiểu tặc! Xem thương!"

Lạc Nhĩ bỗng nhiên ném ra trường thương trong tay, cái kia uy thế, so Tinh Du khí công kích mạnh hơn nhiều.

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới năm đó ở Thần Vực thời điểm, tại Phệ Thiên Tinh Du khí quang não Tử thấy một màn, một chiếc tứ giai Tinh Du khí liền là bị một cây trường thương đâm thủng qua.

"Mở ra lồng phòng ngự! Tránh né!"

Ông

Tinh Du tháp sáng lên năng lượng màu bạc bên trong, đồng thời trong nháy mắt hướng bên cạnh di chuyển, tránh thoát một thương kia.

Bất quá tránh thoát một thương, cũng tránh thoát không Lạc Nhĩ mặt khác nhất kích.

Chỉ gặp hắn vậy mà tại trong hư vô một cái lóe lên, hai tay đẩy, đẩy ra hai đạo tinh lực.

Cùng lúc đó, ba cái Tinh Du khí cùng với cái kia mấy tên Thánh Tôn cũng đối Tinh Du tháp triển khai công kích.

Oanh

Tinh Du tháp bị nhất kích bắn trúng, hướng về nơi xa bay ra, năng lượng màu bạc kia vòng bảo hộ lóe lên một cái.

"Mẹ nó! Phòng thủ trâu vãi lều!"

Lạc Nhĩ không khỏi giật mình, không có nghĩ đến cái này ngũ giai Tinh Du tháp phòng ngự mạnh như vậy!

"Cộc cộc cộc..."

Tinh Du tháp liên tục phun ra hàng loạt năng lượng đánh, bắt đầu chia tán công kích người cùng Tinh Du khí.

"Vây lên hắn! Bắt sống!"

Lạc Nhĩ vẫy tay một cái, trường thương bay trở về trong tay, sau đó thân thể lần nữa lấp lánh, mượn nhờ thân thể đuổi bắt Tinh Du tháp.

"Sưu sưu!"

Mặt khác hai chiếc lục giai Tinh Du khí bỗng nhiên gia tốc, đồng thời người ở phía trên cũng bắt đầu công kích, thậm chí còn có người dùng tinh lực ngưng kết thành lưới lớn, mong muốn bao lại Tinh Du tháp.

"Mẹ nó! Tiểu Tiểu Hề! Còn có thể gia tốc sao?"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất gặp phiền toái như vậy, không nghĩ tới tới nhiều cường giả như vậy.

Nhất là cái kia Lạc Nhĩ, mạnh đơn giản một nhóm!

"Chủ nhân, có hay không bắt đầu dùng siêu năng gia tốc? Mỗi lần khởi động tiêu hao Thánh Tinh tệ 1000, kéo dài năm giây, để nguội năm phút đồng hồ."

"Khởi động! Hạo gia không kém cái kia 1000 Thánh Tinh tệ!"

"Được rồi chủ nhân!"

"Ục ục!"

Tại Tinh Du tháp tầng thứ nhất, bỗng nhiên vươn hai cây thô to cái ống, chính đối Lạc Nhĩ bên kia.

Oanh

Hai cái ống bỗng nhiên phun ra màu lam ngọn lửa, Tây Môn Hạo cũng trong nháy mắt biến mất 1000 Thánh Tinh tệ.

Vù

Tinh Du tháp bỗng nhiên gia tốc, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi, nắm Lạc Nhĩ bọn hắn đều xem trợn tròn mắt.

Ngắn ngủi năm giây, Tinh Du tháp liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có hai cái màu lam sau đèn sau.

"Truy! Mau đuổi theo! Mẹ nó! Không phải ngũ giai Tinh Du khí sao?"

Lạc Nhĩ nhảy tới bộ kia màu đỏ Tinh Du khí lên.

"Sưu sưu sưu!"

Ba cái Tinh Du khí bắt đầu gia tăng tốc độ truy kích.

"Đừng để ý tới bọn hắn! Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Lạc Nhĩ đối tư thế Tinh Du khí người điều khiển ra lệnh.

"Phải! Tam trưởng lão!"

Vù

Màu đỏ Tinh Du khí trong nháy mắt biến thành một tia ánh sáng đỏ, trực tiếp vứt xuống hai chiếc lục giai màu trắng Tinh Du khí.

...

"Ha ha ha! Ngưu bức a! Hất ra!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên màn hình lớn đã không thấy cái kia ba cái Tinh Du khí, này siêu năng gia tốc, quá sung sướng.

"Chủ nhân, bộ kia thất giai Tinh Du khí tốc độ rất nhanh, đang ở chậm rãi tới gần."

Tiểu Tiểu Hề đi đầu liền là một chậu nước lạnh.

"Hắc hắc! Không có việc gì, thu nhỏ đi, nhìn một chút có hay không thích hợp ẩn nấp địa phương."

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, chẳng qua là cảm thấy kích thích.

"Được rồi chủ nhân, đang ở quét hình..."

Tinh Du khí lần nữa biến thành mười centimet lớn nhỏ, Tiểu Tiểu Hề bắt đầu quét hình hoàn cảnh chung quanh.

Hiện tại bọn hắn đã triệt để rời đi Thiên Thánh tinh cùng với mười hai vệ tinh khu vực, chỉ cần đến bầu trời tinh hệ rìa, liền có thể tiến hành bước nhảy không gian, như thế liền là muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

"Chủ nhân, quét hình đến một mảnh mây thiên thạch, hoàn cảnh phức tạp, hết sức thích hợp Tinh Du tháp xuyên qua!"

Trên màn hình lớn bỗng nhiên xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít mây thiên thạch, bên trong thiên thạch to to nhỏ nhỏ, trôi nổi lại trong vũ trụ, thậm chí còn có vừa đi vừa về di chuyển.

"Tốt! Còn có bao lâu thời gian đến?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhìn phía trước mây thiên thạch, đơn giản rất thích hợp Tinh Du tháp.

Tinh Du tháp có khả năng thu nhỏ, đến loại hoàn cảnh này, liền là như cá gặp nước.

"Hồi chủ nhân, dự tính một giờ nhưng đến đạt."

"Tốt! Mục tiêu mây thiên thạch! Cùng đằng sau tên kia thật tốt chơi!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bước lên truyền tống trận, đi tầng thứ nhất.

"Lão gia gia! Đó là ai a?"

Ba Bỉ vừa rồi ở trên màn ảnh xem rõ rõ ràng ràng, nhất là Lạc Nhĩ loại kia tại vũ trụ tốc độ cao xuyên qua, xem xét liền là đại năng.

"Ha ha, đạo tặc vũ trụ thôi, không cần phải để ý đến bọn hắn."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt không quan trọng dáng vẻ..