Chương 2150: Ba Lạp chuyện cũ!

Chương 2150: Ba Lạp chuyện cũ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phệ Tinh trùng thăng đến nhị giai thất tinh!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Nhị giai bát tinh

Tư chất: Cấp độ SS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ta đi! Lại đột phá?"

Tây Môn Hạo mở mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Môi Cầu, gương mặt hâm mộ ghen ghét.

Môi Cầu lúc này đang bị một đống nhỏ mà nhị giai tinh hạch chôn lấy, nha hiện tại có thể là tinh hạch không ngừng, nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Vù

Môi Cầu hóa thành một đạo hắc quang rơi vào Tây Môn Hạo bả vai, sau đó dùng xúc giác tại trên mặt của đối phương cọ xát mấy lần.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu hết sức cảm tạ chủ nhân của nó, bởi vì từ khi theo cái chủ nhân này, chính mình chưa từng có chịu qua đói.

"Ha ha ha! Tiểu gia hỏa, Hạo gia tăng lên tốc độ thật đúng là không đuổi kịp ngươi a!"

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu nâng ở trong lòng bàn tay, đùa đối phương mấy lần, sau đó hỏi:

"Tiểu Tiểu Hề, còn có bao lâu thời gian đến Lạc Nhĩ tinh?"

"Hồi chủ nhân, còn có năm tiếng liền có thể đến!"

"Ồ? Đến rồi?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó đi thẳng đến tầng thứ nhất.

"Ba Bỉ, Ba Lạp, các ngươi đến nhà, mau tỉnh lại."

Thanh âm của hắn tại tầng thứ nhất hai người trong phòng vang lên.

Ba Lạp tỷ muội chậm trễ bất quá ba giây, liền cùng lúc xuất hiện trong đại sảnh, xuất hiện ở một tầng màn hình trước.

"Tỷ tỷ! Mau nhìn! Đó là chúng ta Lạc Nhĩ tinh Tinh Vân!"

Ba Bỉ chỉ trên màn hình dùng một cái nho nhỏ điểm sáng màu xanh lục hô.

Chỉ có thể nhìn thấy điểm sáng, còn không nhìn thấy tinh cầu, đây chẳng qua là Tinh Vân tán phát hào quang.

"Đúng vậy a! Đoán chừng rất nhanh liền đến đi?"

Ba Lạp nhìn xem phía trên kia một cái không đáng chú ý điểm sáng nhỏ, rời quê hương đã có mười năm.

Bất quá tại Lạc Nhĩ tinh các nàng đã không có thân nhân, cha mẹ của các nàng  đã qua đời nhiều năm.

"Còn có năm tiếng đã đến, đến, uống một chén."

Tây Môn Hạo lấy ra một bình rượu, ba một ly rượu.

Ba Bỉ cùng Ba Lạp ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó cầm ly rượu lên, ăn ý đụng một cái.

"Cạn ly! Cuối cùng về nhà!"

Nói xong, tỷ hai uống một hơi cạn sạch, đem Tây Môn Hạo phơi tại một bên.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, hiểu rõ này tỷ hai tâm tình, độc uống một mình một chén.

"Tốt, nói một chút đi."

"Nói cái gì a?"

Tỷ hai mộng bức.

"Nói nhảm! Các ngươi không phải để cho ta hỗ trợ sao? Hiện tại nhanh đến Lạc Nhĩ tinh, không nói một chút tình huống sao?"

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a!

Tỷ hai sững sờ, sau đó Ba Lạp nói ra:

"Ta tới nói đi, là như vậy. . ."

Nguyên lai, tại Lạc Nhĩ tinh có một cái to lớn tinh thú dãy núi.

Tinh thú trong dãy núi có hàng loạt tinh thú, vô cùng thích hợp phía trên Thánh Giả mạo hiểm thí luyện.

Tại hai tỷ muội tiến hành thí luyện tinh tuyển chọn trước đó, vì tăng cường chính mình kinh nghiệm thực chiến, tỷ hai đi tinh thú dãy núi.

Các nàng không dám đi sâu, chẳng qua là tại rìa thí luyện.

Nhưng ở tinh thú trong dãy núi nguy hiểm không chỉ có là tinh thú, còn có hàng loạt Thánh Giả.

Bởi vì tỷ hai đều lớn lên mỹ mạo, nhất là Ba Lạp, cái kia lúc sau đã là cái đại cô nương, mà lại còn là cái đại mỹ nhân, khó tránh khỏi không làm cho mấy người nhớ thương.

Quả nhiên, tiến vào tinh thú dãy núi không lâu, liền gặp tham luyến bọn hắn sắc đẹp Thánh Giả, hai tỷ muội đánh không lại, đành phải chạy trốn.

Chạy trốn chạy trốn liền tiến vào tinh thú dãy núi chỗ sâu, lạc đường, đến tam giai tứ giai khu vực, hơn nữa còn là hung mãnh vô cùng Ma Viên địa bàn.

Ma Viên, tinh thú dãy núi mãnh thú, lực lớn vô cùng, lại ủng có kịch độc.

Hai tỷ muội liền là tại chỗ kia, gặp một đầu tứ giai Ma Viên, mà các nàng lúc ấy chỉ là nho nhỏ Thánh Nhân, ở đâu là Ma Viên đối thủ.

Vì bảo hộ Ba Bỉ, Ba Lạp dùng chính mình thân thể chặn Ma Viên miệng, bị cắn một cái, trúng kịch độc.

Cũng không biết vì cái gì, Ba Lạp sau khi trúng độc cũng chưa chết, mà là thân thể phát sinh biến dị, thành hiện tại cái dạng này.

Càng không biết vì cái gì, Ma Viên cũng không có giết các nàng tỷ hai, làm cho các nàng trốn khỏi nhất kiếp.

Cái gọi là họa phúc tương y, Ba Lạp thân thể mặc dù biến dị, nhưng thực lực tăng lên dữ dội.

Mặc dù không có gia tăng tu vi, nhưng lại để cho nàng thánh thể đạt đến đỉnh phong!

Nhưng chung quy là cô gái, không muốn vĩnh viễn thành làm trong mắt người khác ngoại tộc.

Đi qua những năm này thẩm tra tư liệu, đạt được một cái có thể giải độc biện pháp, cái kia chính là lấy độc trị độc, thôn phệ cắn nàng cái kia Ma Viên tinh hạch!

Mà lại nhất định phải là cái kia cắn nàng, cái khác đều không được. . .

Tây Môn Hạo nghe xong Ba Lạp tự thuật, cảm giác lần hành động này cũng không có đơn giản như vậy.

Giết tứ giai tinh thú còn dễ nói, bọn hắn phối trí đầy đủ.

Có thể là, muốn tìm được muốn Ba Lạp cái kia tứ giai Ma Viên đã có thể không đơn giản.

Mong muốn lập tức tìm đến không xác định, có lẽ cần bọn hắn từng con đi tìm tìm, vậy coi như không phải một đầu tứ giai Ma Viên vấn đề.

Mà lại căn cứ thời gian suy tính, đã qua mười một mười hai năm, quỷ biết cái kia Ma Viên có hay không tiến giai.

Trong lúc nhất thời, hắn rơi vào trầm mặc.

"Sư huynh, ta hiểu rõ chút độ khó, không có việc gì, nếu như thực sự tìm không thấy coi như xong."

Ba Lạp kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chẳng qua là không cam tâm thôi.

"A? Ha ha ha! Yên tâm! Hạo gia nhất định phải nhìn một chút Kim Cương muội tử ngươi trước kia mỹ lệ dáng vẻ!"

Tây Môn Hạo này người chính là như vậy, đối đãi bằng hữu, hắn vĩnh viễn là trăm phần trăm trả giá!

Ba Lạp nhìn xem cười to Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương lời có chút ít mập mờ, nhưng vẫn là hết sức cảm động.

"Tạ ơn!"

"Thảo! Ngươi thật không bằng ngươi muội muội!"

Tây Môn Hạo kéo lại Ba Bỉ.

"Ngươi xem Ba Bỉ, cũng rất ít khách khí với ta. Còn có, ngươi có thể là ta tương lai đại di tử a, đúng không, Tiểu Ba Bỉ."

"Lão gia gia, đừng làm rộn."

Ba Bỉ ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng này song đạm con mắt màu xanh lam bán rẻ nàng cái kia mừng rỡ tâm tình.

"Cái kia. . . Sư huynh, nếu như ngươi thật thích ta muội muội, hi vọng ngươi về sau thật tốt đối nàng."

Ba Lạp hiện tại đã không thể ra sức, muội muội của mình đã triệt để hãm tiến vào.

"Hắc hắc! Yên tâm, không chỉ Tiểu Ba Bỉ, ta về sau cũng phải thật tốt đối ngươi."

Tây Môn Hạo cười có thâm ý khác.

Nếu như cái này Ba Lạp thật giải độc, thật chính là cái đại mỹ nữ, hắn không ngại tới một đôi hoa tỷ muội.

"Hừ! Nam nhân liền là lòng tham."

Ba Lạp hơi đỏ mặt, quay đầu tiếp tục xem hướng màn hình lớn.

"Ha ha ha! Ngươi muội muội đều nói rồi, nam nhân tốt liền là dùng tới chia xẻ mà! Còn nữa nói, Hạo gia đàn ông ưu tú như vậy, đi nơi nào tìm?"

Tây Môn Hạo cười quá không biết xấu hổ.

"Ngươi. . . Ngươi thật không biết xấu hổ! Còn có, Ba Bỉ về sau nói chuyện chú ý một chút, dù sao ngươi là nữ hài tử."

Ba Lạp đều muốn hỏng mất, trong lòng chưa tính toán gì chỉ thần thú gào thét mà qua.

"Tỷ tỷ, người ta nói là sự thật mà!"

Ba Bỉ giơ cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ha! Tiểu Ba Bỉ lời này ta thích nghe! Ban thưởng ngươi một thoáng!"

Ba

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, cuối cùng được voi đòi tiên.

"A...! Lão gia gia ngươi thật là xấu a!"

"Tây Môn Hạo! Im miệng. . ."

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo trò chuyện tao lấy hai tỷ muội, Tinh Du tháp dần dần tới gần cái kia viên lục bên trong có lam tinh cầu..