Chương 2152: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Chương 2152: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Chương 2151: Hai tỷ muội nhà

Lạc Nhĩ tinh, bầu trời tinh hệ một khỏa bình thường tinh cầu, không thuộc về thế lực lớn quản hạt, nhưng phía trên cũng có một chút bên trong thế lực nhỏ.

Ba Lạp tỷ muội sinh ra ở Lạc Nhĩ tinh một cái thành nhỏ, tên là: Kho ngạc nhiên thành.

Mười centimet Tinh Du tháp trực tiếp rơi vào kho ngạc nhiên thành, này loại thành thị nhỏ, căn bản không có phòng khống lưới.

Lại thêm Tinh Du tháp che giấu tín hiệu, thể tích cũng rất nhỏ, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Đến kho ngạc nhiên thành về sau, liền Âu Dương Hạo cũng bị Tây Môn Hạo phóng ra.

Sau đó một nhóm bốn người tiến vào Ba Lạp tỷ muội tiểu gia.

Không lớn, ba gian nhà trệt, một cái tiểu viện, tại kho ngạc nhiên bên cạnh thành, thuộc về không thể càng thêm bình thường hơn nơi ở.

...

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta trở về, chúng ta thông qua được thí luyện, đồng thời thành Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, các ngươi trên trời có linh, sẽ vì chúng ta thấy kiêu ngạo."

Viện nhỏ một gian trong phòng ngủ, Ba Lạp cùng Ba Bỉ quỳ gối hai cái ngọc bia trước, đằng trước còn có một cái ngọc thạch chế tạo hủ tro cốt.

Đây là Ba Lạp cùng Ba Bỉ phụ mẫu gian phòng, cái kia hủ tro cốt bên trong là bọn hắn phụ mẫu ngủ đông chỗ, là dùng được một cái hủ tro cốt.

Không phải tỷ hai mua không nổi, mà là cha mẹ của các nàng  khi còn sống vô cùng ân ái, cho nên tỷ hai đem bọn hắn hợp táng.

"Ô ô ô! Ba ba, mụ mụ, mặc dù các ngươi tại ta Tam Tuế năm đó liền qua đời, thế nhưng ta rất yêu ngươi nhóm, cũng rất nhớ các người, ô ô ô..."

Ba Bỉ quỳ gối trước bài vị khóc rống lên.

Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo đứng tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn, không có quấy rầy.

Khu nhà nhỏ này cùng gian phòng bài trí đều hết sức đơn sơ, rõ ràng tỷ hai đều bận bịu tu luyện.

"Tốt Ba Bỉ, lần này có lẽ là chúng ta một lần cuối cùng trở về, đem ba ba mụ mụ tro cốt cùng bài vị nhận lấy đi."

Ba Lạp đối phụ mẫu bái một cái, sau đó đứng dậy.

Sau đó lại lấy ra một khối vải đỏ, đem hủ tro cốt cùng bài vị bao lên, thu vào chính mình không gian tùy thân.

"Ba Bỉ, ngươi còn có cái gì muốn bắt sao?"

"Ai nha! Có!"

Ba Bỉ xoay người chạy, rất nhanh ôm một cái Ba Bỉ Oa Oa chạy trở về.

"Mười năm không trở lại, còn tưởng rằng sẽ để cho người khác trộm đi đâu, đây chính là ba ba mua cho ta."

Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo im lặng, nhưng lại không tiện nói gì.

Bất quá khoan hãy nói, cái kia Ba Bỉ Oa Oa, rất giống Ba Bỉ phiên bản thu nhỏ, đoán chừng là nàng cái kia chết đi lão tử tự mình làm.

"Tốt, không có gì lưu luyến, về sau cũng sẽ không trở về. Lão gia gia, dẫn ngươi đi kho ngạc nhiên thành tốt nhất thịt thăn nhà hàng ăn thịt loại bỏ! Chúng ta Lạc Nhĩ tinh thịt thăn, hết sức nổi danh, liền Thiên Thánh tinh đều không có."

Ba Bỉ này tiểu la lỵ, thương cảm nhanh, tan biến cũng nhanh, trong chớp mắt liền chỉ muốn ăn.

"Thịt thăn? Tốt! Thuận tiện mua chút các ngươi Lạc Nhĩ tinh rượu ngon."

Tây Môn Hạo hiện tại lại nhiều lớn nhất yêu thích, cái kia chính là đi đến một chỗ liền mua nơi đó một chút rượu ngon.

Hút thuốc, uống rượu, điểm hồng bao, là hắn hiện tại tam đại yêu thích.

"Đi đi đi, đi ăn thịt bài."

Âu Dương Hạo trong miệng đã sớm phai nhạt ra khỏi chim, đã nhiều năm như vậy, cũng liền lần trước nếm qua một lần sai lầm.

Thế là, một nhóm bốn người rời đi Ba Lạp tỷ muội viện nhỏ, sau đó đi thành bên trong, đi kho ngạc nhiên thành lớn nhất thịt thăn cửa hàng.

...

Thịt thăn, Tây Môn Hạo lần thứ nhất ăn loại thức ăn này, hoặc là nói trước đây thật lâu liền nếm qua, xem như kiếp trước nếm qua đi.

Đương nhiên, nơi này không có bò bít tết, chỉ có đủ loại tinh thú trên thân chọn lựa ra tối vi ngon bộ phận, sắc chế thịt thăn.

Tây Môn Hạo bốn người điểm năm phần, một phần là cho Môi Cầu.

Nhà này thịt thăn cửa hàng hoàn cảnh không sai, cùng loại với nhà hàng Tây, nhưng cao cấp hơn nhiều lắm.

Tây Môn Hạo bốn người lúc này ngồi một cái gian phòng thủy tinh trước bàn, mỗi người trước mặt để đó một phần nhất liều lượng cao thịt thăn, mỗi một phần ít nhất có hai cân!

Thánh Vực người có khả năng vĩnh viễn không cái ăn vật, mà coi như là ăn cũng không gia tăng chỗ tốt gì, nhưng Thánh Vực mỹ thực không thể không ăn, bởi vì ăn quá ngon.

Ăn uống chi dục mà! Tại vô tận buồn tẻ sinh mệnh, tình cờ điều hoà một thoáng cũng là lựa chọn tốt.

"Ừm! Không sai! Tiểu đệ a! Một hồi nói cho lão bản của nơi này, đủ loại thịt thăn một dạng 100 phần."

Tây Môn Hạo dùng thủy tinh điêu khắc cái xiên đưa một miếng thịt xếp tới trong miệng, lập tức hương khí bốn phía, càng có ngon chất lỏng, đơn giản ăn quá ngon.

"Được rồi lão đại, ừm! Ăn ngon thật!"

Âu Dương Hạo cũng rất hài lòng, hắn muốn là một loại màu vàng kim thịt thăn.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, uống một ngụm rượu đỏ trong ly, sau đó vỗ mạnh vào mồm, lắc đầu.

"Không được, sức lực quá nhỏ, không muốn! Ba Bỉ, nơi này có không có liệt tửu?"

"Có đi, ta cũng không rõ lắm, ta liền đến qua một lần."

Ba Bỉ kỳ thật cũng chính là đi thử luyện tinh tới trước một lần, nơi này tiêu phí rất đắt.

"Hỏi một chút không được sao? Phục vụ viên!"

Lốp bốp đối cổng hô to một tiếng.

"Vị này tôn quý nữ sĩ, xin hỏi có dặn dò gì?"

Ngoài cửa vang lên một thanh âm.

"Rượu mạnh nhất tới một bình!"

"Được rồi, xin chờ một chút."

"Ha ha, đến, ăn a! Lạnh liền ăn không ngon, không đủ tiếp lấy muốn."

Tây Môn Hạo lại cắt một miếng thịt bài, sau đó nhai kỹ nuốt chậm ăn lên á.

Rất nhanh, một tên phục vụ viên lên một bình màu vàng nhạt rượu ngon.

Khoan hãy nói, loại rượu này hết sức thích hợp Tây Môn Hạo khẩu vị, tại là trừ bò bít tết bên ngoài, lại mua 100 bình rượu ngon.

Ăn uống no đủ về sau, mọi người liền rời đi kho ngạc nhiên thành, thẳng đến tinh thú dãy núi.

Tinh thú dãy núi khoảng cách kho ngạc nhiên thành đại khái ba giờ lộ trình, dù sao Lạc Nhĩ tinh không lớn, Tây Môn Hạo lại là ngũ giai Tinh Du khí, ba giờ vẫn là không nóng nảy nguyên nhân.

Không phải sao, một nhóm bốn người, ngồi tại Tinh Du tháp đỉnh chóp, uống chút rượu, quất lấy Tiểu Yên, nhìn xem Lạc Nhĩ tinh phong cảnh.

Tinh Du tháp đỉnh chóp lỗ khảm  có thể tùy ý biến hóa làm, chỉ cần Tây Môn Hạo nguyện ý, làm sao làm đều có thể.

"Này Lạc Nhĩ tinh cùng Thiên Thánh tinh so ra, quạnh quẽ nhiều a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không, thật lâu mới có thể dùng thấy một chiếc Tinh Du khí, căn bản không có Thiên Thánh tinh loại kia phồn hoa, thậm chí không bằng Ma Yết tinh.

"Lạc Nhĩ tinh bất quá là một cái rìa sinh mệnh tinh cầu, muốn đi Thiên Hoang tinh đó mới phồn hoa, Thiên Hoang tinh hệ hai cái đại gia tộc tổng bộ ngay tại cái kia, không thể so với Thiên Thánh tinh kém."

Ba Lạp dù sao cũng là Thiên Hoang tinh hệ người, cho nên không muốn để cho Tây Môn Hạo xem quá nhẹ.

"Lão đại, kỳ thật mỗi cái tinh hệ đều có một khỏa hoặc là mấy khỏa rất lớn tinh cầu, nghĩ Lạc Nhĩ tinh này loại thể tích, xác thực bất nhập lưu."

Âu Dương Hạo biết cái này lão đại có rất nhiều thứ không hiểu, chỗ để giải thích một phiên.

"Đúng vậy a lão gia gia! Ngươi hẳn là thêm ra đi đi một chút, không muốn luôn cho là Thiên Thánh tinh mới là lớn."

Ba Bỉ cũng không chịu cô đơn.

"Uy uy uy! Ta bất quá tùy tiện nói một chút, các ngươi ba cái làm gì? Tạo phản sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, ba người này, rõ ràng là cùng chính mình đối nghịch mà!

"Hì hì ha ha! Lão gia gia, chúng ta nói là sự thật."

Ba Bỉ cười đắc ý nói.

"Ta nhường ngươi sự thật! Xem lão gia gia ăn ngươi!"

Tây Môn Hạo một cái hổ đói vồ mồi, dọa đến Ba Bỉ vội vàng né tránh.

"Yêu! Đây không phải Ba Lạp sao? A? Đây là Ba Bỉ a? Mịa nó! Thật sự là nữ lớn mười tám biến a!"

Theo một cái khinh bạc thanh âm, một chiếc thổ hào màu vàng kim Tinh Du khí bay tới.

Chỉ thấy phía trên ngồi một tên phong độ nhẹ nhàng thiếu niên, Lục tinh Thánh đồ tu vi.

Thiếu niên sau lưng còn đứng lấy bốn tên Thánh sứ, xem xét chính là mọi người tộc thiếu gia.

Ngừng

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Tinh Du tháp trong nháy mắt phanh lại.

"Nguyên Quân? Là ngươi?"

Ba Lạp mặt trong nháy mắt kéo xuống, hai con ngươi lóe lên một đạo hào quang cừu hận.

"Là ngươi! Ngươi cái người xấu! Liền là ngươi làm hại tỷ tỷ của ta!"

Ba Bỉ bỗng nhiên đứng dậy, chỉ thiếu niên kia hô lên.

"Yêu yêu yêu! Tiểu Ba Bỉ, biểu sinh khí mà! Chà chà! Vài chục năm không thấy, thật sự là càng ngày càng hăng hái!"

Nguyên Quân xem con mắt thẳng tỏa ánh sáng, hiện tại Tiểu Ba Bỉ quá đẹp!

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nghe rõ, cái này Nguyên Quân, liền là năm đó muốn giở trò khiếm nhã Ba Lạp tỷ muội người, cũng chính là cái này gia hỏa, làm hại Ba Lạp trúng độc!

"Khụ khụ, Nguyên Quân đúng không? Năm đó liền là ngươi tại tinh thú dãy núi làm hại Ba Lạp thành dạng này?"

Nói xong, nắm tay khoác lên Ba Bỉ bả vai, một bộ muốn vì nữ nhân của ta ra mặt tư thế.

Nguyên Quân thấy Tây Môn Hạo vậy mà cùng chính mình coi trọng cô nàng như thế thân mật, còn lấy một cái ngũ tinh Thánh đồ ở trước mặt mình trang bức, vẻ mặt không khỏi âm trầm.

"Tiểu tử, nhà ai? Không biết bản công tử sao?"

"Ha ha, Thánh Vực lớn như vậy, chẳng lẽ Hạo gia ai cũng phải biết sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, điểm một điếu xi gà.

"Hừ! Tiểu tử, bản công tử khuyên ngươi không muốn ở không đi gây sự, tại Lạc Nhĩ tinh, còn không có vào dám chọc chúng ta Nguyên gia!"

Nguyên Quân nói xong, vung tay lên, bốn tên Thánh sứ cấp hộ vệ cùng nhau tiến lên một bước, đồng thời tế ra riêng phần mình vũ khí.

"Khụ khụ, tiểu đệ, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Tây Môn Hạo nhắc nhở một thoáng Âu Dương Hạo.

"A? Nha!"

Âu Dương Hạo vội vàng đứng dậy đứng ở Tây Môn Hạo đằng trước, đồng thời tế ra chính mình Thánh sứ khí.

Hắn mặc dù một mực hô Tây Môn Hạo làm lão đại, nhưng loại chuyện này còn là lần đầu tiên.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Làm sao? Muốn động thủ? Các ngươi một cái Thánh sứ, ba cái Thánh đồ, còn dám cùng chúng ta này bốn cái Thánh sứ so?"

Nguyên Quân căn bản khinh thường một chú ý, bốn cặp bốn, bọn hắn bên này chiếm ưu thế tuyệt đối!

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Ba Lạp.

"Ba Lạp, nói đi, muốn chết muốn sống?"

Ba Lạp do dự một chút, sau đó nói:

"Được rồi, chính sự quan trọng."

"Lão gia gia, quên đi thôi, Nguyên gia tại Lạc Nhĩ tinh thế lực rất lớn."

Ba Bỉ cũng không được thêm chuyện, dù sao nơi này không phải Thiên Thánh cung.

"Tính toán? Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó rít một hơi thật sâu.

"Ha ha ha! Tính toán? Ngươi mẹ nó quên đi! Bản công tử cũng không muốn quên đi! Không bằng dạng này, nhường Ba Bỉ muội muội bồi bồi bản công tử, chúng ta coi như xong."

Nguyên Quân cười lớn nhìn về phía Ba Bỉ, trong mắt lóe lên lang thang ánh sáng.

"Thảo giời ạ! Ngươi nói cái gì đó? !"

Ba Lạp bỗng nhiên đứng dậy, chỉ Nguyên Quân mắng to.

Cái này hộ muội Cuồng Ma, tuyệt đối không cho phép có người vũ nhục muội muội của mình!

Ầm

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, một viên đạn trong nháy mắt đánh trúng Nguyên Quân đầu, sau đó đầu nổ tung, vậy mà bay ra ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa nhị giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Miểu sát! 10% tỷ lệ miểu sát!

"Hô! Giết liền giết, phế nhiều lời như vậy làm gì?"

Tây Môn Hạo thổi một ngụm Thiên Cơ dù đầu.

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết, không chỉ có là cái kia bốn tên hộ vệ, liền là Âu Dương Hạo mấy người cũng bị khiếp sợ đến.

"Thiếu gia!"

"Ngọa tào! Thiếu gia chết như thế nào? !"

". . ."

Bốn tên hộ vệ dọa đến từng cái kinh hô lên, còn không biết Nguyên Quân chết như thế nào.

"Mịa nó! Bao!"

Tây Môn Hạo liếc mắt liền thấy được cách đó không xa trên không phiêu đãng một cái hồng bao, khống chế Tinh Du tháp bay đi, căn bản không quản cái kia bốn tên hộ vệ.

"Đừng để bọn hắn chạy! Truy!"

Một gã hộ vệ hét lớn một tiếng, Tinh Du khí thẳng đến Tinh Du tháp đuổi theo.

"Lão gia gia chạy mau! Đuổi tới!"

Ba Bỉ còn tưởng rằng Tây Môn Hạo muốn chạy trốn.

"Ha ha ha! Tới đi! Tới cũng là cho Hạo gia cống hiến bảo!"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý, trước điểm cái kia Nguyên Quân bao lại nói.

Dạng này con em nhà giàu, tuyệt đối có không ít đồ tốt.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng Kim Cương Biến thân thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ôi không! Kim Cương?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm tấm thẻ màu trắng, phía trên vẽ lấy một đầu lớn hắc tinh tinh.

"Công kích!"

"Lão gia gia cẩn thận!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Đuổi theo tới Tinh Du khí bỗng nhiên đối Tinh Du tháp phát động công kích.

Thảo

Tây Môn Hạo thu tấm thẻ, trong lòng hơi động, Tinh Du tháp tránh khỏi, sau đó vươn mấy chục cây họng pháo.

"Tại Hạo gia trước mặt, các ngươi loại công kích này liền là rác rưởi!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Mấy chục cây họng pháo đồng thời phát ra công kích, từng khỏa năng lượng đánh đánh ra ngoài, so tốc độ của đối phương không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

"Nhanh nhảy!"

Tinh Du khí bên trên một gã hộ vệ thả người nhảy xuống, bởi vì hắn phát hiện mình Tinh Du khí căn bản trốn không thoát.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy chục viên năng lượng đánh toàn bộ đánh vào Tinh Du khí bên trên, trực tiếp đánh cái đập tan.

Chưa kịp nhảy đi xuống ba tên Thánh sứ trong nháy mắt bị năng lượng to lớn đánh xuống!

"Giết! Một tên cũng không để lại! Nhớ kỹ lưu cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp trong nháy mắt hàng xuống dưới.

Cùng lúc đó, vung tay lên, hai khỏa binh đậu bay xuống, Môi Cầu cũng trong nháy mắt biến thành một đạo hắc quang.

Giết

Vù

Tây Môn Hạo tại rơi xuống đất thời điểm, cái thứ nhất nhảy xuống.

Ầm

Thiên Cơ dù đánh ra một khỏa màu đỏ đạn, thẳng đến một cái bị ngã đến thất điên bát đảo Thánh sứ đầu.

Bành

Đạn chuẩn xác bắn trúng, nổ tung, nổ ra một khỏa chủ thánh tinh!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ phải của mình, một tia ánh sáng đỏ bắn ra, đánh xuyên qua cái kia viên chủ thánh tinh.

Thánh tinh nổ tung, Thánh sứ bị miểu sát!

Ngay tại lúc đó, Âu Dương Hạo mấy người cũng đồng thời ra tay.

Nhất là Âu Dương Hạo, hiện tại có thể là tam tinh Thánh sứ, lợi dụng chính mình Thánh sứ khí, trực tiếp chém đứt một tên hộ vệ đầu, bắt sống một khỏa chủ thánh tinh!

Mà Ba Lạp cùng Ba Bỉ, tại Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu trợ giúp dưới, cũng giết một người.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Hanh Cáp nhị tướng hợp lực chém nát cái kia viên chủ tinh, làm Tây Môn Hạo cống hiến một cái hồng bao.

"Ha ha ha! Chỉ còn lại ngươi!"

Tây Môn Hạo đưa tay chỉ hướng đã sớm xem mắt trợn tròn hộ vệ, đánh ra một tia ánh sáng đỏ.

"Phốc phốc!"

Hồng quang xuyên thấu hộ vệ kia mi tâm, đến chết hắn đều không rõ, vì cái gì bọn hắn tu luyện Thánh sứ cấp, ở trước mặt những người này tựa như là giấy một dạng yếu ớt.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng giơ trên đao trước, mấy lần chém liền nát đối phương đầu, chém nát chủ tinh, bất quá không có tuôn ra hồng bao..