Chương 2153: Trợ giúp cường hóa!

Chương 2153: Trợ giúp cường hóa!

"Ha ha ha! Đi theo lão đại cùng một chỗ đánh nhau liền là thoải mái! Lão đại! Đầu của ngươi."

Âu Dương Hạo cười lớn đem cái kia bị đánh phong ấn chủ tinh ném cho Tây Môn Hạo, trong lòng thoải mái không được.

"Lão gia gia thật là lợi hại! Tỷ tỷ, lần này nhất định có thể giải độc cho ngươi!"

Ba Bỉ nắm lấy Ba Lạp cánh tay, sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia đạm con mắt màu xanh lam lập loè hình trái tim hào quang.

"Hắn, thật thật mạnh."

Ba Lạp không nghĩ tới Tây Môn Hạo càng ngày càng mạnh, tỷ thí luyện tinh thời điểm mạnh hơn nhiều.

Ầm

Tây Môn Hạo không có chú ý tới mình đã dùng chính mình mạnh mẽ chinh phục hai khỏa thiếu nữ tâm, một thương phát nổ cái kia viên chủ thánh tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Hai cái sảng khoái! Các ngươi đợi lát nữa a!"

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu tìm kiếm hồng bao, Hanh Cáp nhị tướng cũng trợ giúp tìm kiếm.

Hiện tại dưới chân là một mảng lớn đất hoang, tìm ra được hết sức thuận tiện.

Không phải sao, rất nhanh liền tại một khỏa cây khô bên trên tìm được một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 2000! Tam giai Tinh Lực cầu 5 viên! Tam giai Cường Hóa thạch 4 khối! Thánh đồ khí hai cái! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Còn không sai."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Tìm a tìm, tìm a tìm...

"Ba Bỉ, tới."

Tây Môn Hạo đối Tiểu Ba Bỉ ngoắc ngoắc đầu ngón tay, tại Ba Bỉ vị trí trái tim, treo một cái hồng bao.

"Lão gia gia, chuyện gì..."

Ba

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được..."

A

Ba Bỉ phát ra cực kỳ giàu có lực xuyên thấu thét lên.

Mặc dù nàng ưa thích Tây Môn Hạo, nhưng dạng này đột nhiên tập kích, còn là lần đầu tiên.

"Mịa nó! Không tị hiềm người sao?"

Âu Dương Hạo xem trợn cả mắt lên, cái kia một thoáng thuần thục vừa chuẩn xác thực, xem xét liền là lão luyện!

"Ai nha ta đi! Thất thủ! Đi đi đi! Một sẽ bị người phát hiện sẽ không tốt."

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, người không việc gì một dạng nhảy lên.

"Đúng đúng đúng! Đi nhanh lên!"

Âu Dương Hạo cũng tranh thủ thời gian nhảy lên.

"Ai! Ba Bỉ, cái này là ngươi lựa chọn người."

Ba Lạp ôm Ba Bỉ bả vai, sau đó ôm đối phương nhảy lên, đặt ở bên cạnh mình.

Ba Bỉ lúc này còn hai tay che chở trước người, rất lâu đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Vù

Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc bay ra ngoài, thẳng đến tinh thú dãy núi.

...

Tinh Du tháp bên trên, mọi người đã trải qua lúc trước chiến đấu về sau, không có ở đỉnh tháp tiếp tục sóng, mà là đi tầng thứ nhất.

Tầng thứ nhất bầu không khí có chút quỷ dị, Tây Môn Hạo người không việc gì hút thuốc, thỉnh thoảng nhìn một chút còn tại thẹn thùng Ba Bỉ.

Mà Ba Bỉ thì là ngồi tại Ba Lạp bên người, dùng tỷ tỷ thân thể cùng Tây Môn Hạo ngăn cách.

Ba Lạp mặt không biểu tình, nàng không biết nên nói cái gì, mà lại chính mình cũng bị Tây Môn Hạo tập kích qua hai lần.

Âu Dương Hạo thì là bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương không biết xấu hổ, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, Ba Lạp, Ba Bỉ, vũ khí của các ngươi đâu? Cường Hóa thạch đều cho ta, ta cho các ngươi cường hóa một thoáng."

Tây Môn Hạo cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, phá vỡ yên lặng.

"A? Nha! Cái gì? Ngươi cho ta nhóm cường hóa?"

Ba Lạp một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Làm sao? Không được? Đem ngươi lang nha bổng cùng Cường Hóa thạch cùng với Đột Phá thạch đều cho ta."

Tây Môn Hạo không muốn nói rõ lí do cái gì.

"Các ngươi hai cái tranh thủ thời gian cho lão đại đi! Tuyệt đối có kinh hỉ."

Âu Dương Hạo trong tay Thánh sứ khí nhưng chính là Tây Môn Hạo cường hóa.

Ba Lạp do dự một lát, lấy sau cùng ra chính mình thất tinh Thánh Nhân khí lang nha bổng, còn có chính mình tất cả Cường Hóa thạch cùng với Đột Phá thạch.

Những năm này một mực tại đột phá, cường hóa rất ít, Tây Môn Hạo cho Cường Hóa thạch cùng với Đột Phá thạch đều không làm sao dạng.

"Tiểu Ba Bỉ, ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn về phía Ba Bỉ.

"Cho ngươi!"

Ba Bỉ vung tay lên, một cái không gian túi cùng với một thanh màu lam pháp trượng ném cho Tây Môn Hạo.

Cũng không biết là đang hại xấu hổ, còn là tức giận.

"Chờ xem."

Tây Môn Hạo cầm lấy đồ vật đi tầng thứ hai.

"Uy, Âu Dương Hạo, hắn thật có khả năng cường hóa?"

Ba Lạp vẫn còn có chút không tin.

"Hắc hắc! Một điếu xi gà rút không hết, chuẩn cho ngươi hai kinh hỉ."

Âu Dương Hạo điểm một điếu xi gà, dùng sức hít một hơi.

"Có lợi hại như vậy sao?"

Ba Bỉ tại Tây Môn Hạo sau khi đi, cảm giác khá hơn một chút.

"Hắc hắc! Tiểu Ba Bỉ, ngươi không phải luôn nói lão gia của ngươi gia lợi hại sao?"

Âu Dương Hạo cười có chút hẹp gấp rút.

Hừ

Ba Bỉ cái miệng nhỏ nhắn một quyết, quay đầu không nữa phản ứng Âu Dương Hạo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo một tay cầm lang nha bổng, một tay cầm pháp trượng đi xuống.

Vừa đi, còn một bên cười nói:

"May nhờ ta tại nhiệm vụ thành chuẩn bị một chút Cường Hóa thạch, bằng không thì thật đúng là không đột phá nổi."

"Mịa nó! Nhanh như vậy? Đột phá đến Thánh đồ khí rồi?"

Ba Lạp đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cái gì? Thánh đồ khí? Ngươi đang mắng Hạo gia sao? Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo đem lang nha bổng ném cho Ba Lạp.

Ba Lạp một thanh tiếp được, này là chính mình thánh khí, trong nháy mắt liền biết đẳng cấp.

"Ta đi! Thánh... Thánh sứ khí? ! ! !"

"Cái gì? ! Thánh sứ khí? Tỷ, ngươi có cảm giác hay không sai?"

Ba Bỉ hỏi.

"Sẽ không, cái này là Thánh sứ khí! Chính là ta thánh khí!"

Ba Lạp cầm lấy lang nha bổng đánh vào một đạo tinh lực, trong nháy mắt bốc lên ánh lửa, chính là mình thánh khí!

"Trời ạ! Lão gia gia! Cho ta!"

Ba Bỉ nắm chuyện lúc trước tất cả đều quên hết đi, vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay đi bắt pháp trượng.

Ai ngờ Tây Môn Hạo khoát tay, tránh khỏi.

"Mong muốn? Đến, ba một thoáng."

Tây Môn Hạo đem mặt đưa tới, chính là muốn luyện một chút Ba Bỉ da mặt, miễn đối phương không thả ra.

"Ta... Ta không!"

Ba Bỉ đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra.

"Ngươi không? Ngươi chẳng phải không cho ngươi."

Tây Môn Hạo dày mặt nói nói.

"Ngươi... Ngươi xấu lắm! Lão lưu manh!"

Ba Bỉ một bên kiều sân, một bên kiễng mũi chân, tại cái kia tờ da mặt dày bên trên mổ một thoáng.

"Ha ha ha! Cho ngươi!"

Tây Môn Hạo thoải mái cười to, hắn chính là muốn đem cái này Tiểu Ba Bỉ rèn luyện thành lão tài xế.

"Ai! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế vô sỉ người!"

Âu Dương Hạo thở dài.

"Ai! Ba Bỉ, tỷ tỷ cũng không thể ra sức."

Ba Lạp trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác bất lực.

Bất quá... Có vẻ như muội muội của mình theo Tây Môn Hạo cũng không tệ, cái này Tây Môn Hạo, đủ loại thần kỳ thủ đoạn nhiều lắm.

"Oa! Thật chính là Thánh sứ khí a! Lão gia gia, ngươi làm sao làm đến?"

Ba Bỉ nhìn trong tay mình phát triển, một đôi đạm con mắt màu xanh lam lập loè kích động hào quang.

"Hắc hắc! Đây là bí mật  chờ ngươi thành người một nhà, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng cười nói.

Ba Bỉ khuôn mặt đỏ lên, nàng hiện tại đã biết Tây Môn Hạo cái gọi là người một nhà là có ý gì, cái kia chính là trở thành đối phương bạn lữ.

"Ta... Ta còn không có nghĩ kỹ."

"Hắc hắc! Vậy liền từ từ suy nghĩ, không vội."

Tây Môn Hạo sờ lên Ba Bỉ đầu, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, thoải mái nằm ở bên trên..