Chương 2154: Tinh thú dãy núi!

Chương 2154: Tinh thú dãy núi!

Tinh thú dãy núi, Lạc Nhĩ tinh lớn nhất dãy núi, liên miên mấy vạn dặm.

Trong dãy núi ngoại trừ cây cối rậm rạp, chính là kết bè kết đội khủng bố tinh thú.

Không chỉ như thế, trên không còn có đếm mãi không hết bay lượn tinh thú, đem trọn cái dãy núi đánh tạo thành tinh thú lãnh địa.

Tinh thú trong dãy núi, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy chiến đấu.

Thú cùng thú, thú cùng người, người với người!

Người địa phương lại đem tinh thú dãy núi trở thành: Tử Vong sơn mạch, bởi vì trong này có đếm mãi không hết cô hồn dã quỷ.

"Ba Lạp, chính là chỗ này sao?"

Tây Môn Hạo đứng tại một cái đống đất nhỏ bên trên, lại hướng phía trước chính là mênh mông vô bờ rừng rậm.

"Sẽ không sai! Nơi này ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Từ nơi này đi vào, đại khái ngàn dặm tả hữu, chính là Ma Viên địa bàn."

Ba Lạp ngữ khí hết sức kiên định, bởi vì liền là tại đây bên trong, vận mệnh của nàng đạt được cải biến.

"Lão gia gia! Tỷ tỷ sẽ không nhớ lầm, ta cũng sẽ không nhớ lầm, chính là chỗ này!"

Ba Bỉ cũng kiên định nói ra.

"Nếu không sai, vậy chúng ta liền đi vào đi. Ba Lạp, ta xung phong, Ba Lạp, Ba Bỉ đi theo ta, tiểu đệ, ngươi phụ trách áp trận."

Tây Môn Hạo nói xong, tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, thả ra Môi Cầu, sau đó hướng về tinh thú dãy núi đi đến.

Vừa tiến vào vô biên vô tận đại sâm lâm, tia sáng trong nháy mắt tối xuống dưới, nhiệt độ không khí cũng hạ thấp rất nhiều.

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ dù, một điểm cái nút, bắn ra tám lần kính, thỉnh thoảng đối chung quanh coi trọng vài lần.

Mặc dù có Hanh Cáp nhị tướng cùng với Môi Cầu, nhưng có tám lần kính, hắn có khả năng nhìn càng thêm xa.

Ba Lạp đem lang nha bổng khiêng trên vai, cái kia to con, hẳn là xung phong, làm trong đội ngũ t.

Ba Bỉ có chút hơi khẩn trương, mặc dù nơi này chẳng qua là bên ngoài, nhất giai tinh thú đều rất ít, thế nhưng nàng một mực quên không được năm đó từng màn.

Âu Dương Hạo liền lộ ra dễ dàng nhiều, hắn nhưng là trong bốn người tu vi đẳng cấp cao nhất, cà lơ phất phơ khiêng bảo kiếm, treo xì gà, tựa như là đi du lịch.

"Sư huynh..."

"Gọi ta Tiểu Nhật Thiên, hoặc là Hạo ca ca."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Ba Lạp.

"Được a, Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật không cần thiết khẩn trương như vậy, nơi này nhất giai tinh thú đều rất ít."

"Hạo gia sợ cái gì? Còn không phải lo lắng ta nhà Tiểu Ba Bỉ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ba Bỉ, vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Ba Bỉ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hạnh phúc mà ngượng ngùng cười cười.

"Mẹ! Luôn là như thế thẹn thùng, vội vàng nhường nàng thi bằng lái! Biến thành lão tài xế."

Tây Môn Hạo mỗi lần thấy Ba Bỉ thẹn thùng dáng vẻ cũng có chút khống chế không nổi, thế nhưng cua đồng đại thần tồn tại, khiến cho hắn không dám lái xe quá nhanh.

"Lão đại, tình chàng ý thiếp cố ý, vì sao không đẩy?"

Âu Dương Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, không có phản ứng gia hỏa này.

"Ai nha!"

Ba Bỉ bỗng nhiên kêu một tiếng, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Ba Bỉ, làm sao vậy?"

Ba Lạp cảnh giác nhìn xem chung quanh hỏi.

"Không phải rồi! Ngươi xem chúng ta đần! Lão gia gia, ngươi Tinh Du tháp có thể biến thành nhỏ như vậy, chúng ta vì cái gì không trực tiếp lái qua đâu? Còn ở nơi này lo lắng đề phòng."

Ba Bỉ đề nghị.

"Thảo! Đúng a! Nơi này không phải Lam Ma Thâm Uyên, không có sương độc, lại không có tín hiệu che giấu."

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, cũng cảm giác mình quá ngu ngốc, trông coi như vậy thuận tiện Tinh Du tháp không cần, còn đi bộ.

Tinh Du tháp có khả năng biến thành mười centimet  có thể rất tốt tại rừng cây này bên trong xuyên qua, so với cái kia bình thường Tinh Du khí cao cấp nhiều.

"Đến, đi vào!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó đem tất cả mọi người đặt đi vào.

Sau khi đi vào, trực tiếp thông qua một tầng màn hình nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, đơn giản quá thuận tiện!

Bỗng nhiên, một chiếc một người cỡ nhỏ Tinh Du khí theo chung quanh bọn họ gào thét mà qua, xem ra không ngừng bọn họ nghĩ tới rồi lợi dụng Tinh Du khí.

Ngẫm lại cũng thế, tinh thú dãy núi dài rộng mấy vạn dặm, dựa vào sức người cũng không thực tế.

"Tiểu Nhật Thiên, đây là tinh thú dãy núi địa đồ, chúng ta muốn đi đại khái chính là cái này địa phương."

Ba Lạp mở ra một tấm giả lập địa đồ, sau đó ở phía trên điểm một cái, dùng điểm màu lục đánh dấu dâng lên.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua, sau đó giơ cổ tay lên, nhường Tiểu Tiểu Hề quét xuống, bắt đầu định vị.

"Đi, nếu như vậy liền dễ dàng hơn!"

Vù

Nho nhỏ Tinh Du tháp tại cây cối kẽ hở bên trong xuyên qua dâng lên, mặc dù không phải rất nhanh, nhưng so đi bộ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Trên đường đi thỉnh thoảng gặp được xuyên qua tại trong rừng rậm tinh thú, thậm chí còn có tiến đến thám hiểm nhân loại cùng với một chút cỡ nhỏ Tinh Du khí.

Bất quá tinh thú phần lớn là nhất giai hoặc là nhị giai, thám hiểm cũng là Thánh Nhân chiếm đa số.

Mọi người ngồi tại tầng thứ nhất trên ghế sa lon, uống vào liền, ăn thịt thăn, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, thế này sao lại là mạo hiểm a! Đơn giản liền là tại dạo chơi ngoại thành.

Tinh Du tháp kích thước để nó hoàn mỹ tránh thoát đủ loại tinh thú, liền là bị phát hiện cũng là trong nháy mắt bay qua.

Dần dần, cây cối bắt đầu biến mật, chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện chiều cao không thấp dãy núi.

Ngàn dặm khoảng cách, Tinh Du tháp bay bất quá hơn hai giờ, liền đến Ba Lạp chỗ định vị khu vực.

...

"Ta điều tra, Ma Viên chỗ khu vực gọi là: Ma Viên dãy núi, này một mảnh xung quanh trăm dặm đại sơn đều là Ma Viên địa bàn, cắn ta Ma Viên liền ở trong núi này, vị trí cụ thể đại khái liền là đông nam phương hướng."

Ba Lạp rõ ràng chuẩn bị hết sức sung túc, không chỉ có trí nhớ, còn có nhiều như vậy năm tuần tra tư liệu.

Tây Môn Hạo tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, sau đó tế ra Thiên Cơ dù, đi tại đằng trước.

"Ba Lạp, đi theo ta, tùy thời chỉ đường, đi thôi, đều cẩn thận một chút. Môi Cầu, bảo hộ Ba Bỉ."

Nói xong, đem Môi Cầu ném về phía Ba Bỉ.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu rơi vào Ba Bỉ bả vai.

"Thật cảm tạ lão gia gia."

Ba Bỉ cảm kích nói ra.

"Đi! Nhớ kỹ! Vô luận là gặp được tinh thú vẫn là nhân loại, toàn bộ giết chết, không muốn lưỡng lự."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên ở phía trước dẫn đường.

Mọi người theo ở phía sau, cầm lấy vũ khí cảnh giác, liền cà lơ phất phơ Âu Dương Hạo cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Hống hống hống!"

Dãy núi chỗ sâu thỉnh thoảng vang lên Ma Viên tiếng rống, thậm chí còn mơ hồ có thanh âm đánh nhau.

Ma Viên, cỡ trung tinh thú, tinh thú trong dãy núi nổi danh tinh thú.

Có thể đứng thẳng hành tẩu, có thể tứ chi tập kích bất ngờ, thẳng đứng lên có thể đạt tới hai mét! Đây là nhất giai thành niên Ma Viên.

Nhị giai, tam giai trở lên Ma Viên hình thể càng lớn!

Chúng nó không chỉ hung mãnh vô cùng, càng là có độc!

Hàm răng của bọn nó có kịch độc, chỉ cần bị cắn đến, không chết cũng tàn phế phế.

Cho nên, có rất ít người chạy tới nơi này trêu chọc Ma Viên, trừ phi có nhu cầu Ma Viên trên thân tài liệu người, mới có thể tiến vào nơi này.

Mọi người đi vào Ma Viên dãy núi không lâu, đằng trước dò đường Hanh Cáp nhị tướng liền gặp một đầu nhị giai Ma Viên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ma Viên bị Hanh Cáp nhị tướng hợp lực đánh giết.

"Hống hống hống!"

Có thể là Hanh Cáp nhị tướng cao hơn động tĩnh, bốn cái nhị giai Ma Viên theo hai bên nhào về phía mọi người.

"Một người một cái!"

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra, trực tiếp đánh trúng Ma Viên đầu.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang xuyên qua Ma Viên đầu, nhất kích miểu sát! Liền là như thế lưu loát!.