Chương 2155: Chiến Ma vượn!

Chương 2155: Chiến Ma vượn!

Âu Dương Hạo cũng rất lưu loát, dù sao tam tinh Thánh sứ, một kiếm chém liền đi Ma Viên đầu.

Ba Lạp vẫn là bạo lực như vậy, bốc lửa ánh sáng lang nha bổng đập vào một đầu Ma Viên trên đầu, trực tiếp nện bạo.

"Ha ha ha! Thánh sứ khí liền là thoải mái a!"

Ba Lạp miểu sát nhị giai, hoàn toàn là lang nha bổng công lao.

Ba Bỉ liền ôn nhu nhiều hơn, một cái thủy thuẫn, đem vọt tới Ma Viên ngăn trở.

Sau đó lại là một hồi pháp trượng, xuất hiện một cây thủy ngưng trường mâu, đâm vào Ma Viên cổ.

Vù

Môi Cầu thừa cơ bay ra ngoài, chui vào Ma Viên đầu.

"Ngao ô! ! !"

Ma Viên ngã trên mặt đất ôm đầu kêu thảm vài tiếng, rất nhanh liền bị Môi Cầu thôn phệ thần cách, không tiếng thở nữa.

"Dễ chịu nghiện! Cuối cùng có khả năng báo thù!"

Ba Bỉ vung một thoáng pháp trượng, vui vẻ hô.

Mười mấy năm trước các nàng tỷ hai kém chút chết ở chỗ này, hiện tại hoàn toàn là nghiền ép.

"Còn không có, chỉ có tìm tới cái kia Ma Viên mới tính báo thù!"

Ba Lạp nói một chút dưới chân Ma Viên thi thể, liền tinh hạch đều không có lấy, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

"Tiểu đệ, nhặt xác."

Tây Môn Hạo phân phó Âu Dương Hạo trực tiếp đem thi thể thu, khiêng dù tiếp tục đi tới.

"Tại sao là ta. . ."

Âu Dương Hạo lẩm bẩm một câu, ngoan ngoãn thu thi thể.

"Đi Môi Cầu, nhớ kỹ, về sau đừng như vậy ăn, thật buồn nôn."

Ba Bỉ vỗ vỗ Môi Cầu đầu, giáo huấn dâng lên.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu kêu lung lay xúc giác, rõ ràng liền là tại cự tuyệt.

"Ai! Được a, cùng ngươi chủ nhân một dạng tàn nhẫn."

Ba Bỉ bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vẫn là cầm lên Môi Cầu, đánh ra một đoàn thanh thủy, làm đối phương giặt.

Này tiểu la lỵ, sẽ có hay không có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ?

Bốn người tiếp tục đi tới, trên đường đi gặp một chút nhị giai Ma Viên, đều bị tuỳ tiện chém giết, liền là tình cờ gặp được tam giai Ma Viên, có Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo, cũng không phải vấn đề gì.

Mãi đến gặp cái thứ nhất tứ giai Ma Viên về sau, mọi người rốt cuộc đã đến tinh thần.

Bởi vì năm đó cắn bị thương Ba Lạp liền là một đầu tứ giai Ma Viên, nói rõ cách cách mục tiêu không xa.

. . .

"Ba Lạp, là nó sao?"

Tây Môn Hạo ghé vào một khối nham thạch đằng sau, thông qua tám lần kính nhìn phía xa một đầu ngồi xổm trên tàng cây nghỉ ngơi tứ giai Ma Viên.

Ba Lạp dò xét cái đầu nhìn một hồi, sau đó lắc đầu.

"Quá xa, cảm giác không thấy. Kỳ thật Ma Viên dáng vẻ đều không khác mấy, chỉ dựa vào tướng mạo nhìn không ra, nhưng ta có thể cảm giác được khí tức của nó, bởi vì ta trên người có độc tố của nó."

"Há, vậy dễ làm, giết nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, tay cầm sáng lên hồng mang.

"Cẩn thận tinh hạch, đừng đánh nát."

Ba Lạp vội vàng nhắc nhở, bởi vì vì lúc trước đã có hai cái tinh thú bị Tây Môn Hạo thanh dù này đánh nát tinh hạch, nàng giải độc đã có thể bằng tinh hạch!

Tây Môn Hạo nghe xong, vội vàng thu thần lực, sau đó trong lòng khẽ động, ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra ngoài, xuyên qua lít nha lít nhít cây cối, sau đó tại ở gần Ma Viên thời điểm, ba mươi sáu hợp nhất!

"Rất đẹp a!"

Ba Bỉ muội muội thấy cái kia ba mươi sáu thanh phi kiếm như biến hình hợp thể thời điểm, đều cảm giác một chiêu này quá đẹp rồi!

Rống

Đang đang nghỉ ngơi tứ giai Ma Viên cảm thấy nguy hiểm, đột nhiên mở to mắt, một đôi mắt trong nháy mắt biến thành màu đen, cái kia cánh tay tráng kiện dùng sức vung tay lên.

Coong

To lớn phi kiếm bị đánh bay, nhưng cũng tại Ma Viên trên cánh tay lưu lại một vết thương.

"Mẹ nó! Tứ giai liền là mạnh! Các ngươi đừng xuất thủ!"

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, phi kiếm lần nữa đâm về phía Ma Viên.

Rống

Ma Viên phát ra gầm lên giận dữ, lộ ra răng lại là màu đen.

Ầm

Tây Môn Hạo quả nhiên đánh ra một thương, một khỏa màu vàng kim đạn bay ra, thẳng đến Ma Viên miệng rộng.

"Phốc phốc!"

Bành

Đạn nổ tung, Ma Viên miệng lập tức máu chảy ồ ạt.

Ô

Ma Viên miệng bị đánh nát, phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú.

Sau đó thả người nhảy xuống đánh ra, hướng về mọi người ẩn giấu địa phương vọt tới.

"Hừ! Cáp!"

Đã sớm nấp kỹ Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên xuất hiện, đầu tiên là một chiêu Hanh Cáp thần kích, sau đó liền phun ra hoàng bạch khói mù.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết lại là một thương, một khỏa màu đỏ đạn bay ra.

Bành

Đạn nổ tung, Ma Viên đầu bị ngọn lửa thôn phệ!

Keng

Phi kiếm thừa cơ kéo tới, chặt xuống Ma Viên mềm nhất cổ.

Xoạt

Sắc bén phi kiếm trong nháy mắt tại Ma Viên trên cổ lưu lại một đạo đáng sợ vết thương, nhưng cũng không có cắt xuống.

"Ô ô ô!"

Ma Viên bị đau, nhưng càng thêm bắt đầu cuồng bạo, tứ chi chạm đất, trong nháy mắt biến thành một vệt bóng đen.

"Tiểu đệ! Theo ta lên!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy ra ngoài, Thiên Cơ dù biến thành trường côn.

Âu Dương Hạo sớm liền chuẩn bị xong, dẫn theo bảo kiếm liền biến thành một đạo tàn ảnh.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ không có ra ngoài, bởi vì các nàng hiểu rõ thực lực của chính mình, mà lại các nàng còn muốn phòng ngừa có cái khác Ma Viên tới trợ giúp.

Ô

Cái kia Ma Viên bị đánh nát miệng phát ra phẫn nộ tiếng rống, hai quả đấm dùng sức đúng, sau đó chậm rãi kéo tới, vậy mà xuất hiện một cây màu đen thạch côn.

"Tinh Kiếm Cuồng Phong!"

Âu Dương Hạo phất tay ném ra bảo kiếm, lập tức bảo kiếm xoay tròn, lộ ra một cái to lớn vòi rồng, mà lại gió bên trong giống như có vô số thanh kiếm!

Hắn hiểu rõ thực lực của chính mình, cùng Ma Viên cận chiến quả thực là muốn chết.

Vòi rồng trong nháy mắt đem Ma Viên thôn phệ, bắt đầu ở Ma Viên trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Đợi vòi rồng tán đi, Hanh Cáp nhị tướng nâng đao xông lên, bất quá bị Ma Viên một gậy toàn bộ đánh tan.

"Này! Xem chiêu!"

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra ngón trỏ, Linh Tê Nhất Điểm phát động.

Vù

Một đạo hồng mang bay ra, vừa mới giải quyết Hanh Cáp nhị tướng Ma Viên tới không kịp đề phòng, mắt phải trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, trực tiếp bị đánh xuyên.

"Ngao ô! ! !"

Ma Viên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong tay thạch côn trước người điên cuồng quơ múa.

"Mẹ nó! Thật khó dây dưa! Tiểu đệ! Tìm đúng cơ hội, chém nó cổ!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, phất tay lại tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, một hồi hoàng bạch khói độc cộng thêm Hanh Cáp thần kích, nhường Ma Viên động tác một ngừng một lát, rõ ràng linh hồn cùng Nguyên Thần nhận lấy ảnh hưởng.

"Ra tay!"

Một tiếng quát lớn, sớm liền chuẩn bị xong phi kiếm đâm về phía Ma Viên cổ.

Âu Dương Hạo bỗng nhiên hai tay đánh ra hai đạo tinh lực, đánh vào bảo kiếm của mình lên.

Keng

Bảo kiếm bao bọc một tầng màu xanh tinh lực, nhường bảo kiếm biến lại rất nhiều sắc bén.

Hai thanh phi kiếm, đồng thời chém vào Ma Viên lúc trước trên vết thương, tựa như cây kéo, tả hữu cắt chém mà qua, một cái đầu lâu bay lên.

Bất quá, cái kia Ma Viên đầu đang bay tới một sát na, vậy mà hướng phía Tây Môn Hạo đánh tới, bên trong không có bị đập nát đen răng mong muốn đem Tây Môn Hạo cắn chết.

Chỉ cần cắn trúng, là có thể làm cho đối phương trúng độc.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, Thiên Cơ dù như là đấu kiếm một dạng đâm ra.

"Phốc phốc!"

Cũng không là hết sức bén nhọn nhọn bộ, mặc ở Ma Viên trên cổ, trực tiếp đâm đi vào.

"Ô ô ô. . ."

Ma Viên suy yếu kêu vài tiếng, sau đó không có động tĩnh, cái kia đứng thẳng to lớn thân thể cũng chậm rãi ngã về phía sau..