Chương 2156: Ma Viên hang ổ!

Chương 2156: Ma Viên hang ổ!

"Hống hống hống. . ."

Bỗng nhiên, tại bốn phương tám hướng vang lên từng đợt Ma Viên tiếng rống, phảng phất cái này Ma Viên là đầu lĩnh của bọn nó!

"Không tốt! Thọc Ma Viên ổ! Mau vào!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp.

Ba Lạp cùng Ba Bỉ vội vàng phóng tới Tây Môn Hạo, đợi bốn người toàn bộ xuyên sau khi đi vào, ít nhất có ba mươi con nhị giai cùng tam giai Ma Viên lao đến.

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt bay ra ngoài, biến thành một đạo ánh bạc, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

"Hống hống hống. . ."

Mấy chục cái Ma Viên vọt tới cái kia thi thể không đầu trước mặt, dùng sức đấm vào ngực, ngang trời rống giận.

. . .

"Phải không?"

Tây Môn Hạo đem Ma Viên rách rưới đầu đặt ở trên bàn trà.

Y

Ba Bỉ một mặt ghét bỏ rùng mình một cái, vội vàng né tránh.

Tây Môn Hạo dám xác định, cái này tiểu la lỵ, có bệnh thích sạch sẽ.

Ba Lạp không thèm để ý, ôm lấy đầu, cẩn thận cảm giác một phiên, sau đó lắc đầu:

"Không phải nó, mà lại khu vực cũng khác biệt. Dạng này, chúng ta trực tiếp đi nó xuất hiện khu vực đi, dạng này từng cái đánh giết quá khó khăn. Hướng bên trái bay, ta nhớ được ngọn núi kia giống như một cái dựng ngược cái dùi."

Hắn hồi tưởng lại lúc trước Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo chiến đấu, còn có dẫn xuất mấy chục cái Ma Viên, dạng này đơn giản quá nguy hiểm.

"Được a!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đi tới màn hình trước, sau đó nói:

"Tiểu Tiểu Hề, quét hình chung quanh dựng ngược cái dùi hình dạng mỏm núi."

"Được rồi chủ nhân."

"Tít tít tít. . ."

Màn hình lập loè mấy lần, cuối cùng xuất hiện tòa thứ nhất mỏm núi, phía trên đỉnh bằng, phía dưới có chút mảnh, rất giống một cái dựng ngược cái dùi.

"Liền là nó! Liền là này! Lúc trước chúng ta tại dưới chân núi gặp phải cái kia Ma Viên!"

Ba Lạp đứng dậy vọt tới, cẩn thận nhìn xem ngọn núi lớn kia.

"Liền là này, ta vĩnh viễn quên không được ngọn núi này."

Ba Bỉ cũng chỉ màn hình hô.

"OK, Tiểu Tiểu Hề, định vị nơi này."

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Tiểu Hề định tốt vị, sau đó thẳng đến ngọn núi kia mà đi.

"Tiểu Nhật Thiên, lần này cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta căn bản không có khả năng hoàn thành."

Ba Lạp rốt cuộc biết tứ giai Ma Viên lợi hại, cũng chính là Tây Môn Hạo tên biến thái này, còn có Âu Dương Hạo.

Các nàng hai tỷ muội mong muốn giết một chỉ tứ giai Ma Viên, đơn giản không có khả năng.

Mà lại. . . Đã nhiều năm như vậy, cái kia Ma Viên có hay không tiến giai ai cũng không biết.

Còn có, còn có Tây Môn Hạo quang não định vị, các nàng mặc dù là trí năng quang não, nhưng còn không đạt được Tây Môn Hạo loại trình độ này.

"Hắc hắc! Nghĩ cám ơn ta a? Loại kia ngươi giải độc, lấy thân báo đáp đi!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười nói.

"Hừ! Ba câu liền không đứng đắn!"

Ba Lạp đối cái này hàng cũng là bất đắc dĩ.

Mà Ba Bỉ thì là con ngươi lóe lên một vệt sáng xanh, sau đó cúi đầu.

Âu Dương Hạo đã thành thói quen, thu trên bàn ma cái đầu lâu, sau đó rót cho mình chén rượu.

Tứ giai ma cái đầu lâu, cái kia Độc Nha có khả năng bán lấy tiền, tứ giai tinh hạch cũng có thể bán lấy tiền.

Rất nhanh, mọi người tại trên màn hình thấy được toà kia kỳ quái đại sơn.

Rời đi Tinh Du khí, lập tức thấy âm phong trận trận.

Ngọn núi này tựa như là dựng ngược, cho nên hai bên cùng cái khác núi tạo thành tự nhiên đường hầm, âm phong liền là từ nơi đó thổi ra.

"Quá an tĩnh, giống như nơi này không có Ma Viên giống như."

Tây Môn Hạo lắng tai nghe nghe, cũng không nghe thấy Ma Viên tiếng rống, thậm chí đằng trước dò đường Hanh Cáp nhị tướng cũng không có gặp được cái gì.

"Năm đó nơi này liền hết sức an tĩnh, cho nên chúng ta mới trốn đến nơi này. Cái này Ma Viên phảng phất lãnh địa tính rất mạnh, không muốn để cho cái khác Ma Viên tại đây bên trong sinh hoạt."

Ba Lạp nhìn xem bốn phía, ngữ khí có chút khủng hoảng.

"Lãnh địa tính mạnh còn không tốt? Dạng này liền tốt tìm!"

Âu Dương Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật, hắn hết sức rụt rè từng con đi tìm, như thế sẽ bị mệt chết, dù sao tứ giai Ma Viên khó đối phó.

"Làm sao tìm được nó đâu?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, bởi vì là dựng ngược, vậy mà không nhìn thấy đỉnh núi.

"Dạng này, các ngươi ở phía dưới chờ lấy, ta đi lên xem một chút."

Nói xong, tế ra Tinh Du tháp, nhường nó biến lớn, sau đó nhảy lên.

"Lão gia gia cẩn thận a!"

Ba Bỉ lo lắng hô.

"Yên tâm, ta sẽ không tìm chết. Còn có, nếu như các ngươi gặp, tranh thủ thời gian chạy  chờ lấy ta."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, sau đó Tinh Du tháp bắt đầu hướng lên di chuyển.

Lưỡng lự khắp nơi là cây cối, cũng không có thay đổi đến rất lớn.

Đợi bay ra cây cối che giấu địa phương, mới trong nháy mắt gia tốc, trong chớp mắt liền đến đỉnh núi.

Đỉnh núi tựa như là một cái giai đoạn bình đài, chỉ có số ít cây cối, nhưng thảm thực vật hết sức rậm rạp, thậm chí còn có rất nhiều tươi đẹp đóa hoa.

Tại đỉnh núi vị trí trung tâm, có một tòa bị hàng loạt cự thạch chất lên một tòa hang đá, cửa hang tựa như là một con quái thú.

Tây Môn Hạo nhảy xuống Tinh Du tháp, sau đó giấu ở thảm thực vật bên trong.

Cũng may nhờ nơi này Ma Viên lãnh địa tính rất mạnh, trên không đều không có biết phi hành tinh thú hoặc là phi cầm.

Ngón tay búng một cái, một khỏa binh đậu theo thẳng đến hướng về hang đá lăn đi, rất nhanh liền lăn đến cửa hang.

Trong thạch động cũng không là rất tối, bởi vì có tia sáng xuyên thấu qua hòn đá ở giữa khe hở chiếu vào trong động.

Theo binh đậu lăn đi vào, tình huống bên trong cũng tiến nhập Tây Môn Hạo trong óc.

Chỉ thấy bên trong có một cái thạch đài to lớn, phía trên một đầu màu đen Ma Viên đang ngủ.

Dưới bệ đá còn có một số tinh thú xương khô, thậm chí còn có. . . Nhân loại!

Tây Môn Hạo xem tê cả da đầu, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này Ma Viên ôm một người gặm ăn, thậm chí còn nhả xương tình cảnh.

"Tiểu Tiểu Hề, nắm nơi này hình ảnh truyền đến phía dưới ba người quang não lên."

"Được rồi chủ nhân."

Trí năng vòng tay bên trong Tiểu Tiểu Hề trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo trong đầu hình ảnh truyền đến Âu Dương Hạo ba người quang não lên.

"Mịa nó!"

Âu Dương Hạo giật nảy mình, hình ảnh kia quá kinh khủng.

"Thật đáng sợ a!"

Ba Bỉ nghiêng đầu đi, không dám nhìn kỹ.

Mà Ba Lạp thì là nhìn kỹ hình ảnh, chủ yếu là đặt ở Ma Viên trên thân.

Nghĩ nghĩ lại, nàng cảm thấy một tia quen thuộc.

Mặc dù cảm giác không thấy khí tức, nhưng vẫn là rất quen thuộc.

"Hẳn là nó!"

Ba Lạp ngữ khí có chút xúc động.

"Tỷ tỷ, ngươi xác định sao?"

"Ừm, tám phần mười nắm bắt."

Ba Lạp nặng nề gật đầu.

"Không dễ chơi a!"

Âu Dương Hạo nhíu mày.

Ba người tại đây bên trong xem phía sau lưng phát lạnh, trên xuống Tây Môn Hạo thì là chậm rãi tới gần hang núi, muốn nhìn cái này Ma Viên đến cùng có còn hay không là bốn cấp.

Theo thảm thực vật, Tây Môn Hạo rất nhanh bò tới cửa hang, sau đó trong lòng hỏi:

"Tiểu Tiểu Hề, thăm dò đẳng cấp."

"Tít tít tít. . ."

Tây Môn Hạo trước mắt xoạt ra một nhóm số liệu, không khỏi cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Chủng tộc: Ma Viên!

Đẳng cấp: Ngũ giai nhất tinh!

"Mụ bán phê nha! Thật đột phá ngũ giai!"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng lui lại trở về, chỉ để lại một khỏa binh đậu ở bên trong.

Sau đó tế ra Tinh Du tháp, lặng lẽ đến dưới núi.

"Tiểu Nhật Thiên, như thế nào?"

Ba Lạp không đợi Tây Môn Hạo hạ xuống, liền vội vàng hỏi.

"Như thế nào? Ai! Ngũ giai nhất tinh."

Tây Môn Hạo ngồi ở Tinh Du tháp bên trên thở dài, lần này có chút khó làm..