Chương 2157: Khiêu chiến một thoáng ngũ giai!

Chương 2157: Khiêu chiến một thoáng ngũ giai!

"Năm. . . Ngũ giai rồi? Thật ngũ giai rồi?"

Ba Lạp vẻ mặt trong nháy mắt tro tàn, một trái tim thật lạnh thật lạnh.

"Lão gia gia, có thể không thể giúp một chút tỷ tỷ?"

Ba Bỉ cầu khẩn nhìn xem Tây Môn Hạo, thấy tỷ tỷ như thế, lòng của nàng càng khó chịu hơn.

"Ừm. . . Không vội  chờ ta nghĩ cái chiến thuật."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Tuy nói Tinh Thú trí lực rất thấp, đồng cấp thực lực không bì kịp Thánh Giả, nhưng dù sao cũng là ngũ giai, cao bọn hắn nhiều lắm.

Ba Lạp tỷ muội lẳng lặng cùng đợi, hai người bọn họ vô luận nghĩ biện pháp gì đều không có nửa điểm cơ hội.

Âu Dương Hạo thì là nhẹ nhàng lướt qua bảo kiếm của mình, nếu quả như thật muốn bên trên, hắn khẳng định rơi không dưới.

Có

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, có biện pháp.

Kỳ thật cũng không phải biện pháp gì, chính là mình tác dụng tất cả thủ đoạn, thừa dịp cái kia Ma Viên đang tại lúc ngủ, tới một đợt công kích.

"Tới! Tất cả lên, đi lên sau nghe ta an bài."

Tây Môn Hạo đối ba người nói.

Ba Lạp ba người vội vàng nhảy lên, từng cái vô cùng khẩn trương.

"Một hồi khai chiến, toàn bộ sử dụng tiềm năng thuốc tiêm biết không?"

Tây Môn Hạo một bên mang theo ba người chậm rãi bay lên trên đi, một bên dặn dò.

"Hiểu rõ!"

Ba người nhẹ gật đầu, mỗi người lấy ra một ống tiềm năng thuốc tiêm, liền là Âu Dương Hạo cũng lấy ra một ống tam giai.

"Ai. . . Ta Kim Cương thẻ a! Ta nhị giai Trùng Thiên đan a! Tiềm năng của ta thuốc tiêm a. . . Ba Lạp! Nếu như ngươi giải độc, không biến thành đại mỹ nữ, ta liền cắn chết ngươi!"

Tây Môn Hạo nghĩ đến bảo bối của mình liền muốn không có, không khỏi một hồi đau lòng.

"Ách! Ngươi. . . Về phần ngươi sao?"

Ba Lạp bị dọa phát sợ, mơ hồ có chút bận tâm, nếu như mình thật không thể khôi phục trước kia tướng mạo, có thể hay không thật bị cắn chết.

"Ai! Hạo gia khổ, ngươi không hiểu, các ngươi cũng đều không hiểu. . ."

Tây Môn Hạo cũng không có nói rõ ràng chính mình nói tới ba kiện bảo bối, có hai kiện tại Thánh Vực cũng mua không được.

Ba người bị Tây Môn Hạo không đầu không đuôi khiến cho một hồi mộng bức, chẳng lẽ đối phương bị sợ choáng váng?

Rất nhanh, bốn người tới đỉnh núi, đứng tại rìa.

"Kim Cương muội tử, có thể cảm giác được sao?"

Tây Môn Hạo muốn lần nữa xác định một thoáng, nếu như không phải cái này Ma Viên, cũng miễn cho phiền toái.

"Là nó! Liền là nó! Cái này khí tức không sai!"

Ba Lạp cuối cùng xác định, cái kia hang đá phát ra khí tức nàng cả đời này đều không thể quên được.

"Tốt, các ngươi tại đây bên trong nấp kỹ  chờ ta mệnh lệnh đang hành động, ta đi cấp nó đưa phần đại lễ."

Tây Môn Hạo phân phó một thoáng, sau đó chậm rãi hướng về hang đá bò đi.

Âu Dương Hạo ba người cẩn thận tìm một chỗ ẩn nấp địa phương nấp kỹ, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Trong thạch động, Ma Viên còn đang ngủ, hoặc là nói là tại tu luyện.

Tây Môn Hạo chậm rãi bò tới cửa hang, sau đó lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu cùng một khỏa binh đậu đặt ở cửa hang.

Cất kỹ về sau, liền chậm rãi lui lại, một mực thối lui đến 50 mét.

Nổ tung tinh cầu sát thương phạm vi là phương viên một trăm mét, dùng Ma Viên làm trung tâm, trốn đến bán kính 50 mét bên ngoài là được rồi.

Rống

Trên giường đá Ma Viên giống như cảm thấy, con mắt lặng lẽ một thoáng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, dọa đến mọi người vội vàng ngừng thở, áp súc khí tức.

Ma Viên không có phát hiện cái gì, sau đó trở mình, tiếp tục ngủ.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó lấy ra Thiên Cơ dù, mở ra tám lần kính, nhắm ngay trong động Ma Viên cái ót, tận lực tránh đi tinh hạch vị trí.

"Ra cái miểu sát liền sướng rồi."

Hắn trong lòng có chút không thiết thực nghĩ đến, sau đó một khỏa binh đậu biến thành ha! Tướng, ôm nổ tung tinh cầu liền vọt vào.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa như băng tinh Tử bắn ra ngoài.

Rống

Ma Viên phát ra một tiếng rống to, liền muốn đứng dậy.

"Phốc phốc!"

Băng tinh đạn bắn vào Ma Viên cái ót, đánh ra một cái lỗ nhỏ, rõ ràng này Ma Viên phòng ngự cao bao nhiêu!

Bành

Theo đạn nổ tung, Ma Viên toàn bộ thân thể tốc độ cao kết băng, bị đông cứng thành tượng băng.

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm xuất hiện, trong nháy mắt hợp nhất.

Bạo

Oanh

Nổ tung tinh cầu nổ tung, hang đá trong nháy mắt tan biến, Ma Viên trên người băng tinh cũng tan biến, lập tức bị tạc đám mây chuyển hướng.

"Công kích! Toàn bộ công kích từ xa!"

Tây Môn Hạo một bên hạ lệnh, một bên thần tâm khẽ động, to lớn phi kiếm trong nháy mắt đến Ma Viên cổ trước.

Không có chém, bởi vì chém, liền tứ giai Ma Viên đầu đều chém không xong, cho nên trực tiếp dùng đâm.

To lớn phi kiếm tại còn tại mộng ép Ma Viên yết hầu bên trên, đâm tiến vào một đoạn dài.

Rống

Ma Viên cuối cùng phản ứng lại, đem phi kiếm rút ra, ném ra ngoài.

Sau đó hai quả đấm dùng sức vỗ ngực, trên thân bốc lên nồng đậm khói đen, hình thể cũng thuận tiện biến lớn, bạo đã tăng tới mười mấy mét!

"Hống hống hống!"

Ma Viên hai tay vung lên, ngăn những cái kia từ đằng xa bay tới công kích, những công kích kia căn bản là không phá được phòng ngự!

"Tê dại! Phòng ngự quá cao!"

Âu Dương Hạo lớn chửi một câu.

"Ha ha ha! Vậy các ngươi trước hết xem kịch!"

Tây Môn Hạo lấy ra tiềm năng thuốc tiêm, đâm vào trái tim của mình, toàn thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Sau đó duy nhất nhị giai Trùng Thiên đan nuốt xuống, tu vi tăng vọt tam tinh, đạt đến bát tinh Thánh đồ!

"Tới đi! Nhìn một chút cái nào Kim Cương lợi hại hơn!"

Xoạt

Tây Môn Hạo đem Kim Cương biến thân thẻ nuốt xuống.

Rống

Ngang trời một tiếng rống to, Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu tăng vọt, trên thân xuất hiện bộ lông màu đen, trong chớp mắt, biến thành một cái cùng Ma Viên không khác nhau lắm về độ lớn Kim Cương!

Ngoại trừ bộ mặt không có biến hóa bên ngoài, thân thể đã toàn bộ phát sinh biến hóa.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình tràn đầy lực lượng, phảng phất có thể đạp nát thế gian hết thảy!

"Mịa nó! Lại biến thân rồi?"

Âu Dương Hạo khoa trương hô.

Nhớ kỹ lần trước tại Ma Yết tinh, đối phương liền biến thân một cái màu xanh lá đại gia hỏa, một cước liền đạp chết một cái Thánh đồ!

"Oa! Tốt thói xấu a!"

Ba Bỉ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một đôi đạm con mắt màu xanh lam lập loè hào quang chói sáng.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Ba Lạp khiếp sợ, nàng thậm chí cảm thấy đến Tây Môn Hạo có phải hay không cũng bị Ma Viên cho cắn.

Không chỉ ba người bọn hắn, liền là đang đang trùng kích Ma Viên cũng choáng váng, mộng bức nhìn trước mắt cùng chính mình không sai biệt lắm đại gia hỏa.

Nhìn xem giống đồng loại, nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

Chết

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vươn thô to ngón trỏ, một đường to lớn hồng quang đánh về phía mộng ép Ma Viên.

Trí lực thấp liền là tốt, lúc này còn ngây người, đây không phải muốn chết sao?

"Phốc phốc!"

Hồng quang đánh vào Ma Viên trên cổ, trực tiếp xỏ xuyên qua ngoại trừ một cái trong suốt lỗ thủng lớn.

"Ngao ô! ! !"

Ma Viên phát ra một tiếng kêu rên, nhưng trở nên càng thêm cuồng bạo, há mồm liền phun ra về sau khói đen.

"Đông đông đông. . ."

Tây Môn Hạo bàn chân lớn dùng sức giẫm lên mặt đất tránh né, chấn cả ngọn núi đều run rẩy lên.

Oanh

Khói đen nện xuống đất, thảm thực vật trong nháy mắt biến thành màu đen, sau đó khô héo.

"Hắc! To con! Coi quyền!"

Tây Môn Hạo một quyền đánh tới hướng Ma Viên, sườn núi nắm đấm bốc lên huyết sắc quang mang..