Chương 2158: Oanh sát ngũ giai!

Chương 2158: Oanh sát ngũ giai!

Ma Viên quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái to lớn nắm đấm.

Bành

Ma Viên trực tiếp bị nện bay ra ngoài, sau đó tầng tầng nện xuống đất.

"Tinh Thú liền là Tinh Thú! Quá não tàn!"

Tây Môn Hạo mấy bước liền đến Ma Viên trước mặt, một cước đạp tại Ma Viên ngực, nắm đấm lần nữa nện xuống.

Rống

Ma Viên hai tay ngăn tại phía trước, chặn nắm đấm.

Bỗng nhiên, nó hai tay bắt lấy Tây Môn Hạo cổ chân, đứng dậy kéo ra miệng rộng cắn về phía Tây Môn Hạo chân.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, ngón tay chỉ Ma Viên con mắt, lại là một tia ánh sáng đỏ.

"Phốc phốc!"

Linh Tê Nhất Điểm lần nữa nhất kích, đánh xuyên qua Ma Viên đầu.

Ngay sau đó theo trên ngón tay phục sinh chiếc nhẫn lóe lên ánh bạc, tất cả trạng thái bổ đầy.

"Hống hống hống!"

Ma Viên ra sức đem Tây Môn Hạo đẩy lên, một quyền đập vào Tây Môn Hạo ngực.

Tây Môn Hạo đồng dạng lần nữa vung ra một quyền, đập vào đối phương ngực.

Thế là, hai cái đại gia hỏa ở trên đỉnh núi xoay đánh nhau, thật sự là đánh đất rung núi chuyển, núi đá bay loạn.

Âu Dương Hạo ba người vốn định muốn giúp đỡ, có thể là bọn hắn căn bản không có cơ hội ra tay, liền tiềm năng thuốc tiêm đều bớt đi.

Tây Môn Hạo cũng không có thời gian cùng Ma Viên giằng co nữa, hắn tình trạng chỉ có mười phút đồng hồ, mà lại Ma Viên này lúc sau đã nửa tàn, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh!

Mở

Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, bắt lấy Ma Viên bả vai, mở ra Luân Hồi chi nhãn.

"Phốc phốc!"

"Ngao ô!"

Ma Viên bị ngũ sắc quang mang đánh trúng, phát ra một tiếng hét thảm, thậm chí còn bốc lên khói đen.

Luân Hồi chi nhãn, khắc chế hết thảy tà ma ngoại đạo, mà Ma Viên liền là ma vật!

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo ngón trỏ tay phải điểm vào Ma Viên con mắt còn lại bên trên, một tia ánh sáng đỏ đánh xuyên qua Ma Viên đầu.

Lần này tốt, Ma Viên hai con mắt toàn phế đi.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Ma Viên đầu, sau đó dụng lực lắc một cái.

"Răng rắc!" Một tiếng, cự thạch đầu bị Tây Môn Hạo tươi sống vặn xuống.

Rống

Ma Viên phát ra cuối cùng một tiếng tuyệt vọng gầm rú, sau đó hai quả đấm đập vào Tây Môn Hạo ngực.

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo ngực hõm vào, xương cốt chặt đứt vài cái cọng.

Mà Ma Viên thân thể to lớn cũng ngã về phía sau, tầng tầng đập vào đỉnh núi, nhường chỉnh tòa núi lớn đều hoảng chuyển động.

"Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo tại thân thể rơi xuống thời điểm tế ra Tinh Du tháp, rơi ở bên trên.

Âu Dương Hạo đám người lúc này mới phản ứng lại, cũng mặc kệ thi thể kia, từng cái nhảy tới dưới núi, Tinh Du tháp lên.

Phốc

Tây Môn Hạo phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt khô tàn ngồi xuống ghế, khôi phục như thường, Tinh cấp cũng đi tam tinh.

"Lão gia gia! Ngươi không sao chứ?"

Ba Bỉ vội vàng vung lên pháp trượng, một đoàn thanh thủy tại Tây Môn Hạo trên thân gột rửa.

Không chỉ chữa trị Tây Môn Hạo vết thương, còn thuận tiện đem bẩn thỉu thân thể rửa sạch.

Mà lúc này nàng mới nhìn đến, lão gia này gia vừa rồi bởi vì biến thân, quần áo đã biến mất. . .

Bất quá nàng không có né tránh, mà là đỏ lên khuôn mặt nhỏ, lại là một cái nước đoàn, chặn Tây Môn Hạo việc riêng tư.

"Không có việc gì, lần này thật sự là may mắn, cái này cũng may nhờ là Tinh Thú, nếu là Thánh Giả. . . Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo liên tục ho khan, ngực đứt gãy xương cốt đâm nội tạng đau nhức.

"Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi!"

Ba Lạp cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, lần này toàn xong việc dựa vào Tây Môn Hạo chính mình, nếu như không có Tây Môn Hạo, mong muốn giải độc, không biết muốn chờ tới khi nào.

Dù sao, nàng có khả năng tu luyện, này Ma Viên cũng tại tăng lên.

"Cái kia. . . Lão đại, ta. . ."

"Ngươi không cần nói, cái kia Ma Viên khủng bố các ngươi căn bản không có cơ hội ra tay. Tốt, chúng ta rời đi nơi này, đi vào đi."

Tây Môn Hạo ngăn cản Âu Dương Hạo, sau đó đem mọi người thu vào Tinh Du tháp.

Đến trong tháp về sau, hắn trực tiếp đi tầng thứ hai gian phòng của mình, sau đó nằm ở trên giường, bắt đầu bản thân chữa trị.

Tinh Du tháp do Tiểu Tiểu Hề lái tự động, mục tiêu bầu trời tinh hệ, Thiên Thánh tinh!

Tầng thứ nhất.

"Tỷ tỷ, đến cùng có nắm chắc hay không?"

Ba Bỉ nhìn xem Ba Lạp trong tay một khối to bằng đầu nắm tay màu đen tinh hạch, phía trên tản ra năng lượng ba động khủng bố.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu kêu vài tiếng, này tinh hạch để nó hết sức trông mà thèm.

"Ba Bỉ, nếu như tỷ tỷ có cái gì ngoài ý muốn, ngươi phải thật tốt đi theo Tiểu Nhật Thiên, hắn có thể bảo vệ ngươi."

Ba Lạp kỳ thật không có một chút chắc chắn nào.

"Uy, Kim Cương muội tử, không bằng coi như xong, nhiều như vậy tốt, nhường thực lực của ngươi đều được tăng lên."

Âu Dương Hạo làm nam nhân, dĩ nhiên không hiểu rõ một nữ nhân đối đẹp coi trọng.

Mà nếu như là cái nam nhân, không chỉ sẽ không để ý chính mình thân thể biến hóa, càng biết trở thành tên cơ bắp mà thấy vui mừng.

"Ngươi biết cái gì? Ngươi có không phải nữ nhân. Tốt, Ba Bỉ, tỷ tỷ điều tra tư liệu, sẽ không có sự tình."

Ba Lạp cầm lấy tinh hạch tiến vào một tầng một cái phòng.

"Tỷ tỷ. . ."

Ba Bỉ đứng dậy, hai tay nắm chặt lấy để ở trước ngực, nhìn xem cái kia phòng cửa đóng kín gian phòng.

"Ai! Không hiểu nữ nhân a. . ."

Âu Dương Hạo điểm một điếu xi gà, lấy ra một bình rượu, sau đó nằm trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy dâng lên.

Tinh Du tháp tốc độ cao phi hành, lần này có mục tiêu, liền trực tiếp bay lên không, trong chớp mắt liền lao ra Lạc Nhĩ tinh tầng khí quyển, đến vũ trụ.

Định tốt Thiên Thánh tinh vị trí, liền tốc độ cao hướng về Thiên Hoang tinh hệ bước nhảy không gian điểm bay đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Thời Gian tháp tầng thứ nhất bỗng nhiên vang lên một tiếng đè nén thống khổ gầm nhẹ, ngay sau đó chính là "Bành bành" tiếng va đập, toàn bộ Tinh Du tháp đều hoảng chuyển động.

"Mịa nó!"

Đang nằm ở trên giường chữa thương Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, Tinh Du tháp hết thảy đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn, bao quát tầng thứ nhất Ba Lạp.

Chỉ thấy Ba Lạp gian phòng bên trong, Ba Lạp thân thể không chỉ không có khôi phục, mà là so trước kia càng thêm rắn chắc, thân cao cũng đầy đủ cao một mét, tựa như một cái nữ cự nhân.

Cái kia vốn là còn chút trường bào rộng lớn, trong nháy mắt biến thành bó sát người nhỏ váy ngắn.

Không chỉ như thế, Ba Lạp hai mắt đã biến thành màu đen, trên thân còn bốc lên ngọn lửa màu đen.

Nàng là Hỏa tinh linh, vốn là màu đỏ hỏa diễm, nhưng bây giờ đã biến thành màu đen.

Dạng này Tây Môn Hạo nhớ tới một người, cái kia chính là Ma Lân! Ma Lân ma diễm!

Lúc này Ba Lạp tựa như giống như điên, dùng sức đụng chạm lấy vách tường, may nhờ chính mình Tinh Du tháp không tầm thường, bằng không thì liền bị cái này cuồng bạo Kim Cương muội tử đụng tản.

"Mẹ nó! Bảo bối của ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng đi tầng thứ nhất, cũng mặc kệ nóng nảy Ba Bỉ cùng Âu Dương Hạo, trực tiếp tiến vào Ba Lạp gian phòng.

"Tiểu Tiểu Hề! Phong bế cửa phòng!"

Xoạt

Ba Lạp cửa phòng trong nháy mắt tan biến, cả phòng thành phong bế, dạng này tránh cho cái này bạo lực nữ tướng toàn bộ Tinh Du tháp phá hủy.

"Bành bành bành!"

Rống

Ba Lạp điên cuồng đụng chạm lấy, mỗi một lần đều ở trên vách tường lưu lại một thật sâu lõm, nhưng chẳng mấy chốc sẽ chữa trị.

"Kim Cương muội tử! An tĩnh! Bằng không thì ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Tây Môn Hạo biết Ba Lạp là bởi vì thôn phệ tinh hạch mới thành dạng này, đó là Ma Viên, khẳng định có ma khí.

Tinh hạch, chỉ thích hợp Tinh Thú, Thánh Giả căn bản là không có cách thôn phệ, huống chi còn là vượt cấp!.