Chương 2159: Hai cái quang não toàn làm phản rồi!

Chương 2159: Hai cái quang não toàn làm phản rồi!

"Rống! ! ! Thất bại! Ta thất bại! ! !"

Ba Lạp đối Tây Môn Hạo rống lên một cuống họng, sau đó cái kia kìm lớn tay cầm bắt lấy Tây Môn Hạo.

"Thảo! Buông ra! Thất bại cũng không có việc gì! Dù sao cũng so mất mạng mạnh!"

Tây Môn Hạo dùng sức giãy dụa lấy, có thể là chính mình thương thế chưa lành, càng có Trùng Thiên đan tác dụng phụ, giảm xuống tam tinh, căn bản là không tránh thoát.

Lúc này Ba Lạp so trước kia mạnh hơn, lực lượng lớn một bút.

"Không! Vì cái gì? ! Vì cái gì ta thôn phệ tinh hạch không chỉ không có giải độc, mà lại trúng độc sâu hơn? ! Vì cái gì? ! ! !"

Ba Lạp dùng sức lắc lư Tây Môn Hạo, sáng rõ Tây Môn Hạo kém chút liền phun.

"Thảo! Dừng lại!"

Ba

Tây Môn Hạo một thanh quất vào Ba Lạp trên mặt, cảm giác giống như là đập vào nham thạch bên trên, tay cầm kém chút liền chặt đứt.

Rống

Ba Lạp đem Tây Môn Hạo ném ra ngoài, đập vào trên vách tường, ném ra một cái hình người hố to, Tây Môn Hạo trực tiếp treo trên tường.

Rống

Ba Lạp giống giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo.

"Đại gia! Ngừng!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lần thứ nhất sử dụng quyền lợi của mình!

Tinh Du tháp bại lộ Thời Gian tháp đặc tính, tại đây bên trong hắn liền là vương.

Quả nhiên, Ba Lạp giống như là bị thi triển Định Thân thuật, nhàm chán ra sao dùng sức đều trước vào không được một bước.

"Đây là cái gì? ! Vì cái gì ta không động đậy rồi? ! Rống! ! ! Thả ta ra! Thả ta ra. . ."

Ba Lạp điên cuồng gào thét, có thể là dù như thế nào đều không thể động đậy.

Tây Môn Hạo giãy dụa lấy theo tường bên trên xuống tới, sau đó ngồi trên mặt đất, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Kim Cương muội tử, đừng tốn sức. Nói thật cho ngươi biết đi, này Tinh Du tháp không chỉ có là Tinh Du khí, vẫn là một cái đặc thù không gian, ta liền là cái không gian này chủ nhân."

"Ta mặc kệ cái gì không gian! Thả ta ra! Rống! ! !"

Ba Lạp trên người ma diễm càng đậm, hai mắt đen kịt, khí tức cuồng bạo, cùng nhập ma dáng vẻ giống như đúc.

"An tĩnh, Kim Cương muội tử, ngươi cần an tĩnh."

Tây Môn Hạo hít sâu một cái khói, sau đó trong lòng kêu gọi ra Hề Hề.

"Hề Hề, nàng đây là cái gì tình huống?"

Xoạt

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức.

"Độc càng thêm độc, thảm đi. Liền là bất tử, cũng sẽ thay đổi so trước kia càng giống cái đại tinh tinh! Thôn phệ ngũ giai tinh hạch, này Kim Cương muội tử cũng đủ không thèm đếm xỉa."

"Càng giống đại tinh tinh? Mẹ nó! Lại một cái muội tử phế đi."

Tây Môn Hạo có chút tiếc hận.

Kỳ thật xem Ba Lạp cái kia không chút cải biến tướng mạo, không khó coi ra đối phương nhưng thật ra là cái đại mỹ nữ.

"Phế đi? Chỉ sợ hơi vô ý, nàng liền sẽ chết mất, thậm chí trở thành Phong Tử."

Hề Hề lại cho Tây Môn Hạo tạt một chậu nước lạnh.

"Cái kia có biện pháp cứu nàng sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng là bằng hữu, càng là tương lai mình đại di tử.

"Ừm. . . Đến là có một cái biện pháp, cũng không biết ngươi có bỏ được hay không hi sinh."

"Cái gì? Hi sinh? Ta?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Liền là ngươi nha!"

Hề Hề cười bỗng nhiên mập mờ dâng lên.

"Ta làm sao cứu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nàng ăn một khỏa ngũ giai tinh hạch, bên trong năng lượng không chỉ khổng lồ, càng là tràn đầy Tinh Thú cuồng bạo cùng dã tính, cho nên, ngươi muốn giúp nàng điều hòa một thoáng, đem cái kia Tinh Thú tinh lực điều hòa thành thích hợp Thánh Giả. Dạng này không chỉ có thể giúp nàng theo tẩu hỏa nhập ma bên trong thức tỉnh, còn có thể làm cho nàng đạt được không ít chỗ tốt, mà ngươi cũng có thể đạt được một chút chỗ tốt nha."

"Chờ một chút! Ngươi nói cái gì? Điều hòa? Chỗ tốt? Ngươi nói rõ ràng."

Tây Môn Hạo càng nghe càng mơ hồ.

"Móa! Đồ đần! Âm Dương điều hòa hiểu không?"

Hề Hề mắng.

"A? Âm Dương? Ta cùng với nàng?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía cao hơn chính mình có hơn một mét, tăng lên không biết bao nhiêu Ba Lạp, nhịn không được rùng mình một cái.

Liền khối này đầu, trước không nói chính mình có thể hay không xuống tay, liền là nhắm mắt lại, tắt đèn, cũng gánh không được a!

"Có làm hay không tại ngươi, ngược lại đây là duy nhất có khả năng đem trong cơ thể nàng Tinh Thú tinh lực chuyển hóa thành thánh người tinh lực biện pháp, dạng này, nếu như ngươi thật không xuống tay được, ta chuẩn bị cho ngươi viên tiểu dược hoàn như thế nào?"

Hề Hề con hàng này, càng ngày càng tệ.

"Cút! Hạo gia không cần! Cái kia. . . Ta cân nhắc."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề câu thông.

Nhìn xem cái kia như là Kim Cương một dạng Ba Lạp, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Hề Hề lời hắn không nghi ngờ, cái này tiểu la lỵ, không biết tồn tại bao nhiêu năm, hiểu được rất nhiều tri thức.

Có thể là. . . Này mẹ nó thực sự không xuống tay được a! Dùng cái này so mãnh nam còn mạnh hơn Kim Cương muội tử, còn không bằng tự cấp tự túc đây.

"Rống! Thả ta ra, Tây Môn Hạo! Ngươi thả ta ra! Bằng không thì lão nương ăn ngươi!"

Ba Lạp vứt bỏ mà không bỏ giãy dụa lấy, có thể là thân thể tựa như là bị vô số đạo xiềng xích khóa lại, căn bản không tránh thoát.

"Im miệng! Đang kêu to, Hạo gia hô hố!"

Tây Môn Hạo bị làm cho có chút tâm phiền.

Hắn hiện tại hết sức xoắn xuýt, cứu đi, quả thực có chút rùng mình.

Có thể là không cứu đi, đối phương nhẹ thì biến thành Phong Tử ngớ ngẩn, nặng thì khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Mà lại thật nghĩ Hề Hề nói như vậy đến, cũng tính là chính mình chiếm tiện nghi.

"Hống hống hống! Thả ta ra! Thả ta ra! ! !"

Đông

Ba Lạp bỗng nhiên hướng bước về phía trước một bước  khiến cho Tinh Du tháp lắc lư một cái.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, cái này Kim Cương muội tử đến mạnh biết bao, vậy mà xông phá chính mình không gian trói buộc.

"Ngươi đừng động a! Lại cử động Hạo gia thật không khách khí."

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái bị hoảng sợ tiểu tức phụ, nhớ tới Hề Hề, hắn phảng phất thấy được một bộ người khô theo trước mắt thổi qua.

Rống

Đông

Ba Lạp có vượt qua một bước.

"Mẹ nó! Này sao lại thế này? Đây không phải ta thế giới sao? Hề Hề? Hề Hề? Hề Hề đại gia ngươi! Ngươi cố ý có phải không?"

Tây Môn Hạo mơ hồ hiểu rõ, đây có lẽ là Hề Hề làm qua quỷ!

"Rống! ! ! Mở cho ta!"

Oanh

Ba Lạp cuối cùng tránh ra khỏi trói buộc, kéo ra bàn tay lớn cầm lấy Tây Môn Hạo.

"Ôi không! Hề Hề! Một hồi tại thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy liền chạy.

"Tiểu Tiểu Hề, mở cửa!"

". . ."

"Tiểu Tiểu Hề? Giời ạ! Các ngươi hai cái không biết xấu hổ quang não! Vậy mà đều làm phản rồi!"

Tây Môn Hạo khóc không ra nước mắt, Hề Hề cái này không biết xấu hổ, đây là muốn cưỡng ép để cho mình hô hố cái này Kim Cương muội tử a!

A không! Là Kim Cương muội tử hô hố chính mình.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Chạy đi đâu?"

Ba Lạp bắt lại Tây Môn Hạo sau cổ áo, trực tiếp nhấc lên.

"Ngao ô! ! !"

Ba Lạp bỗng nhiên một tay nhấc lấy Tây Môn Hạo, một tay nện nổi lên ngực, tựa như là một đầu thắng lợi đại tinh tinh.

"Thả ta ra! Ngươi đại gia! Thả ta ra! Cẩn thận ta động thủ a!"

Tây Môn Hạo tựa như một cái bị đại nhân bắt lấy hài đồng, lộ ra là như thế vô chủ.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên trong phòng xuất hiện một chút màu hồng sương mù, tràn ngập kỳ quái mùi vị.

"A? Tốt cảm giác quen thuộc. . . Mịa nó! Mùa xuân lang thang tán! Hề Hề! Hạo gia ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi! Ân cần thăm hỏi ngươi lão chủ nhân! Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, cái này Hề Hề quá mẹ nó hỏng..