Chương 2160: Liên Thăng tam tinh!

Chương 2160: Liên Thăng tam tinh!

"Hống hống hống! Đây là cái gì? Nóng quá a!"

Ba Lạp con mắt theo màu đen trong nháy mắt biến thành màu đỏ, mà căn phòng bịt kín bên trong, màu hồng khói mù càng ngày càng đậm.

Tây Môn Hạo con mắt cũng đỏ lên, nhưng cũng không có vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, mà là sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Hề Hề! Đại gia ngươi! Ô ô ô! Con em ngươi Hề Hề. . ."

"Rống! Tiểu Nhật Thiên, ngươi đến cùng làm cái gì? Vì sao lại dạng này?"

Ba Lạp cảm thấy không thích hợp, không khỏi một hồi khủng hoảng.

Nàng mặc dù tẩu hỏa nhập ma, nhưng cũng không hề biến thành không có một chút lý trí máy móc 2.

"Ta làm cái gì? Hạo gia sợ ngươi sẽ đối với ta làm cái gì."

Tây Môn Hạo cảm giác càng ngày càng khó chịu, mặc dù nội tâm là cự tuyệt, nhưng thân thể đã hoàn toàn không chịu khống chế.

"Ta sẽ đối với ngươi làm cái gì? Ta sẽ đối với ngươi. . ."

Ba Lạp càng ngày càng khó dùng khống chế, nhất là nhìn xem suất khí vô cùng Tây Môn Hạo, cuối cùng khống chế không nổi.

"Rống! Tiểu Nhật Thiên! Ta biết ta phải chết! Tại ta chết trước đó, liền. . ."

Nói đến đây, như núi lớn thân thể ầm ầm nhào về phía trước.

"Mịa nó! Không muốn a. . . A. . ."

. . .

"Gặp! Gặp! Tỷ tỷ đến cùng làm sao? Làm sao lão gia gia kêu thảm như vậy? Vậy phải làm sao bây giờ a? Còn không có môn! Gấp chết người. . ."

Ba Bỉ đứng tại bên ngoài gian phòng nhớ kỹ xoay quanh, có thể là trừ bên trong mơ hồ kêu thảm bên ngoài, nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Âu Dương Hạo cũng rất tò mò, hắn lần đầu tiên nghe được Tây Môn Hạo thảm như vậy kêu tiếng kêu.

Đó không phải là tiếng kêu thống khổ, mà là hoảng sợ tiếng kêu, bên trong còn có sinh không thể luyến cảm xúc.

"Tiểu Ba Bỉ, gấp cũng vô dụng, yên tâm, tại đây bên trong, lão đại sẽ không xảy ra chuyện."

"Cái kia tỷ tỷ của ta đâu? Lúc trước nàng tiếng rống thật đáng sợ a! Tỷ tỷ! Tỷ tỷ. . ."

Ba Bỉ đối gian phòng quát to lên, có thể là căn bản không ai trở lại.

Bỗng nhiên, nàng nghe được bên trong vang lên thanh âm kỳ quái, mà lại dưới chân giống như cũng mơ hồ có chút run rẩy, hết sức lạ lẫm, thần mới lạ động tĩnh.

Mặc dù nàng không biết này loại động tĩnh đại biểu cho cái gì, nhưng nàng biết, chỉ cần có động tĩnh, đã nói lên tỷ tỷ tạm thời không có chuyện làm.

Tinh Du tháp tiếp tục tốc độ cao phi hành, động tĩnh một mực tại kéo dài.

Âu Dương Hạo cùng Ba Bỉ dứt khoát cũng không nghĩ nhiều, riêng phần mình ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, bắt đầu tu luyện.

Cũng bất quá qua bao lâu, rung động ngừng lại, thanh âm dừng lại.

Theo "Két cạch" một tiếng, cái kia vốn là biến mất cửa phòng bỗng nhiên cửa mở.

Âu Dương Hạo cùng Ba Bỉ đồng thời quay đầu nhìn lại, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, quần áo tả tơi từ trong cửa bò. . . ra tới!

Đúng vậy, liền là bò ra tới, cả người suy yếu vô cùng.

Bất quá, nhìn đối phương ánh mắt lại lập loè hưng phấn cùng kích động hào quang, nếu như bọn hắn có thể đi vào vào Tây Môn Hạo trong óc, khẳng định có khả năng nghe được một chuỗi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến Lục tinh Thánh đồ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến thất tinh Thánh đồ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến bát tinh Thánh đồ!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Bát tinh Thánh đồ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Đúng vậy, Liên Thăng tam tinh, cái này là Hề Hề nói một điểm nhỏ hơn chỗ, cũng là Hề Hề tại sao phải thúc đẩy Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp ở giữa chuyện tốt.

"A. . . Ha ha. . . Tam tinh, ngưu bức a. . . Tiểu đệ, đến, dìu ta một thanh."

Tây Môn Hạo đem bàn tay hướng Âu Dương Hạo.

"Tỷ tỷ!"

Ba Bỉ trước tiên phản ứng lại, trong nháy mắt xuyên vào phòng.

"Trời ạ! Tỷ tỷ ngươi. . ."

Bành

Cửa phòng bị quan bế, nắm Ba Bỉ thanh âm nhốt ở bên trong.

"Mịa nó! Lão đại, ngươi đây là thế nào?"

Âu Dương Hạo một cái giật mình cũng phản ứng lại, vội vàng vọt tới, đem Tây Môn Hạo đỡ đến trên ghế sa lon.

Mặc dù ngay cả thăng tam tinh, nhưng hắn đã sắp muốn treo.

"Ừm hừ hừ hừ. . . Đau nhức cũng vui sướng lấy, hiểu không?"

Tây Môn Hạo run rẩy điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, cảm giác tốt hơn nhiều.

Hồi tưởng lại lúc trước điên cuồng, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Âu Dương Hạo nháy nháy mắt, không rõ vì cái gì đối phương bộ dáng này còn có thể cười được.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện có điểm là lạ, nhìn kỹ, tròng mắt kém chút rơi ra.

"Mịa nó! Bát tinh Thánh đồ? Lão đại! Ngươi. . . Ngươi cái gia súc a! Còn có để cho người sống hay không?"

Âu Dương Hạo bị kích thích, đây quả thực không có thiên lý a!

"Ta gia súc? Vị bên trong kia mới là gia súc đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Ba Lạp gian phòng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Bỗng nhiên, cái kia đóng cửa cửa phòng lần nữa mở ra, Ba Bỉ vịn một tên xinh đẹp Vô Song tóc đỏ nữ tử đi ra.

Nữ tử dáng người hoàn mỹ, tướng mạo Vô Song, nhất là mái tóc dài màu đỏ kia, cho người cảm giác giống hỏa một dạng ấm áp.

Nhưng xem tướng mạo  có thể nhìn ra, đó là Ba Lạp, giải độc Ba Lạp! Một đại mỹ nữ Ba Lạp!

Ba Lạp lúc này cũng hết sức suy yếu, bước đi cũng bị Ba Bỉ vịn, nhưng khuôn mặt nhỏ lại hiện ra hồng nhuận phơn phớt, giống như đạt được to lớn dinh dưỡng.

"Ta. . . Mịa nó! Thánh. . . Thánh sứ? Gặp quỷ!"

Âu Dương Hạo ôm đầu hỏng mất.

Đúng vậy, Ba Lạp hấp thu tinh hạch bên trong năng lượng, mà lại là hàng loạt năng lượng, trực tiếp vượt qua một cái đại đẳng cấp, theo nhất tinh Thánh đồ lên tới nhất tinh Thánh sứ!

Không chỉ như thế, nàng cũng khôi phục dáng vẻ vốn có.

Nhưng không có chân chính giải độc, mà là thu được một cái tân thần thông: Cuồng hóa!

Đúng vậy, đi qua Tây Môn Hạo không ngừng vất vả cày cấy, đối phương không chỉ giây thăng lớn nhất cấp, còn lợi dùng trước kia chỗ trúng độc, để cho mình đạt được một cái thần thông.

Bình thường là cái đại mỹ nữ, nhưng mong muốn cuồng hóa, liền sẽ kích phát thể nội độc tố, hóa thành Kim Cương!

Này, kỳ thật hoàn toàn là Hề Hề dẫn dắt công lao.

"Tỷ tỷ, đến, ngồi này."

Ba Bỉ vịn Ba Lạp ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó nhìn hư nhược Tây Môn Hạo, cảm kích nói ra:

"Cám ơn ngươi, lão gia gia. Tỷ tỷ đều nói rồi, là ngươi dùng bí pháp cứu được nàng."

"Ách! Bí pháp? Được a."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ba Lạp, Ba Lạp đồng dạng đang nhìn hắn.

Đợi thấy hắn ánh mắt về sau, Ba Lạp nhỏ mặt càng đỏ hơn, vội vàng cúi đầu.

Bất quá hắn phát hiện, mặt của đối phương sắc cùng con mắt đều mang xấu hổ vẻ mặt.

Xem ra, Ba Lạp không có nói với Ba Bỉ bọn hắn ở bên trong đã làm gì.

Dù sao, này có chút nạy ra muội muội bạn trai tình nghi, cho nên Ba Lạp cảm giác có lỗi với Ba Bỉ.

"Cái kia. . . Không cần khách khí, này không ta cũng hấp thu một điểm Ma Viên tinh lực, tăng lên ba cái Tinh cấp."

"Đúng vậy a! Thật hâm mộ các ngươi! Đối lão gia gia, ngươi là thế nào bang tỷ tỷ? Ngươi vậy mà cũng đã nhận được chỗ tốt."

Ba Bỉ hết sức tinh khiết, tinh khiết tựa như là một tờ giấy trắng.

"Khụ khụ, bí pháp, không thể nói. Chờ có cơ hội, ta tự mình cho ngươi phơi bày một ít như thế nào?"

Cái này lãng hóa, thận đều nhanh không có, còn muốn lấy trêu chọc em gái.

"Ba Bỉ, đừng hỏi nữa, đó là bí mật của người ta."

Ba Lạp thẹn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nếu như muội muội của mình biết nàng cùng Tây Môn Hạo đã sớm hợp hai làm một, không biết có thể hay không hận chết chính mình.

Ồ

Ba Bỉ quyết quyết miệng, có chút nhỏ thất vọng..