Chương 2161: Chia sẻ bí mật!

Chương 2161: Chia sẻ bí mật!

Âu Dương Hạo thì là tròng mắt quay tròn loạn chuyển, tại Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp trên thân quét tới quét lui, dần dần hiểu rõ cái gì, vẻ mặt lóe lên một tia mập mờ chi sắc.

Đồng thời cũng hâm mộ chết cái này lão đại rồi, không chỉ ôm mỹ nhân về, còn chiếm được tu vi tăng lên, mà lại không làm được muội tử kia cũng chạy không thoát, này đặc biệt mới là cuộc sống đỉnh phong a!

"Đến, đừng làm ngồi này a! Này chuyện thật tốt, hẳn là chúc mừng một thoáng."

Tây Môn Hạo cảm giác bầu không khí có chút quỷ dị, vung tay lên, bốn phần thịt thăn, hai bình rượu ngon xuất hiện ở trên bàn trà.

Sau đó giãy dụa lấy ngồi dậy, cầm lên bình rượu, trước làm Ba Lạp rót một chén.

Ba Lạp nhìn trộm nhìn về phía Tây Môn Hạo, bốn mắt nhìn nhau, sau đó trong nháy mắt dịch chuyển khỏi.

"Ta tới đi, rượu đều gắn. Lão gia gia, nhìn dáng vẻ của ngươi tốt hư a, bang tỷ tỷ giải độc mệt lắm không?"

Ba Bỉ đem bình rượu cầm tới, thiên về một bên rượu vừa nói.

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo bị nghẹn quá sức, vấn đề này quá mẹ nó lúng túng.

Mà Ba Lạp đâu, đã sớm thẹn đến muốn chui xuống đất, chỉ có thể bưng chén rượu, nhẹ nhàng nhếch, che giấu bối rối của mình.

"Tới tới tới! Lớn... Ba Lạp, chúc mừng ngươi!"

Âu Dương Hạo kém chút liền hô 'Đại tẩu' bất quá rất nhanh nghĩ đến Tây Môn Hạo cùng Ba Bỉ cái kia không minh bạch quan tâm, cải biến xưng hô.

"Tạ ơn."

Ba Lạp bưng chén rượu lên ra hiệu một thoáng.

"Lão gia gia, cám ơn ngươi cứu được tỷ tỷ."

Ba Bỉ cũng bưng chén rượu lên.

"Hắc hắc! Thế nào tạ a?"

Tây Môn Hạo khôi phục một chút tinh thần, khó tránh khỏi có chút hạ xao động.

"Ừm... Ngươi nói đi! Làm gì cũng được, bao quát trở thành ngươi... Người một nhà."

Ba Bỉ ngượng ngùng cúi đầu.

"Ha ha ha! Ngươi bây giờ chính là ta người mình! Tới tới tới! Ăn xong cho các ngươi niềm vui bất ngờ."

Tây Môn Hạo lời nói bên trong lời, nhưng cũng không tật xấu.

Ba Lạp hiện tại là người của mình, đối phương muội muội hiện tại là chuẩn cô em vợ, có lẽ về sau...

Cho nên, hắn chuẩn bị cùng hai nữ chia sẻ một thoáng bí mật của mình.

"A? Cái này người mình? Ngươi người một nhà không phải..."

Ba Bỉ có chút sờ không tới đầu não.

"Ba Bỉ, Tiểu Nhật Thiên đây là coi chúng ta là bằng hữu tốt nhất."

Ba Lạp giải thích một chút, mặc dù lời giải thích này rất trắng bệch, bất quá đơn thuần Ba Bỉ tin.

"Lão đại, nhìn ngươi chơi như thế nào."

Âu Dương Hạo bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Một cái Hỏa tinh linh, một cái Thủy tinh linh, thông qua ta tương dung, ngươi có chịu không?"

Tây Môn Hạo lượn cái vòng luẩn quẩn.

Âu Dương Hạo một hồi lâu mới phản ứng lại, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Lão tài xế! Ngưu bức!"

Bốn phần bò bít tết, hai bình rượu ngon, ăn uống no đủ về sau, mọi người trạng thái đều tốt hơn nhiều.

"Khụ khụ! Cái kia cái gì, các ngươi tỷ hai đừng muốn kinh ngạc, càng chớ nói ra ngoài, bắt đầu đi!"

Ba

Tây Môn Hạo vỗ tay phát ra tiếng, tầng thứ nhất trong nháy mắt khôi phục gấp ba gia tốc.

"Ta đi! Đây là..."

Ba Lạp trong nháy mắt cũng cảm giác chung quanh tốc độ thời gian trôi qua nhanh.

"A? Làm sao cảm giác thời gian nhanh?"

Ba Bỉ khả năng đối với thời gian gia tốc không phải hiểu rất rõ, cho nên có chút bao la mờ mịt.

"Trách không được, trách không được ngươi tu luyện nhanh như vậy, nguyên lai nơi này lại có gấp ba thời gian gia tốc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

Ba Lạp cảm giác trước mắt cái này cùng mình hợp hai làm một nam nhân hết sức lạ lẫm, xa lạ giống như lần thứ nhất nhận biết một dạng.

"Trời ạ! Gấp ba thời gian gia tốc? Oa! Thật là lợi hại a!"

Ba Bỉ cuối cùng phản ứng lại, mọc ra cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận cảm giác.

"Ha ha, về sau các ngươi cũng ở nơi đây tu luyện đi, nhất là Ba Lạp, tranh thủ thời gian củng cố tu vi, sau đó chúng ta cùng một chỗ tham gia thánh học cung sát hạch!"

Tây Môn Hạo tại Ba Lạp đột phá Thánh sứ liền quyết định, trợ giúp đối phương cùng đi tham gia thánh học cung sát hạch!

"Thánh học cung? Ta có thể làm sao?"

Ba Lạp cảm giác mình còn không đạt được điều kiện kia.

"Ha ha ha! Làm sao không được? Ngươi bây giờ có thể là so ta còn yêu nghiệt, đều vượt qua ta."

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng có chút hâm mộ Ba Lạp, bất quá nghĩ nghĩ đối phương chịu thống khổ, cũng là bình thường trở lại.

"Cái này..."

Ba Lạp nhìn về phía Ba Bỉ, nhìn đối phương chúc phúc mà ánh mắt hâm mộ, không khỏi tâm tình nặng nề dâng lên.

"Rồi nói sau."

Nói xong, đưa thay sờ sờ Ba Bỉ màu lam tóc hoa.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, Ba Lạp là không nỡ bỏ Ba Bỉ.

"Ừm, đến lúc đó rồi nói sau, trở về còn muốn xin phép một chút sư tôn. Tốt! Hiện tại mang các ngươi đi tầng thứ hai, đi chọn lựa gian phòng đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, một tay lôi kéo Ba Bỉ, một tay lôi kéo Ba Lạp, hướng đi tầng thứ hai pháp trận.

"Ai! Xem ra, ta cũng nên tìm a!"

Âu Dương Hạo hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo ba người tan biến tại trên truyền tống trận, không có đi lên làm bóng đèn, mà là tại tầng thứ nhất tìm cái gian phòng đi tu luyện.

Hắn không quan tâm ở đâu tu luyện, chỉ cần có thời gian gia tốc là được rồi.

...

"Lão gia gia, về sau này liền là gian phòng của ta sao?"

Ba Bỉ tò mò nhìn một nước màu bạc gian phòng, cảm giác rất đơn giản điều.

"Ừm, về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, thế nào? Rất tốt đẹp rộng rãi a?"

Tây Môn Hạo tựa ở cửa phòng đắc ý nói.

"Ừm! Quá tốt rồi! Chủ yếu là gấp ba thời gian gia tốc."

Ba Bỉ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Vậy liền tu luyện đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, cửa phòng đóng cửa.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Ba Lạp, vẻ mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Kim Cương muội tử, đi thôi, đi ta vậy tu luyện."

"Ừm? Ta không nhà ở giữa sao?"

Ba Lạp bị đối phương cười có chút lạnh.

"Có a! Lớn nhất cái gian phòng kia."

Tây Môn Hạo nói xong, kéo lại Ba Lạp tay, hướng về gian phòng của mình đi đến.

"Tỷ tỷ, có muốn không chúng ta..."

Ba Bỉ bỗng nhiên từ trong phòng thò đầu ra, nàng là muốn mời tỷ tỷ của mình cùng một chỗ tu luyện, bởi vì gian phòng đủ lớn.

Có thể là, thấy chính mình yêu thích nam nhân vậy mà lôi kéo tỷ tỷ mình tay, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Ba Lạp vội vàng rút tay về, quay đầu giải thích nói:

"Ba Bỉ, không phải ngươi tưởng tượng như thế!"

"Xong! Tại sao lại là này loại nói rõ lí do."

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái.

Ồ

Bành

Ba Bỉ đóng lại cửa phòng.

"Ba Bỉ!"

Ba Lạp muốn qua xem xét, ai ngờ lại bị Tây Môn Hạo giữ chặt.

"Không cần đi, ta nhìn đâu, không có việc gì."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đầu của mình, sau đó lôi kéo cẩn thận mỗi bước đi Ba Lạp vào phòng.

Mà trong đầu của hắn, lại hiện lên Ba Bỉ gian phòng hình ảnh.

Chỉ thấy cái kia tiểu la lỵ đang ngồi ở trên giường, ngón tay án lấy cái cằm, đang đang suy tư điều gì.

"Sẽ không, lão gia gia sờ qua tỷ tỷ cái mông, còn có... Sẽ không, kéo kéo tay mà thôi, lão gia gia còn ôm qua chính mình đây..."

Tây Môn Hạo nghe có chút buồn cười, cái nha đầu này tinh khiết có khả năng.

"Tiểu Nhật Thiên."

Ba Lạp thanh âm cắt ngang Tây Môn Hạo nhìn trộm.

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, nhìn về phía mỹ lệ Ba Lạp.

Ba Lạp lộ ra rất khẩn trương, đứng tại cửa gian phòng bên cạnh, cúi đầu, hai tay quấn quít lấy nhau, cũng không dám nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt..