Chương 2162: Thánh học cung danh ngạch!

Chương 2162: Thánh học cung danh ngạch!

"Ba Lạp, đến, ngồi."

Tây Môn Hạo lôi kéo đối phương ngồi ở bên giường, sau đó đưa tay khoác lên bả vai của đối phương.

"Không! Không muốn!"

Ba Lạp đứng dậy né tránh, sau đó nhìn Tây Môn Hạo, hít sâu một hơi.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi biết Ba Bỉ đối ngươi tình cảm, mà giữa chúng ta... Giữa chúng ta là cái hiểu lầm."

"Hiểu lầm? Được a, đúng là cái hiểu lầm, có thể là ngươi đem Hạo gia cho lãng phí, làm thế nào chứ?"

Tây Môn Hạo đùa nghịch nổi lên không biết xấu hổ.

"Ốc Đặc? Ta... Ta lãng phí ngươi? Ngươi có muốn hay không mặt?"

Ba Lạp đơn giản bó tay rồi.

Gặp qua không biết xấu hổ, nhưng chưa thấy qua hết sức không biết xấu hổ.

"Làm sao? Không đúng sao?"

"Tốt, đừng nói nữa, ta không muốn để cho Ba Bỉ đau lòng, giữa chúng ta coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra đi. Chuẩn bị cho ta một cái phòng, ta muốn đi tu luyện."

Ba Lạp cuối cùng làm ra lựa chọn, lựa chọn muội muội của mình.

Cái này hộ muội Cuồng Ma, vì muội muội của mình có khả năng làm bất cứ chuyện gì, từ bỏ bất kỳ vật gì!

"Chớ đi!"

Tây Môn Hạo kéo lại Ba Lạp.

"Ta... Ta không thể!"

Ba Lạp dùng sức lắc đầu, con ngươi cũng ẩm ướt, trong lòng rất là xoắn xuýt.

"Không có gì không thể, mặc dù ngươi không muốn để cho Ba Bỉ biết, nhưng giữa chúng ta đã là sự thật. Dạng này, chúng ta không nói cho Ba Bỉ, đến, hai ta thật tốt tâm sự nhân sinh."

Tây Môn Hạo làm sao lại buông tha Ba Lạp, đã có sự thật nữ nhân, hắn là sẽ không bỏ qua.

"Không... Không được... Ô..."

Ba Lạp miệng bị ngăn chặn, rất nhanh liền triệt để hòa tan.

...

Hai tháng sau, Thiên Thánh tinh, Tây Hạp sơn mạch, Tây Hạp động.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Nhân họa đắc phúc, giây thăng lớn nhất cấp! Ba Lạp, ngươi kỳ ngộ liền làm sư đều hâm mộ a!"

Tây Hiệp nhìn xem đồ đệ của mình, đối phương cơ duyên liền hắn đều một hồi hâm mộ!

Chạy nhất tinh Thánh đồ, chưa tới nửa năm trở về chính là Thánh sứ, cái này khiến hắn đã khiếp sợ lại cao hứng.

"Tạ ơn sư tôn khen ngợi, kỳ thật lần này đệ tử có thể an toàn giải độc, may mắn mà có nhỏ... Sư huynh trợ giúp."

Ba Bỉ quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, có cảm tạ, nhưng càng nhiều hơn chính là ái mộ.

Trên đường trở về, hai người tại cùng một chỗ ngoại trừ tu luyện chính là ba ba ba, Thời Gian tháp bên trong thời gian gia tốc, để bọn hắn vượt qua nửa năm tốt thời gian.

Tây Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo, một sợi bánh quai chèo râu ria, lông mày chọn lấy một thoáng.

Mặc dù Tây Môn Hạo hiện tại đẳng cấp không kịp Ba Bỉ, thế nhưng sức chiến đấu tuyệt đối không phải Ba Bỉ có thể so sánh!

Cho nên, đối phương vẫn là yêu nghiệt.

"Hắc hắc! Sư phụ, đây là người tốt có hảo báo."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói.

"Ha ha ha! Người tốt hảo báo? Có lẽ đi."

Tây Hiệp cười có thâm ý, người già đời hắn, thế nào không nhìn ra Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp chỉ thấy biến hóa.

"Ba Bỉ cũng không tệ, vậy mà chưa tới nửa năm liền tăng lên nhất tinh, ân, không sai! Vi sư thu ba cái tốt đồ đệ!"

"Sư tôn, giống Ba Lạp sư muội dạng này, có thể hay không tham gia đi thánh học cung tư cách tuyển bạt a?"

Tây Môn Hạo thừa dịp Tây Hiệp tâm tình không tệ, thuận tiện hỏi một câu.

Ách

Tây Hiệp bị hỏi có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy a sư tôn, tỷ tỷ đều Thánh sứ, vẫn là nhanh như vậy đột phá."

Ba Bỉ cũng mở miệng nói.

Ba Lạp thì là đứng ở một bên, mong đợi nhìn xem Tây Hiệp.

"Cái này..."

Tây Hiệp vuốt vuốt râu ria, quét ba người liếc mắt.

"Các đồ đệ, nhìn các ngươi đối thánh học cung tư cách tuyển bạt còn không phải hiểu rất rõ, đây cũng không phải là xem ai tu luyện nhanh liền có thể có cơ hội đi thánh học cung, phải đi qua toàn diện hiểu rõ. Mà Ba Lạp cái này cũng không phải chân chính trên ý nghĩa tu luyện, mà là dựa vào ngoại lực, cho nên..."

Hắn không hề tiếp tục nói, bởi vì ý tứ rất rõ ràng.

"Sư tôn, có muốn không ngài tiến cử lên thử một chút?"

Tây Môn Hạo còn không hết hi vọng, dù sao đối phương là nữ nhân của mình.

Ai ngờ Tây Hiệp lắc đầu:

"Này không thực tế, bởi vì mỗi cái trưởng lão mỗi lần chỉ có thể đề cử một cái đệ tử. Mà lần này vi sư chuẩn bị đề cử ngươi, dù sao ngươi bây giờ là bát tinh Thánh đồ  dựa theo tốc độ tu luyện của hắn, gần thời gian ba năm đột phá Thánh sứ đủ. Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

Ba người trông đợi nhìn xem Tây Hiệp.

Tây Hiệp nhìn về phía Ba Lạp, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Trừ phi Tây Môn Hạo từ bỏ cơ hội lần này  chờ đến lần tiếp theo. Hoặc là Ba Lạp ngươi tại hai năm này ở giữa biểu hiện ra tư chất của ngươi, cùng với thực lực của ngài, bởi vì còn có hai năm chính là ba năm một lần Thiên Thánh cung tư cách tuyển bạt. Nếu như trong khoảng thời gian này biểu hiện rất tốt, vi sư có khả năng cho phía trên báo lên, nhưng có được hay không muốn xem ý tứ phía trên."

"Ta từ bỏ!"

Tây Môn Hạo không chút do dự nói ra, ba năm thôi  chờ một chút chính là.

"Không! Ta muốn đi theo ngươi!"

Ba Lạp thốt ra, nhưng rất nhanh liền khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử hai năm này sẽ cố gắng..."

Nàng vội vàng cải chính.

"Sư muội..."

"Sư huynh đừng nói nữa, ta không muốn vì mình mà nhường ngươi từ bỏ cơ hội. Thời gian ba năm mặc dù không dài, nhưng ta cũng sẽ có gánh nặng trong lòng!"

Ba Lạp kiên định nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng không chỉ muốn theo Tây Môn Hạo cùng đi thánh học cung, càng không muốn vì mình mà làm cho đối phương từ bỏ.

Tây Môn Hạo nhìn xem ánh mắt kiên định Ba Lạp, biết cái này Kim Cương muội tử quật cường dâng lên ai cũng kéo không được.

"Ừm, đã ngươi quyết định, như vậy hai năm này ngươi không chỉ muốn tu luyện, còn muốn đi tiếp một chút Thánh sứ cấp nhiệm vụ, nhường phía trên tìm hiểu một chút thực lực của ngươi. A đúng, tìm một người, độ khó cao điểm. Còn có, không thể tìm người hỗ trợ."

Tây Hiệp nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Cái này như yêu nghiệt gia hỏa muốn giúp đỡ, căn bản nhìn không ra Ba Lạp thực lực.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử biết phải làm sao!"

Ba Lạp hết sức kiên định gật đầu.

"Ha ha ha! Hiểu rõ liền tốt, vi sư cũng hi vọng chính mình một lần có thể có hai cái đệ tử tham gia tư cách tuyển bạt. Dù cho cuối cùng vào không được thánh học cung, vi sư trên mặt cũng có quang."

Tây Hiệp cười vui vẻ, hắn sao có thể không vui đâu? Hắn đã có nhiều giới không có đem ra được đồ đệ.

"Còn có ngươi, Tây Môn Hạo, này thời gian hai năm, vi sư hi vọng ngươi có thể đột phá Thánh sứ, nếu như đợi thêm lần tiếp theo, tránh không được xảy ra sự cố."

Tây Hiệp lời nói bên trong có lời, giống như thật sự có cái gì ngoài ý muốn.

"Sư tôn, ra cái gì đường rẽ?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Áo Khắc Tư gia tộc! Áo Khắc Tư gia tộc đã biết ngươi trở về, bọn hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định!"

Tây Hiệp vẻ mặt có chút ẩn giấu, cái này Áo Khắc Tư gia tộc, tựa như là một bãi nước mũi.

"Thảo! Không nói ta đều nhanh quên!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, cái này Áo Khắc Tư gia tộc thật đúng là âm hồn bất tán.

"Cho nên, vi sư hi vọng ngươi nhanh đi thánh học cung. Ban đầu không có gấp gáp như vậy, nhưng ngươi bây giờ đã là bát tinh tu vi, có thể đi liền đi nhanh lên đi."

Tây Hiệp ngữ khí có chút lo lắng, bởi vì Áo Khắc Tư gia tộc lão tổ tông, Thiên Thánh cung hộ pháp, đã đi tìm hắn nói chuyện.

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, một phát miệng, lộ ra hai cái nanh.

"Sư tôn yên tâm, thời gian hai năm đủ. Áo Khắc Tư gia tộc..."

Hắn quyết định  chờ chính mình ngưu bức, cái thứ nhất thu thập liền là Áo Khắc Tư gia tộc.

Tây Hiệp nhìn xem Tây Môn Hạo trong mắt sát ý, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn coi trọng nhất Tây Môn Hạo cỗ này sức lực, không sợ trời không sợ đất sức lực!.