Chương 2163: Hinh Nguyệt làm tiền!

Chương 2163: Hinh Nguyệt làm tiền!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi mang theo Ba Bỉ tại đây bên trong tu luyện đi, ta đi nhận nhiệm vụ. Ba Bỉ, nỗ lực tại đây bên trong tu luyện, yên tâm, coi như tỷ tỷ đi thánh học cung, cũng sẽ mang theo ngươi!"

Tây Môn Hạo trong động phủ, Ba Lạp nắm lấy Ba Bỉ tay nhỏ, lần này là nàng lần thứ nhất rời đi Ba Bỉ.

"Tỷ tỷ kia ngươi muốn cẩn thận nha."

Ba Bỉ cũng không lo lắng về sau sẽ cùng tỷ tỷ tách ra, nếu như tỷ tỷ cùng Tây Môn Hạo thật đi thánh học cung, chính mình ngay tại này Tinh Du tháp bên trong tu luyện.

"Có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi? Có nguy hiểm gì cũng có thể giúp đỡ."

Tây Môn Hạo có chút không yên lòng.

"Không cần, ta mình có thể giải quyết, sư tôn không phải cũng đã nói sao? Nhất định phải chính ta độc lập hoàn thành!"

Ba Lạp lắc đầu, cự tuyệt Tây Môn Hạo hảo ý.

"Không có việc gì, ngươi độc lập hoàn thành chuẩn tắc không thay đổi, ta dùng Tinh Du tháp vừa đi vừa về đưa đón, trên đường ngươi cũng có thể mượn nhờ thời gian gia tốc tu luyện, hoàn thành nhiệm vụ sự tình chính ngươi hoàn thành."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để cho nữ nhân mình yêu thích một mình đi mạo hiểm.

"Đúng vậy a tỷ tỷ! Dạng này còn không trì hoãn tu luyện. Sư tôn không phải cũng đã nói nha, còn phải xem tu luyện của ngươi tư chất."

Ba Bỉ cũng cảm thấy Tây Môn Hạo đề nghị không sai.

"Có thể là ngươi Tinh Du tháp sau khi rời khỏi đây quá nguy hiểm, sư tôn nói, Áo Khắc Tư gia tộc vẫn đang ngó chừng ngươi."

Ba Lạp tỷ muội đã biết Tây Môn Hạo cùng Áo Khắc Tư gia tộc sự tình, ngoại trừ bội phục, cũng chỉ có bội phục.

"Hừ! Tới thì tới! Hạo gia sợ bọn họ hay sao? Đi! Hiện tại liền xuất phát!"

Tây Môn Hạo nói gấp tới khối, so Ba Lạp còn gấp.

"Đông đông đông!"

"Tây Môn Hạo! Mở cửa tiếp khách!"

Ba người vừa mới chuẩn bị rời đi, động phủ Thạch Môn bị người gõ.

"A? Hinh Nguyệt đại nương nhóm?"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Thạch Môn, quả nhiên thấy Hinh Nguyệt đứng tại bên ngoài động phủ.

"Tây Môn Hạo, làm gì chứ chậm như vậy? Có phải hay không... Mịa nó! Bát tinh Thánh đồ? Ngươi..."

Hinh Nguyệt nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi, lập tức liền khiếp sợ.

"Ha ha ha! Gặp được điểm kỳ ngộ thôi, đến, vào đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hinh Nguyệt tiến vào động phủ.

"Đến, giới thiệu một chút: Đây là ta hai cái sư muội. Ba Lạp, Ba Bỉ, đây là ta tại sáng thế không gian hảo bằng hữu: Hinh Nguyệt, cũng là Phàn Thần sư huynh nữ nhi."

"Đại tỷ tỷ tốt!"

Ba Bỉ ngọt ngào thi lễ.

"Ngươi tốt."

Ba Lạp có chút lãnh đạm, bởi vì nàng phát hiện Tây Môn Hạo nắm lấy Hinh Nguyệt tay, còn rất tự nhiên, để cho nàng có chút quà vặt dấm.

"Các ngươi tốt, hai vị Tiểu sư thúc."

Hinh Nguyệt mặc dù so này hai tỷ muội lớn vô biên, nhưng dù sao cũng là bối phận tại cái kia để đó đâu, không có cách nào.

"Móa! Ngươi làm sao không hô sư thúc ta? Ta cũng là a!"

Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực.

"Lại! Đẹp mặt ngươi! Làm sao, có hay không nước gần ban công sớm thấy trăng a?"

Hinh Nguyệt cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt kia, lão tài xế đều hiểu.

"Khụ khụ, đại nương nhóm, mở ra cái khác xe, các nàng còn nhỏ."

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng.

"Còn nhỏ?"

Hinh Nguyệt nhìn hai nữ hai mắt, cuối cùng dừng lại tại Ba Lạp trên thân.

Chẳng qua là con mắt quét qua, liền nhìn ra Ba Lạp đã là tài xế lâu năm, trong lòng không khỏi thầm mắng Tây Môn Hạo: Súc sinh!

Bất quá cũng may đối phương không có hô hố Ba Bỉ cái này thanh thuần tiểu la lỵ.

"Đại tỷ tỷ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Ba Bỉ đưa tay tại Hinh Nguyệt trước mắt lung lay, ánh mắt của đối phương để cho nàng có chút không thoải mái.

"A? Nha! Không có nhìn cái gì."

Hinh Nguyệt dời đi tầm mắt.

"Đại nương nhóm, ngươi tới làm gì? Có phải hay không nhớ ta a? Đến, để cho ta xem thật kỹ một chút."

Tây Môn Hạo không e dè lôi kéo Hinh Nguyệt nhìn kỹ dâng lên.

"Làm sao? Lại lấy ta làm lão bà ngươi? Cẩn thận thấy người nhớ người."

Hinh Nguyệt biết Tây Môn Hạo không biết tại trêu chọc chính mình, mà là đem mình làm Nguyệt Hân.

"Đúng vậy a! Thấy ngươi, ta liền nghĩ tới ta nhà Nguyệt Hân."

Tây Môn Hạo nhịn không được đi sờ Hinh Nguyệt khuôn mặt nhỏ, cái kia giống nhau như đúc tướng mạo, khiến cho hắn không thể tự kiềm chế.

"Đừng làm rộn! Ta không phải nàng!"

Hinh Nguyệt mở ra Tây Môn Hạo tay, lui về phía sau mấy bước.

Mà Ba Lạp tỷ muội thì là xem một hồi ngạc nhiên, hai người này, rất có chuyện xưa a!

Nhất là Ba Lạp, lại là một hồi ghen ghét.

"Ai! Đúng a! Ngươi không phải nàng... Đúng, ngươi tới làm gì? Tại sao không đi tu luyện?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua Hinh Nguyệt tu vi, đối phương đã là bát tinh Thánh Nhân.

Mặc dù không có chính mình nhanh, nhưng đã hết sức biến thái, dù sao không phải ai đều có gấp ba gia tốc.

"Không có việc gì a! Nghe phụ thân ta nói ngươi trở về, liền tới nhìn ngươi một chút."

Hinh Nguyệt nói xong, đi tới một tấm ghế đá ngồi xuống.

Xuỵt

Hinh Nguyệt đánh cái huýt sáo, vươn cái kéo tay, vừa đi vừa về kẹp động lên.

Tây Môn Hạo im lặng, trực tiếp lấy ra một hộp xì gà, đặt ở mặt của đối phương trước.

"Ngươi là tới làm tiền a? Vừa vặn, nếm thử Thiên Hoang tinh hệ, Lạc Nhĩ tinh thịt thăn cùng rượu ngon."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một phần thịt thăn, một bình rượu ngon.

"Tam Khắc Du."

Hinh Nguyệt học Tây Môn Hạo giọng điệu, sau đó điểm chi xì gà, rót chén rượu, trực tiếp cầm lấy thịt thăn cắn một cái.

Nàng cũng sẽ không sử dụng dao nĩa.

"Ô! Mùi vị không tệ a! Còn nữa không? Đừng nói ngươi không có hàng tồn, thói quen của ngươi tỷ nhưng biết."

Hinh Nguyệt hiểu rất rõ Tây Môn Hạo thói quen.

Ai

Tây Môn Hạo lại lấy ra mười phần thịt thăn, mỗi một phần ánh mắt cũng không giống nhau, mười loại khẩu vị.

Sau đó lại là mười bình rượu ngon, chỉnh tề xếp chồng chất ở cái bàn.

"Mẹ nó! Tính Hạo gia thiếu ngươi!"

"Ngươi chính là thiếu ta!"

Hinh Nguyệt lẽ thẳng khí hùng đem thịt thăn cùng rượu ngon thu vào.

Xác thực, Tây Môn Hạo thiếu nàng, thiếu nàng một cái cỗ phân thân.

Ba Lạp tỷ muội ở một bên yên lặng không nói, phát hiện các nàng đối Tây Môn Hạo hiểu rõ còn không bằng cái này Hinh Nguyệt.

Các nàng chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo hô hố người ta phân thân, còn sinh hài tử.

"Được a, Hạo gia thiếu ngươi. Còn có việc sao? Đừng nói ngươi chẳng qua là tới làm tiền."

Tây Môn Hạo ngồi ở Hinh Nguyệt đối diện, rót chén rượu, điểm chi xì gà.

"Liền là tới làm tiền a! Ngươi cho rằng đâu? Bằng không thì, ngươi cho ta mượn điểm Thánh Tinh tệ?"

Hinh Nguyệt vừa ăn uống vào, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Vay tiền? Xin nhờ, ngươi có không tốt lão tử a!"

Tây Môn Hạo không cho rằng Hinh Nguyệt sẽ thiếu Thánh Tinh tệ, dù sao đối phương lão tử đi vào Thánh Vực mấy trăm năm.

"Ai! Phụ thân hắn đột phá Thánh Tôn, cần Thánh Tinh tệ càng ngày càng nhiều. Ngươi hiểu ta, ta không muốn trở thành hắn gánh vác."

Hinh Nguyệt thở dài nói.

"Móa! Vậy ngươi liền muốn trở thành gánh nặng cho ta?"

Tây Môn Hạo im lặng, hắn trước kia làm sao cũng không biết Hinh Nguyệt là cái dạng này người đâu?

"Ta đây là đòi nợ."

Hinh Nguyệt thản nhiên nói.

"Thảo! Chúng ta không là tại hạ mặt hòa nhau sao? Làm sao đến Thánh Vực lôi chuyện cũ? Ngươi còn Nữ Đế đâu!"

"Ta bây giờ không phải là Nữ Đế, chẳng qua là Thiên Thánh cung một tên nội môn đệ tử. Uy, Tây Môn Hạo, ngươi thế nào như vậy móc? Kiếm lời một số lớn, cho ngươi mượn điểm thì thế nào?"

Hinh Nguyệt bỗng nhiên khinh bỉ nổi lên Tây Môn Hạo.

"Kiếm lời một số lớn? Nào có a? Ta tới Thánh Vực cũng mới không lâu được a."

Tây Môn Hạo giả ngu..