Chương 2164: Đột phá Thánh sứ!

Chương 2164: Đột phá Thánh sứ!

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, người khác không hiểu rõ ngươi, ta còn không hiểu rõ? Áo Khắc Tư gia tộc sự tình ngoại trừ ngươi còn có ai? Không nhiều, năm vạn phí bịt miệng!"

Hinh Nguyệt tại Tây Môn Hạo trước mặt lung lay tay cầm.

Ai ngờ Tây Môn Hạo một phát bắt được, hung hãn nói:

"Đại nương nhóm! Ngươi đừng ép ta, cẩn thận ta không tuân thủ ước định, hô hố ngươi!"

"Cáp! Tới a! Nhìn ngươi về sau làm sao cùng Nguyệt Hân giao phó, nàng có thể nói với ta, ngươi đã đáp ứng nàng bất động ta. Còn có, trông coi xinh đẹp như vậy tỷ hai, ta đây tính toán là cái gì?"

Hinh Nguyệt căn bản không sợ Tây Môn Hạo, trước không nói chính mình có phụ thân là Tây Môn Hạo sư huynh, vẻn vẹn dựa vào bản thân đối Tây Môn Hạo hiểu rõ, liền có thể nhìn ra đối phương có tức giận hay không.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo buông lỏng tay ra, lấy ra một cái không gian túi.

"Năm vạn! Hảo hảo thu về."

"Chà chà! Nhìn dáng vẻ của ngươi, xem ra ta là muốn ít, kiếm không ít a?"

Hinh Nguyệt nhìn xem không gian túi, Tây Môn Hạo thống khoái như vậy, khẳng định kiếm lời một số lớn.

"Đại nương nhóm! Ngươi mẹ nó đừng ép ta! Hạo gia người nào ngươi so với ai khác đều rõ ràng! Mong muốn Thánh Tinh tệ phải không? Tốt! Dùng thân thể của ngươi tới trao đổi!"

Tây Môn Hạo tràn ngập tính công kích nói.

Hinh Nguyệt sững sờ, sau đó đứng dậy.

"Không chậm trễ ngươi trêu chọc em gái, có thời gian trò chuyện tiếp, tỷ nhanh đi về tu luyện."

Nói xong, người đã trải qua lững lờ du đến động cửa phủ.

"Hừ! Hạo gia quen ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hinh Nguyệt bóng lưng, vừa rồi hắn là cố ý, bằng không thì cái này đã từng Nữ Đế, sẽ đem mình ép khô sạch.

"Lão gia gia, ngươi cùng này Hinh Nguyệt tại sáng thế không gian quan hệ rất tốt sao?"

Ba Bỉ này người hiếu kỳ Bảo Bảo, cuối cùng nhịn không được hỏi lên.

"Phân thân của nàng, là ta sáng thế không gian cái cuối cùng lão bà, còn sinh cái nữ nhi."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"Móa! Trách không được người ta đến đòi nợ!"

Ba Bỉ vẫn là như thế ưa thích bạo nói tục.

"Cái này..."

Ba Bỉ không phản bác được, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hinh Nguyệt dám dạng này gõ Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo có nhận xui xẻo.

Nguyên lai cái này không biết xấu hổ lên người ta phân thân, còn có Bảo Bảo.

"Ha ha ha! Tốt, không cần phải để ý đến nàng, nàng liền này tính tình. Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài chơi."

Tây Môn Hạo không muốn nhắc lại Hinh Nguyệt, bởi vì như vậy hắn sẽ muốn niệm lão bà của mình nhóm.

Thế là, ba người đầu tiên là lợi dụng một chiếc Tinh Du khí rời đi Tây Hạp sơn mạch, đi thẳng đến nhiệm vụ thành.

Mặc dù có người theo dõi, nhưng cũng không có một chút chứng cứ.

Đến nhiệm vụ thành về sau, Ba Lạp mua sắm một chút Thánh sứ tu luyện nhu yếu phẩm, sau đó đi đón một chút Thánh sứ cấp nhiệm vụ.

Tây Môn Hạo thì đồng dạng mua rất nhiều Thánh sứ vật tư, dù sao không bao lâu chính mình cũng muốn đột phá Thánh sứ.

Tiếp nhiệm vụ về sau, Tây Môn Hạo liền tạm thời đem quyền hạn giao cho Ba Lạp, hắn cùng Ba Bỉ đi tầng thứ hai tu luyện.

Mặc dù quyền hạn cho Ba Lạp, nhưng này Tinh Du tháp vẫn là hắn.

Bởi vì che giấu tín hiệu, lần này rời đi nhiệm vụ thành cũng không có trước kia ngươi Áo Khắc Tư gia tộc chú ý, cho nên Tây Môn Hạo hết sức yên tâm đem Tinh Du tháp quyền hạn giao cho Ba Lạp.

Ba Bỉ giống như là nhận lấy kích thích, vừa tiến vào gian phòng của mình liền cho tới bây giờ cũng không có đi ra, nàng mặc dù thoạt nhìn không tim không phổi, nhưng cũng không hy vọng bị hạ xuống quá xa.

Dạng này đến là cho Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp cơ hội, tu luyện sau khi, hai người khó tránh khỏi sẽ cùng một chỗ ba ba ba.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, thậm chí tầng thứ ba phòng điều khiển, đều lưu lại hai người động tác hình ảnh, thậm chí có đôi khi sẽ toàn cảnh hình thức, phảng phất tại trong vũ trụ tác chiến.

Ba Lạp đã triệt để luân hãm, triệt để mê luyến Tây Môn Hạo.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo cuối cùng thực hiện chính mình sóng tao Thánh Vực sinh hoạt, tu luyện ba ba hai không lầm.

Mà Ba Lạp cũng đang đuổi đường thời điểm tu luyện, mỗi lần làm xong một cái nhiệm vụ, liền sẽ chuyên môn bồi Tây Môn Hạo mấy ngày.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua một năm, Ba Lạp hoàn thành ba cái một người nhiệm vụ, mà lại độ khó cũng rất cao.

Không chỉ thu được hàng loạt Thánh Tinh tệ, cũng làm cho nàng kinh nghiệm thực chiến đạt được kinh khủng tăng lên, càng là thuần thục chính mình Tân Thần thông.

Không chỉ như thế, bên ngoài một năm, Tinh Du tháp ba năm, mặc dù có rất nhiều thời gian tại bên ngoài làm nhiệm vụ, hoặc là tại cùng Tây Môn Hạo ba ba, nhưng vẫn là tăng lên nhất tinh.

Mượn nhờ Tinh Du tháp, lợi dụng thời gian một năm tăng lên Thánh sứ cấp nhất tinh, tư chất bên trên tuyệt đối là quá quan!

Lại qua nửa năm, bên trong ròng rã đi qua hơn bốn năm, Môi Cầu trước tiên tăng lên tới tam giai, thành tam giai nhất tinh thánh trùng!

Nhưng chủ nhân của nó trước đó giây thăng lên tam tinh, tại nó thăng cấp không lâu, Tây Môn Hạo cũng thuận lợi tăng lên tới Thánh sứ!

Đáng tiếc là, Hề Hề y nguyên vô phương đi đến thăng cấp điều kiện, cho nên Tinh Du tháp vẫn không thể thăng cấp.

Hợp

Oanh

Tây Môn Hạo chín khỏa thánh tinh tốc độ cao dung hợp lại cùng nhau, ngưng kết thành một khỏa Thánh sứ cấp chủ thánh tinh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng Chí Thánh làm cấp!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh sứ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Hắc hắc! Còn cần đến hai năm sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thức hải bên trong chủ thánh tinh, cảm giác trong cơ thể mình mênh mông tinh lực, hơi nhếch khóe môi lên.

Đúng lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra, chính là Ba Lạp.

"Ai! Ngươi tăng lên tốc độ thật nhanh a!"

Ba Lạp nhìn xem Tây Môn Hạo Thánh sứ tu vi, sinh ra một hồi cảm giác bất lực.

Mặc dù mình tăng lên nhất tinh, thế nhưng cùng Tây Môn Hạo tốc độ so ra, vẫn là chậm một chút.

"Ha ha ha! Ta là yêu nghiệt mà!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Ba Lạp trực tiếp bay lên, bay đến Tây Môn Hạo trong ngực.

"Tiểu Kim Cương, hoàn thành mấy cái nhiệm vụ?"

"Năm cái, không sai biệt lắm, còn có nửa năm liền bắt đầu tuyển bạt, chúng ta trở về đi."

Ba Lạp sờ lấy Tây Môn Hạo mặt, mặt tràn đầy đều là vẻ ái mộ, nàng hiện tại đã triệt để bị Tây Môn Hạo chinh phục.

"Tốt, trở về giao nhiệm vụ chúng ta liền hồi trở lại Tây Hạp sơn mạch. A đúng, trong khoảng thời gian này không có gặp được Áo Khắc Tư gia tộc người a?"

Tây Môn Hạo ôm Ba Lạp rời khỏi phòng, sau đó theo truyền tống trận đi tầng thứ ba.

Không qua đường qua Ba Bỉ gian phòng thời điểm, thì là nhìn thoáng qua, phát hiện Ba Bỉ còn đang cố gắng tu luyện, cái này Tiểu Ba Bỉ, triệt để bị kích thích.

...

"Ai! Không biết về sau nàng phát hiện, ta nên làm sao đối mặt."

Ba Lạp ngồi tại Tây Môn Hạo cái ghế bên cạnh bên trên, nhìn xem màn hình lớn, nhưng tâm tư tất cả ba so chỗ đó.

Theo sau khi đi vào, Ba Bỉ một mực chưa từng xuất hiện, cũng không biết là thật chuyên tâm tu luyện, vẫn là biết một ít gì, vô phương đối mặt.

"Không được... Liền đem nàng cũng thu đi, phù sa không lưu ruộng người ngoài mà!"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

Ba Lạp trực tiếp một cái liếc mắt, nhưng rất nhanh liền xoắn xuýt.

"Ba Bỉ hết sức thích ngươi, chuyện này thật vô cùng khó làm, cũng không biết ngươi cái tên xấu xa này có gì tốt."

"Hắc hắc! Này gọi mị lực hiểu không? Yên tâm, coi như là thu Ba Bỉ, ta cũng sẽ đối ngươi tốt."

Tây Môn Hạo y nguyên đối thu đôi hoa tỷ muội này tràn đầy hứng thú..