Chương 2165: Âm hồn bất tán!

Chương 2165: Âm hồn bất tán!

Ba Lạp không biết nên nói cái gì, dù sao cũng là chính mình trước có lỗi với chính mình muội muội.

Có thể là, nếu như cùng muội muội mình chia sẻ một cái nam nhân, lại cảm thấy hết sức hoang đường.

"Rồi nói sau, đáp ứng ta, không muốn cưỡng ép nàng được không?"

"Yên tâm đi, nếu như muốn cưỡng ép, Hạo gia còn có thể chờ tới bây giờ."

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, sau đó một điểm cái ghế lan can, trong nháy mắt biến thành một cái lớn ghế nằm.

"A! ! ! Tốt xoắn xuýt a! Thật không biết về sau làm sao đối mặt Ba Bỉ!"

Ba Lạp bỗng nhiên phát điên dụi dụi tóc đỏ, có thể nghĩ nội tâm của nàng là cỡ nào loạn.

"Được rồi, có cái gì tốt xoắn xuýt! Đến, Hạo gia nhường ngươi vui vẻ một thoáng."

Tây Môn Hạo nằm trên ghế, đối Ba Lạp ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Ba Lạp cái này lão tài xế dĩ nhiên biết cái này lãng hóa muốn làm gì, cũng không phải lần một lần hai.

"Ai! Ngươi người xấu này, chỉ cần một nhàn rỗi liền muốn làm chuyện xấu."

Thở dài, rời đi cái ghế của mình. . .

. . .

Trong tinh không, một chiếc màu đỏ Tinh Du khí lên.

"Mẹ nó! Hai năm! Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lạc Nhĩ nhìn trên màn ảnh một cái màu bạc tiểu tháp, thấp giọng mắng một câu.

Nếu không phải khoảng cách quá gần  có thể thấy rõ ràng, hắn căn bản là không phát hiện được bộ này biến rất nhỏ Tinh Du tháp.

"Tam trưởng lão, đối phương có thể khiến dùng tín hiệu che giấu, bộ này Tinh Du tháp nhất định trang bị rất cao cấp quang não!"

"Mẹ nó! Này người đến cùng phải hay không cái kia Tây Môn Hạo? Lẽ ra một cái vừa phi thăng vài chục năm tiểu tử, không nên có được bảo bối như vậy a?"

Tam trưởng lão càng ngày càng hoài nghi phía trên tình báo tính chân thực.

Có thể là lão tổ đều lên tiếng, này Tây Môn Hạo tình nghi rất lớn, hắn lại không dám nói gì, đành phải làm theo.

Hiện tại đã không phải là Áo Khắc Tư gia tộc cùng Tây Môn Hạo sự tình, đã thăng cấp đến hai cái hộ pháp ở giữa ám đấu!

Áo Khắc Tư gia tộc người sáng lập: Phí lâm. Áo Khắc Tư, Thiên Thánh cung hộ pháp.

Ngũ hoa, Tây Hiệp sư phụ, Thiên Thánh cung hộ pháp.

Từ lần trước Tây Môn Hạo bỏ rơi truy tung về sau, Lạc Nhĩ liền báo lên.

Tộc trưởng Kiệt Khắc cũng mất biện pháp, đành phải đem chuyện này nói cho lão tổ phí lâm.

Phí lâm cùng ngũ hoa trải qua câu thông, kết quả có thể nghĩ, tan rã trong không vui.

Dù sao, Tây Môn Hạo chẳng qua là cái Thánh đồ, cho nên ngũ hoa cho rằng phí lâm tại kiếm chuyện.

Có thể là, đi qua đủ loại tình báo phân tích, Tây Môn Hạo tình nghi càng lúc càng lớn.

Vì bằng không thì Áo Khắc Tư gia tộc ngậm bồ hòn bị người chê cười, phí nơi ở ẩn lệnh, nhất định làm rõ ràng chuyện này!

Cho nên, đối với Tây Hạp sơn mạch giám thị một mực không có thu lại.

Tây Môn Hạo trở về Áo Khắc Tư gia tộc người biết, bất quá đối phương xác thực ngồi bình thường Tinh Du khí trở về.

Sau này Tây Môn Hạo rời đi bọn hắn cũng biết, một mực theo đến nhiệm vụ thành liền biến mất tung tích.

Cuối cùng, đi qua hơn một năm tìm kiếm, tại Thiên Thánh tinh ngoài không gian tìm được bộ kia Tinh Du tháp.

"Tam trưởng lão, muốn không nên công kích?"

Người điều khiển đã đã tìm được công kích cơ hội.

"Không muốn! Tuyệt đối không nên! Đằng sau treo, đừng để bọn hắn phát hiện."

Lạc Nhĩ lần này có thể không dám khinh thường, này nếu là lại để cho địa phương chạy, quỷ biết lúc nào mới có thể lại tìm đến.

Lại liếc mắt nhìn màn hình lớn, sau đó mở ra quang não, đi tới trong góc, cùng tộc trưởng Kiệt Khắc thành lập thông tin.

"Tộc trưởng, tìm tới cái tên kia Tinh Du tháp! Đối phương Tinh Du tháp bên trong quang não giống như rất cao cấp, vậy mà che giấu tín hiệu, nếu không phải trùng hợp gặp được, căn bản không phát hiện được."

"Rất cao cấp quang não. . . Dạng này, trước không nên động thủ, hắn Tinh Du khí có khả năng biến hóa lớn nhỏ, còn có thể che giấu tín hiệu, tại trong vũ trụ mịt mờ rất dễ dàng tan biến, tra ra lộ tuyến của nó sao?"

Kiệt Khắc suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không thể lỗ mãng ra tay.

"Xem hướng đi hẳn là Thiên Thánh tinh phương hướng."

Lạc Nhĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt màn hình lớn.

"Tốt, cẩn thận đi theo, tuyệt đối không nên bại lộ, bên này ta tới an bài, lúc này mới nhất định phải nhìn một chút cái này Tinh Du tháp chủ nhân là ai!"

Kiệt Khắc cuối cùng muốn đích thân chỉ huy hành động.

"Đúng, tộc trưởng."

Lạc Nhĩ treo thông tin, nhìn trên màn ảnh như ẩn như hiện Tinh Du tháp.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác lần này vẫn là bắt không được đối phương, mà lại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

. . .

"Thoải mái a! Thật sự là thoải mái thấu!"

Tây Môn Hạo thoải mái nửa nằm trên ghế, điểm một điếu xi gà.

Ba Lạp ngồi tại cái ghế một bên  đồng dạng ngậm xi gà, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật có khả năng."

"Ha ha, Hạo gia các phu nhân đều nói như vậy, có muốn không Hạo gia tại sao có thể có nhiều lão bà như vậy?"

Tây Môn Hạo làm hoa tâm của mình tìm một cái hoàn mỹ lý do.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Chủ nhân! Đằng sau hư hư thực thực có Tinh Du khí truy tung!"

Tiểu Tiểu Hề bỗng nhiên phát ra cảnh báo.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, nhìn về phía màn hình lớn, phía trên quả nhiên có một cái chấm đỏ.

"Phóng to!"

Xoạt

Trên màn hình Tinh Du khí phóng to, màu đỏ, phía trên không có bất kỳ cái gì tiêu chí, cũng không giống là lần trước gặp phải bộ kia màu đỏ Tinh Du khí.

Ngoại trừ màu sắc giống nhau, còn lại không có nửa điểm giống nhau.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, bộ này Tinh Du khí cùng Áo Khắc Tư gia tộc kiếp trước liên hệ.

"Tê liệt! Đúng là âm hồn bất tán gia hỏa!"

Tây Môn Hạo rít một hơi thật sâu, trực tiếp hút tới gốc, để cho mình tinh thần trong nháy mắt chấn phấn.

"Thả chậm tốc độ!"

"Đúng, chủ nhân."

Tinh Du tháp tốc độ chậm lại, mà phía sau Tinh Du khí cũng chậm lại.

"Gia tốc!"

Vù

Tinh Du tháp bỗng nhiên gia tốc, phía sau Tinh Du khí cũng bỗng nhiên gia tốc.

"Ha ha, có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Dùng tay hình thức!"

"Ken két!"

Cái ghế lan can bắn ra hai cái tay cầm.

"Kim Cương muội tử, ngồi vững vàng!"

Tây Môn Hạo tay phải hơi hơi vặn một cái, Tinh Du khí bỗng nhiên quay đầu, đồng thời cũng trong nháy mắt biến thành bốn mươi mét, mở ra lớn nhất trạng thái!

"Không tốt! Bị bọn hắn phát hiện! Tam trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Tinh Du khí bên trên người điều khiển hỏi.

"Mẹ nó! Khai hỏa!"

Tam trưởng lão chỉ có thể hạ lệnh khai hỏa, nếu bại lộ, vậy liền thử đem đối phương đánh xuống.

"Sưu sưu sưu!"

Tinh Du khí trong nháy mắt khai hỏa.

Cùng lúc đó, Tinh Du tháp cũng theo một hồi "Cộc cộc" âm thanh, bắn ra vô số viên năng lượng đánh.

Bắn một đợt năng lượng đánh về sau, trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành mười centimet tiểu tháp, tại công kích của đối phương bên trong chạy tới chạy lui, bén nhạy tránh né.

Mà lại một bên tránh né, còn đánh ra từng đạo thật nhỏ năng lượng đánh.

Mặc dù cái đầu nhỏ, nhưng uy lực cũng không có thay đổi nhỏ, chẳng qua là sát thương phạm vi nhỏ thôi!

"Rầm rầm rầm. . ."

Lạc Nhĩ Tinh Du khí trong nháy mắt bị đả kích, Tinh Du tháp tốc độ công kích quá nhanh

Ông

Tinh Du khí sáng lên một cái lồng năng lượng.

Tại lồng năng lượng sáng lên một sát na, ba người từ bên trong bay ra.

Dẫn đầu là Lạc Nhĩ, còn có hai cái Thánh Tôn cấp cường giả.

Lạc Nhĩ ba người sau khi ra ngoài trong nháy mắt tản ra, điểm tả hữu bao sao..