Chương 2166: Dã man va chạm!

Chương 2166: Dã man va chạm!

"Hắc hắc! Tiểu Tiểu Hề mở ra vòng bảo hộ!"

Ông

Tinh Du tháp lóe lên ánh bạc, xuất hiện một cái màu bạc vòng bảo hộ.

"Cộc cộc cộc!"

Lần này đỉnh tháp họng pháo đồng thời phun ra năng lượng đánh, ngoại trừ đằng sau, trước tả hữu đều bị năng lượng đánh phong tỏa.

Lạc Nhĩ thực lực mạnh mẽ  có thể bén nhạy tránh né, nhưng này hai cái Thánh Tôn phản ứng kém một thoáng, một người trong đó trúng bắn ra, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bất quá bọn hắn đang ở tốc độ cao tới gần Tinh Du tháp, tính cả bộ kia Tinh Du khí cũng chọi cứng lấy công kích tới gần.

"Tiểu Tiểu Hề! Siêu năng gia tốc! Cho ta đụng tới!"

Tây Môn Hạo nhìn xem tới gần Tinh Du khí, triệt để phát hung ác.

"Chủ nhân, căn cứ số liệu biểu hiện, đối phương Tinh Du khí làm thất giai, nếu như va chạm, Tinh Du tháp sẽ gặp phải tổn thương!"

"Tổn thương? Có ảnh hưởng sao?"

"Hồi chủ nhân, ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như Hề Hề chủ nhân có thể giúp một tay, hiệu quả sẽ tốt đi một chút."

"Đúng a! Ba Lạp, ngươi đi phía dưới, đánh thức Ba Bỉ cùng Âu Dương Hạo, muốn va chạm."

Tây Môn Hạo đây là muốn đem Ba Lạp chi đi.

Ba Lạp vội vàng chạy tới trên truyền tống trận, đến tầng thứ hai.

"Hề Hề, đến lượt ngươi ra tay!"

Hề Hề đem Hề Hề hô lên.

Hề Hề sau khi đi ra, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành màu bạc.

Xoạt

Đối diện Tinh Du khí lồng năng lượng đột nhiên biến mất, đồng thời thay đổi hướng đi, dùng yếu ớt nhất mặt bên nhắm ngay Tinh Du tháp.

"Ha ha ha! Lớn!"

Tinh Du tháp biến lớn đến bốn mươi mét, sau đó bỗng nhiên hoành lên, nhọn đỉnh tháp đối Tinh Du khí phóng đi.

Hai đạo ngọn lửa màu xanh lam theo dưới đáy bắn ra, siêu năng tốc độ phát động  khiến cho Tinh Du tháp tốc độ mở ra đến cực hạn.

"Không tốt! Ngăn lại hắn!"

Lạc Nhĩ phản ứng đầu tiên đi qua, vội vàng thay đổi hướng đi, trước đi cứu viện.

"Mất linh! Vì cái gì quang não mất linh? !"

"Không tốt! Đánh tới. . ."

Màu đỏ Tinh Du khí bữa nay lúc lộn xộn, phòng điều khiển quang não đã hoàn toàn mất linh, thậm chí làm phản rồi.

Năng lượng vòng bảo hộ tan biến, còn nắm nhược điểm bạo lộ ở bên ngoài.

Oanh

Tinh Du tháp liền như là một cái lớn cái dùi, trực tiếp theo cái kia màu đỏ Tinh Du khí bên trên chui qua, một nhà thất giai Tinh Du khí trong nháy mắt một phân thành hai, mười mấy người từ bên trong rơi ra, tại trong vũ trụ giãy dụa.

Có thể là bọn hắn không phải Thánh Tôn trở lên cường giả, còn vô phương tại trong vũ trụ bay lượn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tinh Du tháp lại là một đợt công kích, đánh những người kia kêu cha gọi mẹ, thậm chí còn có hai cái bị đánh phát nổ thánh thể.

"Ha ha ha! Áo Khắc Tư gia tộc Sa Bỉ nhóm! Các ngươi không phải chơi sao? Lão tử phụng bồi tới cùng! Ha ha ha. . ."

Vù

Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Lạc Nhĩ sững sờ nhìn xem chính mình thất giai Tinh Du khí hài cốt, nhìn xem bị đánh tàn phế tộc nhân, nhìn xem bộ kia Tinh Du tháp sau đèn sau. . .

"A! ! ! Tức chết ta vậy!"

Xoạt

Lạc Nhĩ vậy mà trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, vậy mà dùng thân thể đuổi bắt Tây Môn Hạo Tinh Du tháp.

Hai gã khác cường giả vội vàng tế ra hai chiếc bình thường Tinh Du khí, đem những cái kia không thể bay người moi lên, sau đó theo Thiên Thánh tinh phương hướng bay đi.

. . .

"Ha ha ha! Ngưu bức! Hề Hề! Tranh thủ thời gian thăng cấp, thăng cấp nắm Tinh Du tháp lại đề thăng một thoáng, đơn giản vô địch!"

Tây Môn Hạo hôm nay thoải mái không được, này Tinh Du tháp về sau cấp bậc đủ rồi, tại trong vũ trụ còn không phải vô địch?

"Ta thăng cấp? Ngươi không thăng cấp ta làm sao thăng cấp?"

Hề Hề đỗi một câu, sau đó nửa nằm trên ghế điểm chi xì gà.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn màn hình lớn, tiếp tục hướng về Thiên Thánh tinh bay lượn.

Bỗng nhiên, hắn xem đến phần sau có một đạo lưu quang, nhìn kỹ, vậy mà là một người.

"Thảo! Là Lạc Nhĩ, cái tên này làm sao nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đạo lưu quang, người này tốc độ phi hành vậy mà bắt kịp chính mình Tinh Du tháp.

"Cái này người ít nhất bát tinh Thánh Quân trở lên, thậm chí là thánh thần! Tại trong vũ trụ xuyên qua rất bình thường, bất quá hắn tiêu hao tinh lực, Tinh Du tháp tiêu hao Thánh Tinh tệ, hắn hao không nổi."

Hề Hề cũng không lo lắng, luận lực bền bỉ, người thường thường không bằng máy móc.

"Có biện pháp nào hay không giết chết hắn?"

Tây Môn Hạo hận đến hàm răng ngứa.

"Ngươi nói xem? Tinh Du tháp công kích đối với hắn vô dụng, bay đi, đến Thiên Thánh tinh liền an toàn."

Hề Hề bỏ đi Tây Môn Hạo điên cuồng suy nghĩ.

"Không được! Hạo gia nhất định phải làm cho hắn khó chịu một thoáng! Tiểu Tiểu Hề, quét hình một thoáng, phụ cận có hay không hắc động! Hắc hắc! Không giết được hắn, Hạo gia liền tiễn hắn rời đi."

"Được rồi chủ nhân, đang ở quét hình, xin chờ một chút. . ."

Trên màn hình lớn xuất hiện một cái rađa, con trỏ tốc độ cao quét hình dâng lên.

Rất nhanh, trên ra đa xuất hiện loé lên một cái chấm đen nhỏ.

"Chủ nhân, quét hình đến một cái hắc động, dự tính ba giờ có khả năng đến! Là phủ định vị?"

"Bay qua!"

"Phải! Chủ nhân!"

Vù

Tinh Du tháp thay đổi hướng đi, thẳng đến cái kia chấm đen nhỏ bay đi.

Đằng sau truy kích Lạc Nhĩ đồng dạng thay đổi hướng đi, tiếp tục truy tung.

Tinh Du tháp tốc độ cùng Lạc Nhĩ tốc độ không sai biệt lắm, hai bên cứ như vậy tại trong vũ trụ giằng co.

Ba giờ sau, Tây Môn Hạo tại trên màn hình lớn thấy được một cái hắc động, đây là hắn lần thứ nhất theo Thánh Vực thấy hắc động.

Hắc động không phải rất lớn, cũng là mấy chục mét lớn nhỏ, nhưng lại tràn đầy hấp lực, một chút đi ngang qua thiên thạch trực tiếp bị hút vào.

Tinh Du tháp dần dần đổ đầy tốc độ, Lạc Nhĩ cũng càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên, Tinh Du tháp thẳng đến hắc động chui vào, giống như là muốn tự chịu diệt vong một dạng.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Ngươi còn chạy a?"

Lạc Nhĩ thấy Tinh Du tháp bị hắc động hút vào, nhịn không được cười ha hả.

Mà liền tại hắn đắc ý thời điểm, bỗng nhiên sau lưng xuất hiện hai cái màu đỏ tiên tướng, ôm hắn thẳng đến hắc động bay đi.

"Khôi lỗi? Lăn đi!"

Oanh

Lạc Nhĩ chẳng qua là thần lực rung động, liền đem Hanh Cáp nhị tướng oanh phi hôi yên diệt.

"Ha ha ha! Lạc Nhĩ! Tử kỳ của ngươi đến!"

Đang tại phi hành hắc động Tinh Du tháp bỗng nhiên thay đổi hướng đi, sau đó phát động siêu năng gia tốc, hai đạo màu lam ngọn lửa đem Tinh Du tháp đẩy đi ra, chớp mắt đến Lạc Nhĩ trước mặt.

Hừ

Lạc Nhĩ không chút hoang mang vung tay lên, một đạo thần lực đánh về phía Tinh Du tháp.

Ai ngờ Tinh Du tháp trong nháy mắt thu nhỏ, bay đến Lạc Nhĩ sau lưng.

Sau đó lần nữa biến lớn, đâm vào Lạc Nhĩ trên thân.

Oanh

Tốc độ cực cao đụng Lạc Nhĩ thân thể bay tới đằng trước, căn bản khống chế không nổi.

"Muốn chơi lén ta? Ngươi còn non lắm!"

Lạc Nhĩ quay người hai tay đẩy tại Tinh Du tháp bên trên, bắt lấy Tinh Du tháp đỉnh chóp.

"Nộn sao? Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, trong lòng hơi động, đỉnh tháp mấy chục cây pháo đồng toàn bộ dựng đứng lên, nhắm ngay Lạc Nhĩ.

"Cái gì? !"

"Cộc cộc cộc. . ."

Pháo đồng cùng một chỗ phóng ra, vô số viên năng lượng đánh bắn ra, toàn bộ đánh vào Lạc Nhĩ trên thân.

Mặc dù không tổn thương được Lạc Nhĩ, nhưng to lớn lực trùng kích vẫn là đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Không không không! Không. . ."

Đáng thương Lạc Nhĩ, thân thể hướng về hắc động bay đi, mặc dù đánh ra một cái to lớn tinh lực lá chắn, nhưng vẫn là không ngăn cản được hắc động hấp lực.

Mà Tinh Du tháp thì là trong nháy mắt cất cao, tránh thoát hắc động, trên không trung lượn một vòng về sau, rơi vào hắc động nơi xa..