Chương 2167: Hố chết vị cường giả!

Chương 2167: Hố chết vị cường giả!

"Ngươi đến cùng là ai? ! Là ai? ? ?"

Lạc Nhĩ khổ khổ chống đỡ lấy, có thể là kinh khủng hắc động tựa như là một tấm kinh khủng thú miệng, khiến cho hắn căn bản khống chế không nổi.

Hắn biết mình bị người khác chơi đểu rồi, căn bản là không có cách ngăn cản này kinh khủng hấp lực, nhưng hắn liền là chết, cũng muốn cái chết rõ ràng!

"Hừ! Ta cho ngươi biết là ai? Ngươi đang thông tri gia tộc của ngươi? Đi chết đi!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Tinh Du tháp trong nháy mắt phát ra vô số đạo công kích, toàn bộ đánh vào bị một mực hút lại Lạc Nhĩ trên thân.

"Ta không cam lòng! Ta không cam lòng a. . ."

Xoạt

Áo Khắc Tư gia tộc Tam trưởng lão, Lạc Nhĩ. Áo Khắc Tư, từ đó biến mất, sống hay chết ai cũng không biết.

"Ha ha ha! Áo Khắc Tư gia tộc, Hạo gia nói qua, các ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo xuất hiện ở Tinh Du tháp đỉnh chóp, cuối cùng thoát khỏi cái này đúng là âm hồn bất tán cái đuôi, cũng làm cho Áo Khắc Tư gia tộc mất đi một vị trưởng lão.

. . .

Thiên Thánh tinh, ngoài không gian, một chiếc xa hoa Tinh Du khí phía trên.

"Uy uy uy! Lão tam! Lão tam? Fuck!"

Kiệt Khắc dùng sức tắt đi quang não.

Liền lúc trước, hắn biết được Lạc Nhĩ Tinh Du khí bị hủy, mà bây giờ lại không liên lạc được đối phương, không chỉ cảm thấy có chút không ổn.

"Tộc trưởng, ta chỗ này cũng không liên lạc được Lạc Nhĩ, sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

Loki nhìn xem không phản ứng chút nào quang não, gương mặt lo lắng.

Lạc Nhĩ là hắn duy nhất đệ đệ, nếu như đối phương xảy ra chuyện, không chỉ chính mình tổn thất một người thân, bọn hắn này nhất mạch thực lực cũng sẽ giảm mạnh!

"Không có khả năng a! Nếu quả như thật là cái kia Tây Môn Hạo, liền là mười cái cũng không thể đối phó được Lạc Nhĩ, chẳng lẽ chúng ta thật sai rồi? Không phải Tây Môn Hạo?"

Kiệt Khắc lần này là thật sự có chút hoài nghi, dù cho đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tây Môn Hạo tình nghi lớn nhất, có thể là đối phương căn bản không có khả năng có được thực lực như vậy.

Đừng nói hắn, liền là Tây Hạp sơn mạch một chút mạnh mẽ đệ tử đều không phải là!

"Tộc trưởng, có thể hay không chúng ta thật sai lầm, cái này người là chúng ta Áo Khắc Tư gia tộc một chút kẻ thù, tại nhiễu loạn chúng ta ánh mắt?"

Loki cũng cảm thấy Tây Môn Hạo khả năng này có điểm giống là chân chính kẻ địch tại vàng thau lẫn lộn, dù sao cái kia Tây Môn Hạo đang thay đổi thái, cũng không có khả năng biến thái đến loại trình độ này!

"Ừm, ta cảm thấy có lẽ chúng ta đều bị lừa rồi! Nhưng bất kể nói thế nào, trước ngăn lại bộ kia Tinh Du tháp lại nói, chỉ có bắt lấy Tinh Du tháp, bắt được chủ nhân của nó hết thảy liền có thể chân tướng Đại Bạch! Dạng này, thông tri người phía dưới, chặt chẽ tuần tra, gặp được khả nghi mục tiêu lập tức thông tri ta!"

Kiệt Khắc nhẹ nhàng vuốt vuốt cái trán, đây là Áo Khắc Tư gia tộc lần thứ nhất gặp được như thế nhức đầu kẻ địch.

"Đúng, tộc trưởng!"

. . .

"Chủ nhân! Phát hiện hàng loạt Tinh Du khí tại Thiên Thánh tinh ngoại vây chặn đường, có hay không tránh né?"

Khi tiến vào Thiên Thánh tinh khu vực thời điểm, Tiểu Tiểu Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Không cần."

Tây Môn Hạo trực tiếp rời đi Tinh Du tháp, sau đó tế ra một cái phổ thông tam giai Tinh Du khí, ngồi ở bên trên.

Trong lòng lần nữa khẽ động, Ba Lạp cùng Ba Bỉ đồng thời xuất hiện tại trái phải.

Ba Bỉ hiện tại đã là tứ tinh Thánh đồ, tên tiểu thiên tài này, lợi dụng bên trong không đến thời gian năm năm, vậy mà tăng lên tứ tinh!

"Hắc hắc! Dạng này không được sao."

Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị tốt, đồng thời một điểm chính mình trí năng vòng tay.

"Lại lần nữa xác định con đường, vòng qua vòng vây."

"Đúng, chủ nhân!"

Vù

Tinh Du khí thay đổi hướng đi, tiếp tục lái tự động lấy.

Bộ này Tinh Du khí, chính mình chỉ mua một cái xác không, quang não trực tiếp do Tiểu Tiểu Hề thay thế.

"Lão gia gia, có phải hay không Áo Khắc Tư gia tộc người lại bắt đầu, phiền quá à! Cần thiết hay không?"

Ba Bỉ đều cảm giác có chút phiền, cái này Áo Khắc Tư gia tộc đơn giản âm hồn bất tán.

"Hừ! Chờ chúng ta mạnh mẽ, diệt bọn hắn!"

Ba Lạp hất lên tóc đỏ, cái này sôi động Kim Cương muội tử, tính tình rất nóng nảy.

"A? Tỷ tỷ, ngươi thật giống như biến a?"

Ba Bỉ bỗng nhiên cẩn thận quan sát Ba Lạp, đối phương cho cảm giác của nàng thành thục rất nhiều, khí tức cũng khác biệt.

"Ách! Biến hóa gì?"

Ba Lạp có chút nhỏ khủng hoảng, nàng thật sợ muội muội của mình nhìn ra.

"Hắc hắc! Tiểu Ba Bỉ, này đều là công lao của ta, ngươi có muốn hay không cũng thử một chút?"

Tây Môn Hạo trực tiếp ôm Ba Bỉ bả vai, trực tiếp một cước chân ga liền chuyến xuất phát.

"Thử một chút? Thử cái gì?"

Ba Bỉ căn bản theo không kịp Tây Môn Hạo tốc độ xe.

"Tiểu Nhật Thiên, chớ nói nhảm!"

Ba Lạp một cái liếc mắt.

"Tỷ tỷ, nói cái gì a? Không đúng! Hai ngươi có bí mật! Nói!"

Ba Bỉ nhìn ra giữa hai người này có chút chuyện ẩn ở bên trong, chỉ hai người chất vấn lên.

"Bí mật gì? Không có a?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc.

Ba Lạp yên lặng, trong lòng hiện ra một hồi áy náy.

"Không có sao?"

Ba Bỉ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, luôn là cảm giác hai người này có việc.

Nhất là trong khoảng thời gian này chính mình một mực tại tu luyện, cho hai người cung cấp không ít tư nhân không gian.

Chủ yếu nhất là, tỷ tỷ là Tây Môn Hạo cứu, mà lại cũng thay đổi thành đại mỹ nữ.

Nàng chợt nhớ tới Tây Môn Hạo thường xuyên mở một câu đùa giỡn: Lấy thân báo đáp.

"Không phải đâu? Tỷ tỷ! Chẳng lẽ các ngươi hai cái. . . Các ngươi hai cái có một chân?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Tây Môn Hạo bị nghẹn liên tục ho khan.

"Ba Bỉ, chớ nói lung tung!"

Ba Lạp khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu, che dấu ánh mắt bên trong bối rối.

"Hừ! Mơ tưởng gạt ta! Ta mặc dù đơn thuần, nhưng cũng đã trưởng thành, các ngươi hai cái nhất định là có chuyện! Được a, tỷ tỷ, đã ngươi ưa thích lão gia gia, vậy liền nhường cho ngươi."

Ba Bỉ bỗng nhiên đứng dậy, đi tới nơi xa ngồi xuống.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp liếc nhau, hai người đều nhìn ra Ba Bỉ đau lòng.

"Còn không đi an ủi."

Tây Môn Hạo cho Ba Lạp truyền âm.

"Ta. . . Ta. . . Có muốn không ngươi đi?"

Ba Lạp không biết nên làm sao đối mặt.

"Ngươi nói a! Ta có thể dùng phương thức của ta đi an ủi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đứng dậy, đi tới Ba Bỉ bên người, ngồi xuống.

"Tiểu Ba Bỉ, rút một cây?"

"Không rút, giới."

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hốc mắt có chút đỏ lên.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó điểm một nhánh, nhét vào Ba Bỉ trong miệng.

Ba Bỉ vốn định ném mất, có thể xì gà này là bảo bối, còn không nỡ bỏ.

"Ai. . . Đã ngươi đều phát hiện, vậy cũng không có gì tốt giấu diếm ngươi, không sai, ta cùng tỷ tỷ ngươi tốt, nhưng đây là có nguyên nhân."

Tây Môn Hạo cũng điểm một nhánh, thật sâu hít một hơi.

"Nguyên nhân gì? Còn không phải cảm thấy tỷ tỷ so ta đẹp. Đã ngươi cùng tỷ tỷ tốt, ta đây liền rời khỏi tốt."

Ba Bỉ nói xong, nước mắt theo khóe mắt lăn xuống dưới.

Nàng không hận tỷ tỷ của mình, chỉ là có chút thất lạc.

"Ngươi sai, ngươi còn nhớ rõ tỷ tỷ ngươi giải độc ngày đó sao? Ta giúp nàng giải độc. . ."

Tây Môn Hạo đem chuyện đã xảy ra tự nói một lần.

Ngữ khí tiếp tục gạt, không bằng nói rõ ràng, tin tưởng Ba Bỉ có thể phân biệt thị phi, dù sao mạng người quan trọng, cũng không thể vì tầng kia vách ngăn, mà mất mạng..