Chương 2168: Trở lại Thiên Thánh cung!

Chương 2168: Trở lại Thiên Thánh cung!

Ba Bỉ nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai Tây Môn Hạo là dùng loại kia phương pháp bang tỷ tỷ của mình, trách không được ngày đó là bò ra tới, hư không được.

Mà lại hai người đều chiếm được tu vi bên trên tăng lên, lại là Âm Dương điều cùng. . .

Mắc cỡ chết người ta rồi!

Ba Bỉ càng nghĩ càng thẹn thùng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mãnh liệt rút mấy điếu xi gà mới tốt lên rất nhiều.

"Hừ! Nếu dạng này, vì cái gì không giải thích? Còn gạt ta! Không để ý tới ngươi!"

Nói xong, đứng dậy, đi tới Ba Lạp bên người.

"Tỷ tỷ, là ta hiểu lầm ngươi. Không có chuyện gì tỷ tỷ, của ta chính là của ngươi, về sau lão gia gia sẽ là của ngươi, ân không đúng, không phải lão gia gia, mà là tỷ phu."

Ba Bỉ rất nhanh liền nghĩ thông suốt rồi, coi như nghĩ quẩn, cũng phải lắp làm chúc phúc, bởi vì tỷ tỷ của nàng liền là toàn bộ của nàng.

"Cái rắm tỷ phu! Tiểu Ba Bỉ, nếu như ngươi nếu là nguyện ý  có thể không cần hô tỷ phu của ta."

Tây Môn Hạo cái này lòng tham gia hỏa, từ đầu đến cuối liền không có tính toán buông tha Tiểu Ba Bỉ.

"Tỷ muội chúng ta cùng một chỗ?"

Ba Bỉ tiểu nha đầu này hiểu được vẫn rất nhiều.

"Hắc hắc! Như thế nào?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Ừm

Ba Bỉ nhìn về phía mình tỷ tỷ, đối phương vẫn không có mở ra khẩu, thậm chí cũng không dám nhìn bên này.

"Ta. . . Ta suy nghĩ một chút đi, cái này có chút như thế."

Ba Bỉ cảm giác loại quan hệ này hết sức mất mặt, cho nên cũng không có đáp ứng.

"Ha ha, tùy ngươi, ta sẽ không bắt buộc ngươi. A đúng, về sau cũng không cần hô lão gia gia, trông có vẻ già, liền hô tỷ phu đi."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Ba Bỉ khuôn mặt nhỏ, sau đó hướng đi đài điều khiển.

"Tiểu Tiểu Hề, có phát hiện hay không chúng ta?"

"Hồi chủ nhân, tạm thời không có. . ."

Ba Bỉ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đứng dậy đi tới Ba Lạp bên cạnh, bắt lấy đối phương tay nhỏ.

"Tỷ tỷ, chúc phúc ngươi, đạt được lão. . . Tỷ phu tình yêu."

"Ba Bỉ. . ."

Ba Lạp nhìn xem chính mình đơn thuần muội muội, đưa thay sờ sờ đầu của đối phương, khiểm nhiên nhìn đối phương.

"Tỷ tỷ, ngươi không cần tự trách. Chúng ta là thân tỷ muội, của ta chính là của ngươi, chúng ta không phân khác biệt. Còn nữa nói, đó cũng là không có cách, nếu như tỷ tỷ ngươi xảy ra chuyện gì, ta đây cũng sẽ không sống một mình."

Ba Bỉ thâm tình nhìn xem Ba Lạp.

Nếu như tại tỷ tỷ cùng Tây Môn Hạo giữa hai người chọn một, cái kia nàng tuyệt đối lựa chọn tỷ tỷ của mình.

"Ba Bỉ, cám ơn ngươi. Ngươi đều nói rồi, ngươi liền là của ta, cho nên tỷ tỷ cũng là ngươi, nếu như ngươi ưa thích hắn, liền. . . Liền tiện nghi hắn."

Ba Lạp nhìn xem cùng quang não nói chuyện trời đất Tây Môn Hạo, cũng không biết gia hỏa này chỗ nào tốt, vậy mà làm cho các nàng tỷ muội cũng vì đó cảm mến.

Bất quá cẩn thận khẽ đếm, đối phương thật đúng là thế nào đều tốt.

Suất khí, tiền nhiều, tư chất cao, thực lực mạnh, chủ yếu nhất là, hắn có thể cho nữ nhân vô cùng vui sướng.

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì đâu? Tốt thẹn thùng."

Ba Bỉ ngượng ngùng cúi đầu, tỷ tỷ đề nghị làm sao cùng Tây Môn Hạo một dạng, chẳng lẽ tỷ tỷ học xấu?

Ai không biết Tây Môn Hạo quá cường đại, mỗi lần đều để Ba Lạp khó mà chống đỡ. . .

"Ai! Muội muội ngốc, có cái gì khó làm tình, ngươi liền là của ta, của ta chính là của ngươi, có lẽ ngươi chỉ có theo hắn, mới biết được hắn thì tốt hơn. . . Tốt, không nói những thứ này, hiện tại ngươi nhiệm vụ chủ yếu là tu luyện."

Ba Lạp đem Ba Bỉ ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ bả vai của đối phương.

Ba Bỉ thì là nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, một trái tim thật lâu không thể bình tĩnh, tạo nên từng đợt gợn sóng.

. . .

Nửa tháng sau, Tây Môn Hạo tha một vòng lớn, cuối cùng về tới Thiên Thánh tinh, trên đường đi không nhìn thấy Áo Khắc Tư gia tộc Tinh Du khí.

Có thể là Lạc Nhĩ chết đi, khiến cho hắn mất đi phương vị.

Về tới Thiên Thánh tinh về sau, Tây Môn Hạo cùng người không việc gì một dạng về tới Tây Hạp sơn mạch, cái kia Thánh sứ cấp bậc, lần nữa nhường Tây Hiệp kinh ngạc tán thán liên tục.

Đồng thời đối Ba Lạp cũng rất hài lòng, trước không nói đối phương dùng một năm rưỡi tăng lên nhất tinh, năm lần một người nhiệm vụ cũng hoàn thành không sai.

Gặp hai cái này đệ tử, sau đó đào được một thoáng bọn hắn hiện tại tin tức, liền đi Thiên Thánh điện, đề cử Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp tham gia Thiên Thánh cung tư cách chiến.

Cái gọi là tư cách chiến, liền là có được tiến vào thánh học cung tư cách, có thể không thể đi vào, trở ra có thể hay không lưu lại, còn cần đi qua sàng chọn.

Tây Môn Hạo lần này trở về không có bế quan tu luyện, mà là rộng phát thiếp mời, mời tại Tây Hạp sơn mạch sư huynh cùng với sư tỷ tới động phủ của mình, chuẩn bị một trận thịt thăn tiệc.

A đúng, còn có một vị tiểu sư đệ, muốn đi năm mới thu, tư chất rất không tệ.

Nếu là thả trước kia, Tây Môn Hạo người tiểu sư đệ này mời đoán chừng có chút sư huynh sẽ khịt mũi coi thường, có công phu kia còn không bằng tu luyện.

Nhưng là bây giờ khác biệt, người tiểu sư đệ này Thánh sứ!

Nhập môn vài chục năm, theo Thánh Nhân đến Thánh sứ, đây tuyệt đối là Thiên Thánh cung ít có yêu nghiệt!

Đến mức Ba Lạp. . . Được a, nàng kỳ ngộ hiện tại rất nhiều sư huynh đệ đều biết, đây chẳng qua là vận khí, chỉ có Tây Môn Hạo mới là yêu nghiệt.

Đương nhiên, còn có hiện tại một chút truyền ngôn, nói Tây Môn Hạo là Áo Khắc Tư gia tộc sự kiện kẻ cầm đầu.

Mặc dù nói đây chỉ là cái truyền âm, một mực không có bị chứng thực, nhưng có thể bị Áo Khắc Tư gia tộc hoài nghi, đã để Tây Môn Hạo hết sức nổi danh.

Bất quá, còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là sắp đến thánh học cung tư cách chiến!

Ba Lạp bọn hắn có lẽ không coi trọng, nhưng Tây Môn Hạo cái này thí luyện tinh ghi lại duy trì, có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể tiến vào thánh học cung!

Thánh học cung a! Từ nơi đó tốt nghiệp, còn không có một cái nào không thành sự!

Cho nên, Tây Hạp sơn mạch không có ra ngoài 27 tên sư huynh đệ, toàn bộ đi tới Tây Môn Hạo động phủ.

. . .

"Ha ha ha! Sư đệ a! Đến, sư huynh kính ngươi một chén, chúc ngươi lần này thuận lợi gia nhập thánh học cung!"

Thượng Ngọc bưng chén rượu, nhìn xem mười mấy năm trước đi theo Tây Hiệp cùng một chỗ tiếp trở về sư đệ, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

"Ha ha, sư huynh, tư cách này chiến nghe nói có thể là có rất nhiều thiên tài, sư đệ cũng không có niềm tin chắc chắn gì."

Tây Môn Hạo khiêm tốn cười nói.

"Hắc hắc! Người khác không có nắm chắc, ngươi còn không có sao? Không giống sư huynh ta, sư tôn cho cơ hội, kết quả ta không nắm chắc được, tại tối hậu quan đầu bị đào thải."

Thượng Ngọc thở dài, sau đó đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Tham gia tư cách chiến, cái kia chính là bước lên thông thiên cầu thang.

Đáng tiếc, còn chưa lên đi, liền bị người đẩy xuống dưới.

"Được a, vậy liền nhường sư đệ để hoàn thành ngươi tiếc nuối đi!"

Tây Môn Hạo cùng đối phương cung nghênh.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ. . . A không, ngươi không phải tiểu sư đệ. Sư đệ, đến, sư tỷ kính ngươi một chén."

Phục Linh, Tây Môn Hạo sư tỷ một trong, nghe nói là một gốc thánh dược hoá hình, dáng dấp rất đẹp, hơn nữa còn rất yêu câu dẫn người.

Không phải sao, cái kia ánh mắt, xem Tây Môn Hạo toàn thân không thoải mái.

"Đa tạ Phục Linh sư tỷ."

"Ai yêu, sư đệ này rượu có chút liệt a!"

Phục Linh bỗng nhiên theo cái đầu lảo đảo một bước, ngã xuống Tây Môn Hạo trong ngực.

"Sư tỷ, biểu tương tử, đều nhìn đây."

Tây Môn Hạo im lặng a! Thế giới này vị diện cũng quá phóng túng đi?.