Chương 2169: Hai cái danh ngạch!

Chương 2169: Hai cái danh ngạch!

"Phục Linh, đừng làm rộn, nơi này cũng không phải ra mắt đại hội."

Phàn Thần đem Phục Linh kéo tới, sau đó đưa tay ôm Tây Môn Hạo bả vai, đi tới một bên.

"Sư đệ, tại Thánh Vực còn lẻ loi một mình a?"

Nói xong, nhìn xem liếc mắt bị một chút sư huynh đệ vây Ba Lạp cùng Ba Bỉ.

Này hai tiểu mỹ nữ, hiện tại xem như Tây Hạp sơn mạch hai đóa hoa.

Nhất là Ba Lạp, khôi phục ban đầu bộ dáng về sau, vậy mà so Ba Bỉ còn mỹ lệ!

"Sư huynh có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo cảnh giác nhìn xem Phàn Thần, người sư huynh này, lời nói bên trong có lời a!

"Hắc hắc! Ngươi nhìn ta cái kia con gái. . ."

"Không! Tuyệt không!"

Tây Môn Hạo không đợi Phàn Thần nói xong liền cắt ngang, cái kia đại nương nhóm, hắn tuyệt đối không trêu chọc, quỷ biết về sau có thể hay không bị đối hố.

"Ồ? Làm sao? Sư đệ không phải hết sức quan tâm nàng sao? Trả lại cho nàng nhiều như vậy Thánh Tinh tệ."

Phàn Thần rõ ràng biết Tây Môn Hạo cho Hinh Nguyệt năm vạn Thánh Tinh tệ sự tình, xem ra là hiểu lầm.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ngươi con gái ngươi hiểu rõ, ta có thể chịu không được . Còn cái kia năm vạn Thánh Tinh tệ. . . Được a, liền làm bằng hữu tặng cho được a."

Tây Môn Hạo có thể thế nào nói? Nếu như nói chính mình lên đối phương con gái phân thân, đoán chừng người sư huynh này sẽ trong nháy mắt nhận tự mình làm con rể.

"Chà chà! Vẫn là sư đệ đại thủ bút, xem ra đám kia Tinh Thú bán không ít tiền a!"

Phàn Thần đã sớm hoài nghi sự kiện kia là Tây Môn Hạo làm, hiện tại xem như xác định.

"Tinh Thú? Ngôi sao gì thú? Ta không biết a? Những Thánh Tinh tệ đó đều là ta từng cái tích lũy."

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc, dù cho đối phương xác nhận, chính mình cũng sẽ không thừa nhận.

Phàn Thần hơi có thâm ý nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Xem ra ngươi tại Thánh Vực đã không tịch mịch, bất quá ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi đối Nguyệt Nhi trợ giúp."

"Sư huynh chỉ cần đừng để ta làm ngươi con rể là được."

Tây Môn Hạo nói đùa.

"Ha ha ha! Nói đùa thôi! Đi, đi uống rượu!"

Phàn Thần ôm Tây Môn Hạo bả vai về tới trước bàn.

Trận này tiệc rượu kéo dài thật lâu, nắm Tây Môn Hạo theo Lạc Nhĩ tinh mang về thịt thăn tiêu hao hơn phân nửa, rượu ngon cũng uống không ít.

Thông qua lần này tiệc rượu, Tây Môn Hạo cùng các vị các sư huynh đệ ở giữa hữu nghị lại tăng tiến không ít.

Đợi mọi người ăn uống no đủ từng cái sau khi rời đi, Tây Hiệp cuối cùng từ Thiên Thánh điện trở về, thông tri Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp đi Tây Hạp động.

. . .

Tây Hạp động bên trong.

"Ba Lạp, chúc mừng ngươi, phía trên đồng ý vi sư đề cử, lần này chúng ta Tây Hạp sơn mạch có hai người tham gia thánh học cung tư cách tuyển bạt. Ha ha, đây chính là chúng ta Tây Hạp sơn mạch lần thứ nhất đề cử hai người. Nói đến, từ lần trước các ngươi Thượng Ngọc sư huynh sau khi thất bại, đã có mấy chục năm không có người thu hoạch được tư cách. Phải biết, coi như là vi sư đề cử, phía trên chướng mắt, cũng không có tư cách tham gia."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, lộ ra tâm tình không tệ, lần này cũng xem như tăng thể diện.

"Sư tôn, đây chẳng phải là mỗi lần tham gia tư cách chiến rất nhiều người?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không sai, mỗi ba năm một giới tư cách cuộc chiến, nói ít cũng có vài trăm người, mà lần này, có chừng ngàn người! Nhưng là các ngươi biết có bao nhiêu người sẽ thu hoạch được tư cách sao?"

Tây Hiệp nhìn xem hai tên đồ đệ của mình hỏi.

"Nhiều ít?"

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp trăm miệng một lời.

Tây Hiệp chậm rãi vươn hai ngón tay.

"200?"

Ba Lạp nói ra.

"Sẽ không, nhiều lắm. Mẹ nó! Chỉ cần hai mươi người sao?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Các ngươi đều sai, không phải muốn hai mươi người, là hai mươi người thu hoạch được tư cách, có thể hay không đi vào, còn phải xem thánh học cung khảo nghiệm!"

Tây Hiệp lời nhường trong lòng hai người thật lạnh thật lạnh, một cái đệ tử vô số Thiên Thánh cung, chỉ có hai mươi cái danh ngạch, hơn nữa còn là vẻn vẹn thu hoạch được tư cách!

"Ai! Mỗi ba năm, giống Thiên Thánh cung dạng này thế lực lớn chỉ có hai mươi cái danh ngạch, thế lực tầm trung mười cái, thế lực nhỏ cũng bất quá năm cái, thậm chí lại thế lực nhỏ căn bản không có danh ngạch! Trừ phi có đặc biệt xuất chúng hậu bối! Mà này vẻn vẹn thu được gia nhập thánh học cung tư cách, đến cái kia, không hợp cách sẽ không chút lưu tình bị đá trở về!"

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp nghe tâm tình trầm trọng, vốn nghĩ chỉ cần thông qua tuyển bạt là được rồi, nhưng ai biết tuyển bạt chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Mà này mới bắt đầu, tỷ thí luyện tinh tàn khốc hơn! Tỉ lệ đào thải thấp hơn!

"Cho nên, Tây Môn Hạo, Ba Lạp, các ngươi hai cái tuyệt đối không nên chủ quan. Nhất là ngươi Ba Lạp, nếu như không được, liền nhận thua. Nhận thua không phải chuyện mất mặt gì, dù sao tham gia tuyển bạt đều là Thiên Thánh cung Thánh sứ cấp thiên tài!"

Tây Hiệp không yên lòng nhất là Ba Lạp, đối phương là đạt được kỳ ngộ mới đột phá Thánh sứ.

Mà Tây Môn Hạo hắn rất có lòng tin, bởi vì cái này chết biến thái, đã đồng cấp vô địch.

"Thực sự không được Ba Lạp tại tu luyện một chút? Chờ đợi một giới?"

Tây Môn Hạo cũng mất lòng tin, hắn không hy vọng nữ nhân của mình xảy ra chuyện.

"Không được, trước không nói đã báo lên, liền là không có báo lên, có lẽ lần sau liền không có cơ hội. Tây Môn Hạo, ngươi biết vì cái gì vi sư không muốn để cho ngươi lại đợi ba năm sao?"

Tây Hiệp nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Còn mời sư tôn chỉ giáo."

Tây Môn Hạo thi lễ.

"Ai! Thánh học cung thu nhập vô cùng nghiêm ngặt, nếu như gặp phải có cố ý áp chế tu vi người, sẽ trực tiếp hủy bỏ tư cách. Mỗi một giới thu người, vượt qua tam tinh biến cũng sẽ bị hủy bỏ tư cách. Bọn hắn chỉ cần thiên tài, không muốn kẻ đầu cơ. Cho nên vi sư sợ ngươi tu vi vượt qua, sau đó áp chế. Mà lại, dùng ngươi tiến vào Thiên Thánh cung thời gian, càng sớm tham gia càng tốt, này chút cũng sẽ là tại thánh học cung thu hoạch được tốt hơn bồi dưỡng tư cách."

Tây Hiệp nói ra chỉ có Thiên Thánh cung cao tầng mới biết bí mật, đây cũng là thánh học cung thu người chính yếu nhất một cái tiêu chuẩn.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử sẽ cố gắng! Nếu như thực sự không được, đệ tử cũng sẽ trước giữ được tính mạng!"

Ba Lạp dĩ nhiên sẽ không vì một cái danh ngạch đi liều mạng, hạnh phúc của mình sinh hoạt vừa mới bắt đầu.

Thân thể khôi phục, gặp được chân ái, còn có một cái đơn thuần muội muội.

Coi như là thất bại, chính mình vẫn là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, này là bao nhiêu người nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đúng rồi! Bảo mệnh cần gấp nhất!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn Ba Lạp quá mức liều mạng, tự mình một người quật khởi, như cũ sẽ mang theo nữ nhân của mình quật khởi.

"Tốt, các ngươi hai cái đi chuẩn bị một chút đi. Còn có năm tháng liền muốn bắt đầu tuyển bạt, cắt không thể thư giãn."

Tây Hiệp khoát tay áo, sau đó xếp bằng ở trên giường đá nhắm mắt lại.

"Đúng, sư tôn."

Hai người thi lễ, sau đó hướng về động đi ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, Áo Khắc Tư gia tộc Tam trưởng lão Lạc Nhĩ sự tình là ngươi làm sao?"

Tây Hiệp bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sững sờ, bước chân dừng một chút.

"Sư tôn nói cái gì? Ta không biết Lạc Nhĩ, bất quá ở trên đường trở về, thấy một người tiến vào hắc động, trên thân mang theo Áo Khắc Tư gia tộc huy chương."

"Hắc động? Được a, tiểu tử ngươi đủ hỏng. Tốt, chuyện này hẳn là đã qua một đoạn thời gian, sư tổ ngươi tự mình tìm phí lâm. Áo Khắc Tư hàn huyên trò chuyện nhân sinh . Bất quá, tại tư cách chiến trước đó, vi sư hay là hi vọng ngươi có thể cẩn thận một chút."

Tây Hiệp xem như cho Tây Môn Hạo truyền một tin tức tốt.

Ngũ hoa tìm phí lâm trò chuyện nhân sinh? Đoán chừng là đánh một trận, hơn nữa còn thắng lợi.

"Đúng, sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nói xong, người cũng đến ngoài động.

Oanh

Theo Thạch Môn đóng cửa, Tây Hiệp đột nhiên mở mắt.

"Đồ đệ, trên người ngươi đến cùng có nhiều ít bí mật? Trách không được phân thân thu ngươi làm đồ đệ. . .".