Chương 2170: Cỡ lớn nhiệm vụ!

Chương 2170: Cỡ lớn nhiệm vụ!

"Hô. . . Xem ra chuyện này không dối gạt được a. . ."

Tây Môn Hạo lau một vệt mồ hôi lạnh, thở phào một cái.

Hinh Nguyệt biết, Phàn Thần biết, hiện tại liền Tây Hiệp cũng biết. . .

Muốn mau chóng rời đi Thiên Thánh cung, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ mới có thể dùng, mới có thể dùng không sợ hãi!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào?"

Ba Lạp nhìn ra Tây Môn Hạo dị dạng.

"Không có gì, đi thôi."

Tây Môn Hạo trực tiếp ôm Ba Lạp bả vai, sau đó tế ra Cơ Quan điểu, bay trở về động phủ của mình.

Sau khi trở về, hai người liền vào Tinh Du tháp.

Ba Bỉ sớm liền tiến vào Tinh Du tháp bên trong tu luyện đi, nàng hiện tại không buông tha bất luận cái gì tu luyện cơ hội, không chỉ có là muốn đuổi kịp tỷ tỷ cùng Tây Môn Hạo, cũng là vì hiếm thấy mặt, để tránh tất cả mọi người xấu hổ.

Mà Âu Dương Hạo đã đem Tinh Du tháp xem như nhà của mình, hiện tại hắn đã tứ tinh Thánh sứ, đơn giản ngồi giống như hỏa tiễn tăng lên.

Tây Môn Hạo thì là hết sức phát sầu, không phải tu luyện sự tình, mà là hồng bao sự tình.

Hắn hiện tại Thánh sứ, cho nên cường hóa bàn làm việc, người lười tu luyện giới, phục sinh chiếc nhẫn, Tinh Từ chiếc nhẫn đều không thể dùng.

Thăng cấp quá nhanh, giết người quá ít, hồng bao đều theo không kịp.

Hề Hề một mực không thăng cấp, tới không được hồng bao mưa.

Hiện tại hắn cần nhất liền là cường hóa bàn làm việc, chỉ có lên tới tam giai, mới có thể cường hóa chính mình Thiên Cơ dù còn có Ba Lạp thánh khí, dạng này có nắm chắc hơn.

. . .

"Hắc hắc! Hề Hề, thương lượng chút chuyện quá?"

Tây Môn Hạo hai tay nâng Hề Hề, con mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm.

"Không bàn nữa! Muốn bảo bối hồng bao bạo đi, đây là lão nương ranh giới cuối cùng."

Hề Hề đối với Tây Môn Hạo hiểu rõ trình độ, đã đạt đến đối phương một quyết đít, nàng liền biết đối phương muốn kéo cái gì bay liệng.

"Thảo! Ta đi thế nào bạo a? Chẳng lẽ không thành đi trên đường cái tìm người giết lấy chơi?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề nhét vào trên ghế.

"Tùy ngươi á! Lão nương là có phẩm đức nghề nghiệp. Có muốn không, ngươi tiếp tục hô hố Áo Khắc Tư gia tộc người?"

Hề Hề giật dây.

"Kéo! Áo Khắc Tư gia tộc hiện tại không có thể động. Thực sự không muốn liền đi tìm mấy cái Thánh sứ cấp nhiệm vụ ám sát."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, này kiếm tiền lại bạo hồng bao nhiệm vụ ám sát là cái lựa chọn tốt.

"Thời gian năm tháng ngươi có thể làm mấy cái? Cho ngươi cái đề nghị, đi đón cái cỡ lớn nhiệm vụ đi."

Hề Hề đề nghị.

"Cỡ lớn nhiệm vụ?"

"Ừm, cỡ lớn nhiệm vụ, tốt nhất là tiễu phỉ nhiệm vụ."

Hề Hề gật đầu.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đề nghị này không tệ.

Nói gấp tới nhanh, kêu lên Ba Lạp, sau đó ngồi bộ kia tam giai Tinh Du khí rời đi Tây Hạp sơn mạch, thẳng đến nhiệm vụ thành mà đi.

Mặc dù Tây Hiệp dặn dò hắn khiến cho hắn không nên quá sóng, có thể là không sóng không có hồng bao, không có hồng bao liền sẽ không mạnh lên, đành phải đi mạo hiểm.

. . .

Nhiệm vụ thành, mỗ tuyên bố nhiệm vụ chỗ.

"Tiểu Tiểu Hề, sàng chọn Thánh sứ cấp cỡ lớn tiễu phỉ nhiệm vụ."

"Được rồi chủ nhân, xin chờ một chút. . ."

"Đích đích!"

"Chủ nhân, làm ngài sàng chọn ra ba mươi lăm Thánh sứ cấp cỡ lớn tiễu phỉ nhiệm vụ!"

"Ta đi! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt xoạt ra tới số liệu, ba mươi lăm đầu nhiệm vụ, toàn bộ trên vòm trời tinh hệ bên trong.

Những nhiệm vụ này có Thiên Thánh cung trực tiếp ban bố, cũng có bầu trời tinh vực hắn tinh cầu của nó ban bố.

Tinh Phỉ, Thánh Vực thổ phỉ, bọn hắn không chỉ ăn cướp của cải, còn ăn cướp Tinh Lực cầu  có thể nói việc ác bất tận.

Thánh sứ cấp liền ba mươi lăm đầu, có thể nghĩ cái này thiên khung tinh hệ có nhiều ít Tinh Phỉ.

Cái gọi là cỡ lớn nhiệm vụ, liền là ít nhất mười người cất bước, bên trên không không giới hạn, bởi vì Tinh Phỉ đều là nhóm người gây án.

Tây Môn Hạo từng đầu xoạt lấy, nhìn qua đều không khác mấy, nhưng ban thưởng lại khác.

Ít nhất ban thưởng Thánh Tinh tệ năm vạn, nhiều nhất thì là đạt đến hai mươi vạn Thánh Tinh tệ!

Hai vạn Thánh Tinh tệ, nhìn qua rất nhiều, nhưng đây là cỡ lớn nhiệm vụ, phân đến mỗi người trong tay kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng Tinh Phỉ rất giàu có  có thể lợi dụng đủ loại thủ đoạn tra tấn Tinh Phỉ, để bọn hắn giao ra của cải của chính mình.

Đương nhiên, Tinh Phỉ loại thủ đoạn này càng nhiều, bọn hắn làm liền là này loại thủ đoạn.

Nhiệm vụ chẳng lẽ không có minh xác phân chia, nhưng chỉ cần căn cứ ban thưởng Thánh Tinh tệ số lượng, là có thể biết nhiệm vụ chẳng lẽ.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tiêu diệt Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh đường tuyến bên trên Tinh Phỉ!

Nhiệm vụ ban thưởng: Mười lăm vạn Thánh Tinh tệ!

Nhiệm vụ thời gian: Ba tháng!

Kiến nghị nhân số: Mười lăm tên Thánh sứ trở lên!

"Cái này không sai, mười lăm vạn Thánh Tinh tệ, không ít."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, nhớ kỹ đầu này nhiệm vụ số hiệu.

Đến tại kiến nghị gì nhân số, hắn mới không quan tâm.

Dùng thực lực của hắn, một người có khả năng đỉnh mười cái! Huống chi chính mình cũng không là một người.

"Liền nó đi."

Tây Môn Hạo tại quang não bên trên thâu nhập nhiệm vụ số hiệu, trong nháy mắt xuất hiện nhiệm vụ nội dung cặn kẽ.

Tại Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh dự đoán bệnh tình trên lối đi, sôi nổi lấy một nhóm người số có trăm người Tinh Phỉ, vẻn vẹn Thánh sứ liền hai mươi người! Còn lại toàn bộ là Thánh đồ.

Coi như này chút Tinh Phỉ tư chất bình thường, nhưng nhân số rất nhiều, cho nên mới sẽ kiến nghị mười lăm tên Thánh sứ trở lên hoàn thành nhiệm vụ.

Tây Môn Hạo tiếp cỡ lớn tiễu phỉ nhiệm vụ về sau, lại mua hàng loạt tam giai Tinh Lực cầu cùng với đầy đủ lệnh Thiên Cơ dù đột phá đến Thánh Tôn khí Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch.

Đương nhiên, còn có giá cao mua sắm một ống tam giai tiềm năng thuốc tiêm.

Cái đồ chơi này, phí thật lớn khí lực mới mua được.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, liền trực tiếp ngồi Tinh Du tháp rời đi nhiệm vụ thành.

Tinh Du tháp biến thành nhỏ nhất, che giấu tín hiệu, chỉ phải chú ý điểm, không ai có khả năng phát hiện.

. . .

Tại Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh ở giữa, có mấy chục viên cỡ nhỏ tinh cầu, trong đó còn có mấy khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Mặc dù rất nhỏ, nhỏ tỷ thí luyện tinh còn muốn nhỏ mấy lần, nhưng lại tràn ngập sinh mệnh khí tức.

Dạng này tinh cầu vật tư hết sức thiếu thốn, mà lại nhân loại bề trên rất ít, nhưng là Tinh Thú thiên đường.

Đương nhiên, nơi này cũng thành Tinh Phỉ thiên đường, bởi vì có rất ít người sẽ vì một khỏa không có giá trị gì sinh mệnh tinh cầu mà mạo hiểm.

Phía trên này Tinh Phỉ thường xuyên tại đây đầu đường tuyến thượng du đãng, cướp bóc, nếu như gặp phải có người tiêu diệt, bọn hắn sẽ trốn ở này tràn ngập Tinh Thú tinh cầu bên trên, rất là xảo quyệt.

Kỳ thật, Thiên Thánh cung đại năng chỉ cần một người liền có thể tiêu diệt này chút Tinh Phỉ, nhưng là vì thí luyện đệ tử, bọn hắn chưa từng có tự mình xuất thủ qua, mà là dùng nhiệm vụ hình thức tới tiêu diệt.

Tây Môn Hạo Tinh Du tháp chỉ dùng năm ngày thời gian liền đến Kim Ngưu tinh, trực tiếp rơi vào Kim Ngưu thành.

Kim Ngưu tinh cùng Ma Yết tinh khác biệt, bên ngoài xem mặc dù là màu vàng kim, nhưng xuyên qua vầng sáng, thì là một khỏa màu sắc sặc sỡ tinh cầu.

Đến Kim Ngưu thành về sau, Tây Môn Hạo đem Ba Lạp còn có Âu Dương Hạo phóng ra, chỉ có Ba Bỉ tại Tinh Du tháp bên trong tu luyện.

"Tiểu đệ, ngươi trước kia không phải dẫn đường sao? Đi hỏi thăm một chút Tinh Phỉ tình báo, nếu như có thể tìm tới một cái dẫn đường càng tốt hơn  chúng ta ngay tại nhà này trong tửu quán tụ hợp "

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đường đi cạnh một nhà tửu quán nói ra.

"Được rồi lão đại, ta đi, loại chuyện này ta lành nghề."

Âu Dương Hạo tự tin nhẹ gật đầu, sau đó thẳng đến Kim Ngưu thành bỏ neo lên trên bục đi.

"Đi thôi Kim Cương muội tử, chúng ta đi trong tửu quán hỏi thăm một chút."

Tây Môn Hạo ôm Ba Lạp tiến vào tửu quán, loại rượu này quán, là tìm hiểu tin tức nơi tốt..