Chương 2171: Dê có bệnh!

Chương 2171: Dê có bệnh!

"Tôn quý tiên sinh, mỹ lệ nữ sĩ, đây là bản tửu quán nổi danh nhất man ngưu lực lượng, uống này rượu  có thể nhường ngài tràn ngập lực lượng."

Giữ lại màu vàng kim tóc ngắn nhân viên phục vụ nắm một cái màu vàng kim bầu rượu, hai cái màu vàng kim chén rượu đặt ở Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp trước mặt.

"Ồ? Có muốn không tràn ngập lực lượng cẩn thận ta cáo ngươi hư giả tuyên truyền."

Tây Môn Hạo cười híp mắt lườm người phục vụ kia liếc mắt, sau đó cầm bầu rượu lên khẽ đảo, lại là chất lỏng màu vàng kim nhạt.

"Ha ha, 100 Thánh Tinh tệ một bình, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, ngài nếm thử liền biết. Còn có, đây là bản điếm đưa tặng Tiểu Quả bàn."

Nhân viên phục vụ lại lấy ra hai cái Tiểu Quả bàn, là cắt gọn hai loại Kim Ngưu tinh thường gặp hoa quả.

Tây Môn Hạo không có để ý mâm đựng trái cây, mà là bưng chén rượu lên uống một ngụm.

Miệng vừa hạ xuống lập tức một dòng nước ấm theo yết hầu chui vào đan điền, khoan hãy nói, cảm giác mình tinh thần không ít, lực lượng còn tăng lên một chút.

Bất quá chẳng qua là kéo dài một lát liền biến mất, có thể bỏ qua không tính.

"Tôn quý tiên sinh, như thế nào?"

Nhân viên phục vụ cũng không hề rời đi, hắn phải chờ đợi lần đầu tiên tới nhấm nháp này loại đặc sắc rượu ngon khách nhân cho ra đánh giá.

"Ừm, khoan hãy nói, xác thực tăng lên lực lượng, bất quá chẳng qua là kéo dài một sát na. Nếu như muốn phụ trợ chiến đấu, đến luận ấm tính, không bằng dược tề, cho nên không có lời. Nhưng mùi vị không tệ, liền là giá cả có chút ít quý, nhưng vẫn là muốn cám ơn ngươi giới thiệu. Dạng này, lại đến hai ấm."

Tây Môn Hạo cầm thẻ đánh bạc lấy ra hai chồng chất Thánh Tinh tệ, đặt ở trên khay, vừa vặn 200 cái.

"Được rồi tôn quý tiên sinh, xin chờ một chút."

Phục vụ viên cung kính thi lễ, bưng Thánh Tinh tệ đi xuống.

"Lừa đảo! Liền là lừa gạt tiền mánh lới."

Ba Lạp cũng uống một chén, làm làm lực lượng hình nàng tới nói, nếu như uống một ngụm quản một hồi, mua một chút đánh nhau thời điểm dùng còn không sai.

Đáng tiếc, chẳng qua là gia tăng như vậy một thoáng liền biến mất, cái này khiến nàng đối lại khịt mũi coi thường.

"Hắc hắc! Không quan trọng, chúng ta tới này cũng không phải uống rượu."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại có thể là thổ hào, mới sẽ không để ý mấy trăm Thánh Tinh tệ.

Rất nhanh, phục vụ viên lại bưng hai ấm man ngưu lực lượng đi lên.

"Tôn quý tiên sinh, ngài rượu, xin hỏi còn có gì cần sao?"

Có

"Cần gì?"

"Cần ngươi!"

Ách

Nhân viên phục vụ ngạc nhiên, liếc qua mỹ lệ Ba Lạp, thầm nghĩ: Vị tiên sinh này nam nữ ăn sạch?

Ba

Một chồng Thánh Tinh tệ nhét vào trên khay, nói ít cũng có 100 cái!

"Ngồi, theo ta tâm sự."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ bên cạnh không cái ghế.

Nhân viên phục vụ một cái giật mình, biểu lộ cổ quái nói ra:

"Tôn quý tiên sinh, bản điếm không có. . . Không có cái này nghiệp vụ."

Phốc

Ba Lạp một ngụm rượu phun ra, sau đó cười ha hả:

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiểu Nhật Thiên, ngươi liền không thể đem lời nói rõ ràng ra? Để người ta hiểu lầm đi?"

"Mẹ nó! Ngươi nghĩ gì thế? Đánh với ngươi nghe điểm tin tức."

Tây Môn Hạo buồn bực trừng nhân viên phục vụ liếc mắt.

Nhân viên phục vụ giờ mới hiểu được, vội vàng thi lễ:

"Tôn quý tiên sinh, ngài có cái gì muốn hỏi xin cứ hỏi, ta đứng đấy là được rồi."

"Được a, biết Kim Dương Tinh Phỉ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Kim Dương Tinh Phỉ? Tiên sinh nói là hoạt động tại Bạch Dương tinh cùng Kim Ngưu tinh ở giữa Tinh Phỉ sao?"

Phục vụ viên hỏi ngược lại.

"Ừm, hiểu rõ không?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Dĩ nhiên! Tiên sinh là tới làm nhiệm vụ a?"

"Không sai, có thể nói một chút sao?"

Tây Môn Hạo lại lấy ra 100 Thánh Tinh tệ, đặt ở trên khay.

"Dĩ nhiên có khả năng, tiên sinh muốn biết cái gì?"

Nhân viên phục vụ đối với phong phú tiền boa biểu thị rất vui vẻ.

"Toàn bộ."

Tây Môn Hạo lại rót một chén rượu, sau đó điểm chi xì gà, dựa vào trên ghế hút.

"Toàn bộ? Kỳ thật cũng không có gì, Kim Dương Tinh Phỉ tại đây bên trong hết sức nổi danh, nhưng đi qua lui tới khách nhân lộ ra, này Kim Dương Tinh Phỉ lợi hại nhất chỉ có ba người, cái kia chính là đầu lĩnh: Kim Trung. Phó đầu lĩnh: Kim Mạt, cũng là Kim Trung đệ đệ. Còn có liền là quân sư: Dê có bệnh."

"Dê có bệnh? Này cái quỷ gì tên?"

Tây Môn Hạo im lặng.

Tiểu đệ của mình có cái Cơ Vô Bệnh, này đến tốt, dê có bệnh, dê có bệnh còn không phải chết dê?

"Ha ha, tiên sinh tuyệt đối không nên xem thường cái này dê có bệnh, nghe nói thực lực, nhưng trí tuệ siêu cao. Nghe nói, trước kia Kim Dương Tinh Phỉ liền danh hào của mình đều không có, chỉ là bình thường Tinh Phỉ, thực lực cũng rất bình thường. Nhưng từ khi mười mấy năm trước tới cái này dê có bệnh về sau, liền tốc độ cao quật khởi, không chỉ đoàn đội phát triển đến hơn một trăm người, càng là chưa từng có bị bất luận cái gì tiếp nhiệm vụ Thiên Thánh cung tử đệ đánh bại qua! Cho nên, nhóm này Tinh Phỉ mới lấy một cái 'Kim Dương' danh hiệu."

Nhân viên phục vụ nói mặt mày hớn hở, giống như đang nói thần tượng của hắn.

"Ồ. . . Nguyên lai danh hiệu là như thế này tới, ta còn tưởng rằng là Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh các lấy một chữ đây."

Tây Môn Hạo này mới hiểu rõ ra, nguyên lai là chính mình nghĩ sai.

"Còn có cái khác tư liệu sao?"

"Cái này. . ."

Nhân viên phục vụ trái xem phải xem, sau đó mở ra quang não.

"Tiên sinh, hình vẽ, tu vi, cùng với nhân viên phân phối, tất cả đều là tin tức mới nhất, 500!"

Thật sao! Gia hỏa này vẫn rất sẽ buôn bán.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía nhân viên phục vụ, chính mình thật đúng là xem thường đối phương.

"Hắc hắc! Tôn quý tiên sinh, nhiệm vụ này ban thưởng có thể là mười lăm vạn, 500 không nhiều lắm đâu?"

Nhân viên phục vụ rõ ràng không phải lần đầu tiên làm Kim Dương Tinh Phỉ tình báo giao dịch.

Tốt

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, mất đi 300 ở phía trên, coi là hai lần trước, vừa vặn 500.

"Tôn quý tiên sinh, này 200 là mua trước đó, ngài vẫn phải lại thêm 200."

Nhân viên phục vụ đem Thánh Tinh tệ lấy tay tách ra.

"Thảo! Ngươi nha thật sẽ làm mua *** ta vậy tiểu đệ còn khôn khéo!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, lại ném đi 200 Thánh Tinh tệ.

"Ai! Tôn quý tiên sinh, ngài là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử cảm giác không thấy cái gì, nhưng ta chẳng qua là người bình thường a!"

Nhân viên phục vụ một bên cảm thán, một bên thu Thánh Tinh tệ.

Sau đó một điểm chính mình quang não, đem số liệu truyền cho Tây Môn Hạo.

"Tiên sinh, đều ở bên trong, cam đoan ngài vật siêu chỗ giá trị, xin hỏi: Còn có gì cần sao?"

Nhân viên phục vụ kiếm lời một bút, càng thêm vui vẻ.

"Không cần, đi thôi."

Tây Môn Hạo chớp chớp ngón tay.

"Được rồi tiên sinh, ngài thỉnh chậm dùng."

Nhân viên phục vụ lại là thi lễ, sau đó lui xuống.

Tây Môn Hạo thì là uống một chén rượu, sau đó hút thuốc, trong đầu tra nhìn lên tư liệu.

Phía trên có Kim Dương Tinh Phỉ hạch tâm thành viên nhân viên đại khái tin tức, có có hình vẽ, có tu vi, thậm chí thủ đoạn nào đó.

Nhưng phần lớn không có hình vẽ, chỉ có tu vi.

Kim Trung: Kim Dương Tinh Phỉ đầu lĩnh, là một cái uy mãnh hán tử, ngũ tinh Thánh sứ tu vi! Là một thanh đại chùy!

Cái này đầu lĩnh tình báo rất giống kỹ càng, xem ra rất kiêu ngạo.

Kim Mạt: Kim Dương Tinh Phỉ phó đầu lĩnh, cũng là một cái uy mãnh hán tử, cùng Kim Trung rất giống, Kim Trung thân đệ đệ, tam tinh Thánh sứ!.