Chương 2172: Kim Dương Tinh Phỉ!

Chương 2172: Kim Dương Tinh Phỉ!

Dương Hữu Bệnh: Tứ tinh Thánh sứ tu vi, dáng người gầy yếu, không có tướng mạo, bởi vì đối phương luôn là mang theo một tên hề mặt nạ.

Còn có thành viên khác tình báo, toàn bộ là Thánh sứ, tổng cộng 23 tên! Cao nhất tam tinh, thấp nhất nhất tinh.

Đến mức những cái kia Thánh đồ, chỉ là làm một cái khái quát.

Nhóm này Tinh Phỉ xem xét liền là vừa phát triển, bằng không thì sẽ không không có cao tinh Thánh sứ.

Kim Dương Tinh Phỉ đại bản doanh tại Đa Doãn tinh, là một khỏa không đáng chú ý tinh cầu, đáng tiếc, cũng không có Đa Doãn tinh bên trên kỹ càng tình báo.

Bất quá người bán hàng này có thể làm đến nơi đây, đã không tệ.

Tây Môn Hạo vừa xem xong tình báo không lâu, Âu Dương Hạo xuất hiện tại muốn nhúng tay vào bên trong, một mặt ủ rũ ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Mẹ nó! Đen! Thật mẹ nó đen! So Ma Yết tinh dẫn đường đen nhiều!"

Âu Dương Hạo tiến đến liền hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên là bị kích thích.

"Tiểu đệ, chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo làm Âu Dương Hạo rót chén rượu, còn đưa một điếu xi gà.

Âu Dương Hạo uống một hớp rượu, hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó thở phì phò nói:

"Mẹ nó! Lão đại ngươi không biết, tìm dẫn đường, mang đến Đa Doãn tinh, cũng tìm tới Kim Dương Tinh Phỉ đại bản doanh, lại muốn giá một vạn Thánh Tinh tệ! Một vạn a!"

"Thảo! Là đủ hắc! Cái kia tình báo đâu? Muốn phần cầu giá cả bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo cũng mắng một câu, nhiệm vụ này tổng cộng mới mười lăm vạn, kiến nghị nhân số mười lăm người trở lên.

Nói cách khác, cái này dẫn đường chào giá so chính quy đoàn đội người đồng đều còn nhiều.

"Người ta không bán! ! Biết cái chỗ kia dẫn đường rất ít, từng cái chào giá không thấp, hiển nhiên là thương lượng xong. Lũng đoạn! Trần trụi lũng đoạn! Đại gia!"

Âu Dương Hạo càng nói càng tức, này so với hắn năm đó kiếm tiền nhanh hơn, sao có thể không khí?

"Được rồi, ngươi năm đó cũng không tốt gì. Ta này làm một chút tình báo, nhưng không có Đa Doãn tinh tình báo, xem ra chỉ có thể chính chúng ta tự mình đi một chuyến. Ngược lại Đa Doãn tinh không lớn, hẳn là rất dễ tìm. Đến, uống rượu, uống xong liền xuất phát."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Âu Dương Hạo bả vai, sau đó liền uống.

. . .

Tại Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh ở giữa trong vũ trụ, có mấy chục viên tiểu hành tinh, trong đó một khỏa nho nhỏ tinh cầu màu xanh lục, gọi là: Đa Doãn tinh.

Đa Doãn tinh có được hàng loạt Tinh Thú, mà lại rừng cây rậm rạp, muốn tìm một chút bí ẩn kiến trúc rất khó.

Kỳ thật, coi như là Đa Doãn tinh không có Tinh Thú, cũng rất khó tìm đến Kim Dương Tinh Phỉ đại bản doanh.

Bởi vì, Kim Dương Tinh Phỉ đại bản doanh tại dưới mặt đất!

Kim Dương Tinh Phỉ sở dĩ rất khó tiêu diệt, cũng là bởi vì bọn hắn tại Đa Doãn tinh dưới mặt đất đào một cái dưới đất động phủ, liền sinh hoạt tại hàng loạt Tinh Thú dưới chân.

Đa Doãn tinh, dưới mặt đất trăm mét.

"Ha ha ha! Các huynh đệ! Tới tới tới! Uống rượu! Sau khi uống xong mọi người cùng nhau sảng khoái sảng khoái! Nhóm người này mặc dù rất nghèo, thế nhưng còn có mấy mỹ nữ nha!"

Kim Trung ngồi tại một thanh khổng lồ kim ghế dựa bên trên, bưng lớn chén rượu, vui sướng cười lớn.

Ở phía dưới, là trăm tên Kim Dương Tinh Phỉ, từng cái bưng chén rượu, phỉ khí mười phần.

Tại to lớn dưới mặt đất đại sảnh nơi hẻo lánh, bảy tám người bị đặc thù xiềng xích khóa lại, còn có bốn tên mặt xám như tro nữ tử.

"Ha ha ha! Đi theo lão đại liền là thoải mái! Có tài bảo! Có nữ nhân! Tới tới tới! Chúng ta kính lão đại một cái!"

"Đúng! Kính lão đại một cái!"

". . ."

Một đám Tinh Phỉ đứng dậy mời rượu, tràng diện vô cùng náo nhiệt.

"A? Quân sư, ngươi vì cái gì không uống?"

Kích bên trong nhìn lấy liếc mắt chính mình phải dưới tay, nơi đó ngồi một tên áo bào trắng yếu đuối mặt nạ nam tử.

Hắn cũng không có thoải mái uống, mà là hai tay núp ở trong tay áo, ngồi lẳng lặng.

"Đầu lĩnh, ta nói, trong khoảng thời gian này đừng đi ra ngoài, mà lại chúng ta cũng từng lập xuống qua quy củ, giết người cướp tiền có khả năng, nhưng không thể vũ nhục nữ nhân, dù cho giết, cũng phải cấp người ta lưu cái trong sạch thân thể."

Dương Hữu Bệnh ngữ khí rất nhạt, nhưng Kim Trung vẫn là nghe được một tia không vui.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem Dương Hữu Bệnh.

"Quân sư! Chúng ta là Tinh Phỉ! Nhưng càng là nam nhân! Ngươi xem một chút, nơi này tất cả đều là lưu manh, tổng kìm nén cũng không được a! Tổng phải cần nữ nhân a?"

Phó đầu lĩnh Kim Mạt vuốt một cái dính đầy rượu râu quai nón nói ra.

Xem cái kia đại mặt đỏ, giống như là uống không ít.

Nếu là thả trước kia, Kim Trung có lẽ sẽ quát lớn Kim Mạt, bởi vì đối phương cùng quân sư tranh cãi.

Nhưng là hôm nay không biết vì cái gì, hắn không nói gì.

"Nữ nhân? Ta lại không nói không để cho các ngươi tìm nữ nhân, không phải để cho các ngươi định kỳ đi Kim Ngưu tinh hoặc là Bạch Dương tinh giải quyết một cái sao?"

"Quân sư! Chúng ta có thể là Tinh Phỉ! Tìm nữ nhân còn dùng tiền? Trước kia có thể chưa từng có!"

Kim Mạt không phục lắm.

"Hừ! Đó là ta không có tới! Hiện tại, chúng ta nghĩ muốn tiếp tục phát triển, nhất định phải có tổ chức, có kỷ luật, bằng không thì, rất khó thành sự! Chẳng lẽ các ngươi nguyện ý một mực sống tại dưới mặt đất sao?"

Dương Hữu Bệnh vỗ cái ghế lan can, ngữ khí lạnh xuống.

Kim Trung xem xét Dương Hữu Bệnh muốn nổi giận, vội vàng pha trò:

"Ha ha ha! Quân sư bớt giận, bớt giận. Nay Thiên huynh đệ nhóm cao hứng, thoải mái một thoáng cũng không có gì. Dạng này, những nữ nhân này không giết, giữ lại, làm cho các nàng tại đây bên trong sinh hoạt như thế nào?"

Dương Hữu Bệnh quay đầu nhìn về phía Kim Trung, nhìn một hồi lâu mới lên tiếng:

"Đầu lĩnh, kỳ thật nữ nhân còn là chuyện nhỏ, ta để ý là ngươi không ngừng khuyến cáo của ta! Trong khoảng thời gian này không dễ ra ngoài, chúng ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, nỗ lực tu luyện, tránh một thoáng đầu ngọn gió! Có thể là. . ."

"Uy! Quân sư! Ngươi có lầm hay không? Ta đại ca mới là nơi này đầu!"

"Đúng! Lão đại cũng là Kim Dương Tinh Phỉ đầu lĩnh! Dựa vào cái gì luôn là nghe ngươi?"

"Chính là. . ."

Kim Mạt một dẫn đầu, một chút Tinh Phỉ dồn dập mang theo tiết tấu.

Mà Kim Trung sắc mặt có chút khó coi, không biết là bởi vì những người này chống đối quân sư, hay là bởi vì hắn nói những lời kia đau nhói hắn.

Tốt

Kim Trung vỗ cái ghế, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Quân sư không nên tức giận, các huynh đệ kìm nén đến thật sự là quá lâu. Dạng này, từ nay về sau, ngươi nói lúc nào có thể ra ngoài, chúng ta lại đi ra có được hay không?"

Dương Hữu Bệnh cái kia sau mặt nạ mặt con mắt thật sâu nhìn xem liếc mắt Kim Trung, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Đầu lĩnh nếu bảo đảm, cái kia mọi người ăn được, uống tốt, ta hơi mệt chút, đi nghỉ trước."

Nói xong, liền hướng về chính mình nghỉ ngơi gian phòng đi đến.

Mãi đến Dương Hữu Bệnh theo thông đạo dưới lòng đất tan biến, tràng diện mới dần dần náo nhiệt lên.

"Đại ca! Vì cái gì ngươi luôn là nghe cái kia Dương Hữu Bệnh? Chúng ta hiện tại đã thực lực mạnh mẽ, càng có hơn này mảnh ẩn nấp đại bản doanh, thì sợ gì? Chúng ta có thể là Tinh Phỉ, không ăn cướp đó còn là Tinh Phỉ sao? Còn không thể vũ nhục nữ nhân? Đây không phải làm biểu nện lập đền thờ mà!"

Kỳ thật Kim Mạt một mực đối Dương Hữu Bệnh có ý kiến, có thể là đại ca vô cùng tín nhiệm đối phương, mà lại mười mấy năm qua, Kim Dương Tinh Phỉ phát triển đến bây giờ Dương Hữu Bệnh xác thực có công lao.

Có thể là, mỗi lần thấy Dương Hữu Bệnh đều một bộ Thiên là lão đại hắn là lão nhị dáng vẻ, liền một hồi không thoải mái!

Này Kim Dương Tinh Phỉ, có thể là hắn cùng đại ca cùng một chỗ xây dựng..