Chương 2173: Tự nhiên chui tới cửa!

Chương 2173: Tự nhiên chui tới cửa!

Kim Trung bưng chén rượu, nhìn xem bên trong chất lỏng, cặp kia hung ác con mắt lập loè tinh mang.

"Đệ đệ, kỳ thật lời cũng không thể nói như vậy. Tại quân sư không có trước khi đến, chúng ta bất quá là mười mấy người tiểu lưu khấu, càng là sinh hoạt tại một cái bỏ hoang tiểu tinh cầu lên. Nhưng bây giờ thì sao? Tại hành tinh sinh mệnh này cắm rễ xuống, càng là có như thế quy mô, này đều là quân sư công lao."

"Có thể là đại ca, chúng ta có thể là Tinh Phỉ a! Quy củ này cũng quá là nhiều! Nhất là mười mấy năm qua, cướp bóc nữ nhân không phải giết liền là thả đi, đều không cho các huynh đệ mở một chút ăn mặn, quá mẹ nó thao đản! Làm nữ nhân còn dùng tiền? Nói ra còn không bị đồng hành chết cười?"

Kim Mạt gắt một cái nước bọt, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cái kia dọa đến mặt không còn chút máu mấy cái tiểu mỹ nhân, đưa thay sờ sờ miệng.

"Tốt, đừng nói nữa, chúng ta hiện tại không thể không có quân sư, về sau nếu như vậy vẫn là nói ít thì tốt hơn."

Kim Trung khoát tay áo, cũng không có quên Dương Hữu Bệnh công lao.

"Cái kia mấy cái này cô nàng đâu?"

Kim Mạt chỉ chỉ trong góc vài người.

"Thưởng cho các ngươi."

Kim Trung không nhịn được lần nữa khoát tay áo.

"Tạ đại ca! Hắc hắc! Cuối cùng có khả năng sung sướng!"

"Đi thôi, đi thôi, cẩn thận một chút, đừng để quân sư biết."

Kim Trung ngang đầu làm rượu trong chén, sau đó vuốt một cái râu quai nón, liền nhìn xem cái kia U lớn lên lối đi, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Bỗng nhiên, một tên Tinh Phỉ nhỏ chạy tới, sau đó ngồi xổm ở Kim Trung dưới chân, thấp giọng nói ra:

"Lão đại, Bạch Dương tinh thám tử tới báo, phát hiện một con dê to béo! Mới từ Bạch Dương tinh xuất phát, là một nhánh thương đội!"

"Ồ? Thương đội?"

Kim Trung nhãn tình sáng lên.

Hiện tại bọn hắn nhóm này Tinh Phỉ, tại Kim Ngưu tinh cùng Bạch Dương tinh đều có một ít thám tử, đây cũng là lúc trước Dương Hữu Bệnh an bài.

"Đúng vậy lão đại, dê béo a! Muốn không nên động thủ?"

Cái kia Tinh Phỉ tham lam liếm môi một cái.

Kim Trung sờ lấy râu quai nón, nhìn xem lối đi kia, giống như đang do dự.

"Lão đại, thám tử còn nói, nhóm này thương đội nhân số không nhiều, chỉ có năm cái Thánh sứ, mười mấy Thánh đồ, rất dễ dàng đối phó!"

Cái kia Tinh Phỉ tiếp tục nói, hắn hết sức hi vọng Kim Trung có thể lần này có thể ra ngoài làm này một chuyến, đơn giản thật thích hợp lần này!

"Mẹ nó! Làm đi! Dạng này, ngươi thông tri phó đầu lĩnh, mang mười tên Thánh sứ, hai mươi tên Thánh đồ đi qua! Nhớ lấy, muốn giữ bí mật, ngàn vạn không thể để cho quân sư biết."

Kim Trung cuối cùng vẫn không bỏ cái này dê béo, nhưng cũng không thể đắc tội quân sư.

Bất quá, hắn đối quân sư nói cái gì trong khoảng thời gian này không dễ ăn cướp có chút khịt mũi coi thường.

Bọn hắn là Tinh Phỉ, làm liền là cản đường cướp bóc thủ đoạn, nào có không mạo hiểm?

"Đúng, lão đại!"

. . .

"Tiểu Nhật Thiên, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta thuê cái dẫn đường là cái lựa chọn tốt."

Ba Lạp tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, ngồi tại Tinh Du tháp một tầng trên ghế sa lon.

Hiện tại quan hệ của hai người đã làm rõ, không cần thiết tại trốn trốn tránh tránh.

Âu Dương Hạo bỏ qua bạo kích, tự mình nhìn xem màn hình lớn, phía trên phát hình lần trước thánh học cung tư cách chiến video ghi chép, dùng tăng cường chính mình kinh nghiệm thực chiến.

"Hừ! Hạo gia Thánh Tinh tệ cũng không phải gió lớn thổi tới, bằng tiện nghi gì bọn hắn? Ngược lại không nóng nảy, chúng ta chậm rãi tìm, không chừng có thể trên đường đụng phải bọn hắn cướp bóc đây."

Tây Môn Hạo ngồi tại Ba Lạp bên người, nhưng một bên lại có Âu Dương Hạo cái này cao công suất bóng đèn.

"Ngươi lại không kém điểm này Thánh Tinh tệ, cần gì chứ?"

Ba Lạp hiện tại khẩu khí cũng lớn, dù sao Tây Môn Hạo hiện tại là cái thổ hào.

"Ngươi sai, Hạo gia hưởng thụ là quá trình, coi như lần này là thám hiểm."

Tây Môn Hạo vẫn luôn là dạng này, cho dù là làm hoàng đế, cũng là hưởng thụ qua trình.

"Ma ma nứt nứt, không mượt mà, bàn bàn?"

"Ai nha! Đừng làm rộn."

Tây Môn Hạo liếc qua Âu Dương Hạo, cái này bóng đèn, quá đặc biệt không có nhãn lực.

Mặc dù là đang nhìn tiết mục, nhưng khẳng định đang trộm nghe, từ đối phương cái kia hơi hơi run run bả vai liền có thể nhìn ra.

"Uy, tiểu đệ a! Cái kia tiết mục xem được không?"

"Ừm, đẹp mắt."

Âu Dương Hạo cũng không quay đầu lại nói ra.

"Há, ngươi cái kia quang não có khả năng xem đi?"

Tây Môn Hạo mặt bắt đầu hướng xuống kéo.

"Có thể a, bất quá không có cái này lớn."

Âu Dương Hạo y nguyên không quay đầu lại.

"Há, cái kia cái gì, ngươi lên bên trên thấy được không?"

Tây Môn Hạo chân hơi hơi giơ lên, nhắm ngay Âu Dương Hạo phần lưng.

Âu Dương Hạo không nói gì.

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Một cước đạp lên.

Ai ngờ Âu Dương Hạo giống như sau lưng mọc mắt giống như, đột nhiên đứng dậy, cơ hồ kiểu thuấn di đến thông hướng tầng thứ hai truyền tống trận.

Tây Môn Hạo một cước đạp hụt, từ trên ghế salon trượt xuống, nếu không phải là bị Ba Lạp đỡ lấy, đoán chừng liền chật vật.

"Đại gia ngươi!"

"Ha ha ha! Lão đại, chơi tốt. . ."

Âu Dương Hạo cười lớn tan biến tại trên truyền tống trận.

"Nhường ngươi nha cười! Nhốt ngươi cấm đoán!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Âu Dương Hạo xuất hiện tại một cái phòng tối bên trong, liền môn đều biến mất.

"Móa! Lão đại, không đến mức a?"

Âu Dương Hạo nhìn xem liền ngồi đều không thể ngồi xuống tiểu không gian, ủy khuất hô.

Tây Môn Hạo cũng không có thời gian phản ứng đối phương, hắn cùng Ba Lạp nhiệm vụ hôm nay vẫn chưa xong đâu.

. . .

Theo Kim Ngưu tinh đến Đa Doãn tinh một ngày rưỡi lộ trình, đây là Tinh Du tháp tốc độ, bình thường ngũ giai Tinh Du khí ít nhất phải hai ngày!

Bất quá Tinh Du tháp bay cũng không là rất nhanh, trong tòa tháp người tu luyện tu luyện, lao động lao động, lảo đảo lắc lư hướng phía Đa Doãn tinh bay đi.

Bất quá, tại còn không nhìn thấy Đa Doãn tinh thời điểm, Tiểu Tiểu Hề thanh âm bỗng nhiên cắt ngang đang ở lao động Tây Môn Hạo.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Có biến!"

"Thảo! Tình huống gì?"

Tây Môn Hạo sớm kết thúc chiến đấu, điểm một điếu xi gà, đây đã là theo thói quen.

"Chủ nhân, đằng trước phát hiện một trận chiến đấu, có hay không tránh né?"

"Ồ? Chiến đấu? Hình ảnh truyền tới!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Một tầng trên màn hình xuất hiện một cái chiến đấu hình ảnh, còn giống như là quần chiến, hai nhóm người, trong đó một đám đã bị đánh liểng xiểng.

Hai chiếc cỡ lớn Tinh Du khí, một chiếc ngừng trên không trung, một cái khác khung đỉnh chóp thì là mấy chục người tại đại hỗn chiến.

Nhất là một đám ăn mặc quái dị Thánh Giả, bọn hắn bên hông đều cột dây thừng, bên kia cố định tại Tinh Du khí bên trên, phòng ngừa rơi xuống.

"A? Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem bộ kia Tinh Du khí huy chương."

Ba Lạp chỉ một chiếc quái thú Tinh Du khí nói ra.

Tây Môn Hạo sững sờ, vội vàng mở ra quang não, lật một cái tại Kim Ngưu tinh lấy được tư liệu, quả nhiên ở phía trên thấy được một cái quen thuộc huy chương!

Cái kia huy chương là một cái màu vàng kim đầu dê, chính là Kim Dương Tinh Phỉ huy chương!

"Ha ha! Thật sự là tự nhiên chui tới cửa a! Là Kim Dương Tinh Phỉ! Có chơi! Tiểu Tiểu Hề, dựa vào đi qua!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế salon nhảy dựng lên, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Tinh Du tháp đỉnh chóp.

Ngay sau đó, Ba Lạp, Ba Bỉ, tính cả giam lại Âu Dương Hạo cũng xuất hiện ở đỉnh chóp, ngồi ở lỗ khảm bên trong..