Chương 2174: Thay trời hành đạo!

Chương 2174: Thay trời hành đạo!

"Tỷ phu, muốn đánh nhau sao?"

Ba Bỉ hiện tại đã triệt để đổi lời nói.

"Ừm, Môi Cầu đi theo ngươi, một hồi chúng ta thay trời hành đạo!"

Tây Môn Hạo đem đã tam giai nhị tinh Môi Cầu ném cho Ba Bỉ, tiểu gia hỏa này, tam giai còn không có lớn lên.

"Lão đại, không thể không nói ngươi vận khí thật tốt! Đang lo tìm không thấy nhóm này Tinh Phỉ đại bản doanh đâu, vậy mà gặp bọn hắn tại đánh kiếp, mà lại nhân số còn không phải rất nhiều."

Âu Dương Hạo đã mài đao hô hố, tùy thời chuẩn bị sát lục.

"Hắc hắc! Bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta ngư ông đắc lợi, bất quá Tinh Phỉ chiếm thượng phong, chúng ta phải giúp đỡ người bị hại."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ dù, sau đó bắn ra tám lần kính.

Ba người xem một hồi ghé mắt, Tây Môn Hạo cái này vũ khí, đơn giản quá thần kỳ, làm cho người rất hâm mộ.

"A? Có chút ý tứ a! Cái kia không phải Kim Dương Tinh Phỉ phó đầu lĩnh Kim Mạt sao? Trước vậy ngươi khai đao!"

Tây Môn Hạo đầu ngắm nhắm ngay đang ở đại sát tứ phương Kim Mạt, giết đối phương, những tiểu lâu la kia liền dễ đối phó.

"Môi Cầu, đi, bắt sống người này chủ thánh tinh."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua ghé vào Ba Bỉ trên bờ vai Môi Cầu.

Vù

Môi Cầu trong nháy mắt bay ra ngoài, khoảng cách xa như vậy, cũng chỉ có nó có khả năng phụ trợ Tây Môn Hạo chiến đấu, những người khác chỉ có thể nhìn.

"Hút. . . Một lần bắn trúng a!"

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó một cỗ tinh lực đánh vào Thiên Cơ dù.

Ầm

Một khỏa màu xanh Tử đánh bay ra ngoài, là một khỏa phong hệ đạn, tốc độ nhanh đơn giản không nhìn thấy tung tích!

Vừa mới chém giết một cái Thánh đồ Kim Mạt bỗng nhiên cảm thấy không đúng chỗ nào, giống như cái ót bị cái gì cắn, vội vàng quay đầu, không khỏi con ngươi hơi co lại.

"Phốc phốc!"

Đạn chuẩn xác bắn trúng Kim Mạt mi tâm, sau đó trong nháy mắt nổ tung, nổ ra một khỏa chủ tinh, hai khỏa phụ tinh.

"Phó đầu lĩnh!"

"Có người đánh lén!"

". . ."

Những cái kia đang ở chém giết thương đội Tinh Phỉ lập tức kinh hãi.

Vù

Theo hắc quang lóe lên, Môi Cầu xuất hiện ở Kim Mạt chủ tinh phía trên, hé miệng liền cắn.

"A! ! ! Cứu ta! Là Phệ Tinh trùng!"

Kim Mạt chủ thánh tinh hét thảm lên, vừa đi vừa về trên không trung chuyển động, nhưng dù như thế nào cũng không bỏ rơi được Môi Cầu.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ba tên Thánh sứ cấp Tinh Phỉ nhào tới, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện.

Ầm

Tây Môn Hạo lần nữa móc động cò súng, một viên đạn trong nháy mắt đánh trúng một cái Thánh sứ đầu.

Bành

Đầu nổ tung, trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, vậy mà xúc động miểu sát kỹ năng!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ở bên kia! Giết đi qua!"

Một tên Tinh Phỉ lắc một cái bên hông dây thừng, dây thừng tự động thoát câu, treo ở bộ kia Tinh Phỉ Tinh Du khí lên.

"Đương đương đương!"

Lại là mấy cái Tinh Phỉ lợi dụng dây thừng lên Tinh Du khí, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo Tinh Du tháp đánh tới.

"Hắc hắc! Đến được tốt! Tiểu Tiểu Hề! Không khác biệt công kích! Hai chiếc Tinh Du khí toàn bộ đánh tan! Xem các ngươi trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, ngược lại những người này đều ngươi bay được, vậy liền đập nát Tinh Du khí.

"Tút tút tút. . ."

Một vòng bảo quản theo lỗ khảm rìa đưa ra ngoài, sau đó bắt đầu xoay tròn lấy công kích.

"Cộc cộc cộc. . ."

Từng viên năng lượng bắn bay bắn ra ngoài, toàn bộ đánh về phía cái kia hai chiếc Tinh Du khí.

Tinh Du tháp kinh khủng bực nào? Liền Lạc Nhĩ thất giai Tinh Du khí đều gánh không được, huống chi này hai chiếc.

Cái kia Tinh Phỉ Tinh Du khí còn không có xông lại, liền bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, lồng phòng ngự cũng không kịp mở ra, liền bị đánh tàn phế.

Sau đó liền một cái khác khung thương đội, trong chớp mắt bị đánh nát.

Những cái kia người sống xem như xui xẻo, có Tinh Du khí vội vàng tế ra chính mình Tinh Du khí, bắt đầu tiếp được đồng bọn của mình.

Mà những cái kia không có, chỉ có thể ở trên không phiêu đãng, bất quá mượn nhờ không gian sức nổi còn có thể ngắn ngủi bay lượn.

"Ha ha ha! Muốn chạy? Đánh xuống!"

Tây Môn Hạo một bên khống chế Tinh Du tháp bay qua, một bên hạ lệnh tiếp tục công kích.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tinh Du tháp bắt đầu điên cuồng tiêu hao Thánh Tinh tệ, nắm hết thảy có thể bay toàn bộ đánh cho tàn phế.

Mà lúc này, Môi Cầu cũng ôm Kim Mạt chủ thánh tinh bay tới.

Tây Môn Hạo tiếp nhận chủ thánh tinh, sau đó mấy đạo phong ấn về sau, liền nhét vào dưới chân.

Nhấc lên Thiên Cơ dù, bắt đầu đại đồ sát.

Cùng lúc đó, Âu Dương Hạo cũng tế ra bảo kiếm, bắt đầu công kích từ xa.

Ba Bỉ cũng vung vẩy nổi lên pháp trượng, đối phương những cái kia Thánh đồ.

Mà Ba Lạp thì là bước lên một chiếc cỡ nhỏ Tinh Du khí, thân thể lần nữa biến thành Kim Cương, quơ lang nha bổng liền xông ra ngoài.

Kim Cương trạng thái nàng  có thể nói lực lượng cùng phòng ngự đều rất khủng bố, đơn giản chính là một người hình thành lũy.

"Nhớ kỹ lưu đầu người a!"

Ầm

Tây Môn Hạo một bên nhắc nhở, đồng thời lại đánh ra một viên đạn, trúng đích một cái Thánh sứ.

Cái kia Thánh sứ đầu nắm đánh rớt nửa cái, nhưng ngay sau đó một tia ánh sáng đỏ lóe lên, chủ thánh tinh trong nháy mắt bị đâm xuyên.

Linh Tê Nhất Điểm, hiện tại đã thành hắn miểu sát đồng cấp đại sát chiêu!

"Nhanh! Nhanh thông tri đầu lĩnh tới cứu viện!"

Một tên Tinh Phỉ thấy này đột nhiên xuất hiện người khủng bố như vậy, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Cứu viện cọng lông! Căn bản không phát ra được đi! Giống như bị che giấu tín hiệu!"

"Giết đi! Liều mạng với bọn hắn!"

Tinh Phỉ nhóm phát hung ác, từng cái ném ra đặc chế dây thừng, chuẩn bị đạp bên trên Tinh Du tháp.

Mà cái kia thương đội còn sót lại ba người thì là phiêu đãng tại trong vũ trụ, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Hiện tại là muốn trốn cũng trốn không thoát, nghĩ công kích cũng không biết nên giúp ai.

Dù sao Tinh Phỉ công kích bọn hắn, mà này vừa mới xuất hiện ai cũng công kích!

"Rống! Đi chết đi!"

Bành

Kinh khủng Ba Lạp, một lang nha bổng đập vào một tên Thánh sứ trên đầu, trực tiếp đập cái hiếm vỡ.

Sau đó vung tay lên, tướng chủ tinh phong ấn, thu vào.

Âu Dương Hạo hiện tại cũng rất khủng bố, bảo kiếm vừa ra, chuẩn sẽ nương theo lấy một cái đầu lâu bay lên, sau đó do Ba Bỉ đánh ra một cái thủy cầu bao lại.

Môi Cầu tại trong vũ trụ tối vi cơ động, tốc độ kia, xuất quỷ nhập thần, chuyên môn theo con mắt chui vào có thể là chủ thánh tinh.

Chết

Tây Môn Hạo ngón trỏ điểm tại một cái Thánh sứ mi tâm, một tia ánh sáng đỏ liền đánh xuyên qua.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha! Hai cái! Các đồng chí, thêm chút sức a! Ta trước điểm một cái!"

Tây Môn Hạo thấy được cái thứ nhất tuôn ra hồng bao ngay tại cách đó không xa một khối Tinh Du khí hài cốt bên trên, tế ra một cái khác khung Tinh Du khí, đạp ở phía trên bay đi.

Mà Tinh Du tháp thì là bén nhạy tránh né lấy những giây thừng kia, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng đánh ra mấy khỏa năng lượng đánh trợ giúp chiến đấu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Thẻ thăng cấp. . . Thẻ thăng cấp. . ."

Tây Môn Hạo một bên cầu nguyện, một bên mở ra một tấm thẻ bài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cường hóa bàn làm việc thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ha ha ha! Hề Hề! Yêu ngươi!"

Tây Môn Hạo đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra..