Chương 2175: Bạch thủy tinh!

Chương 2175: Bạch thủy tinh!

"Cút! Lão nương không yêu ngươi!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt ra một cái khinh bỉ biểu lộ.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác được nguy hiểm tiến đến, trong tay Thiên Cơ dù trong nháy mắt mở ra, vác tại sau lưng.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Tây Môn Hạo hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

"Chết đi!"

Theo một tiếng quát lớn, một cây đại đao thẳng đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu chặt xuống.

Nguyên lai, một tên Tinh Phỉ thừa dịp Tây Môn Hạo điểm hồng bao thời điểm, phát động đánh lén.

"Chết đi ngươi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên quay người, một cỗ tinh lực đánh vào Thiên Cơ trên dù.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một viên đạn tại cái kia Tinh Phỉ lồng ngực nổ tung, nổ ra một cái lỗ thủng to.

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, tại cái kia Tinh Phỉ trên đầu một chầu chém lung tung, trong chớp mắt liền xem hiếm vỡ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Thu hoạch lớn a! Còn lại các ngươi giải quyết, Hạo gia tìm bao!"

Tây Môn Hạo xem xét chiến đấu đã sắp phải kết thúc, dứt khoát lái Tinh Du khí tìm kiếm, gặp được vướng bận trực tiếp liền là một chuỗi công kích, miểu sát xong việc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng nổ tung tinh cầu một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó tiếp tục tìm kiếm một cái khác hồng bao.

Bỗng nhiên, hắn thấy đang núp ở phía xa một tên hơi mập nam tử, bên cạnh còn có hai tên hộ vệ.

Một tên Thánh sứ, một tên Thánh đồ, trên thân đều có tổn thương.

Cái kia hơi nam nhân mập cũng là Thánh sứ, trên thân cũng có nhiều chỗ vết thương, vẻ mặt còn rất trắng bệch.

Tại cái kia hơi nam nhân mập phía sau lưng, treo một cái hồng bao.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, khống chế Tinh Du khí bay đi.

Ba người kia thấy cái này sát thần tới, vẻ mặt càng khó coi hơn.

"Cái này. . . Vị công tử này, chúng ta là..."

"Xuỵt... Đi lên."

Tây Môn Hạo ngừng lại hơi mập nam tử, sau đó ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ông chủ, lên đi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi a!"

Tên kia Thánh sứ cấp hộ vệ đỡ hơi mập nam tử, sau đó một cỗ tinh lực đánh vào dưới chân, hai người trôi dạt đến Tinh Du khí lên.

"Ngươi, lăn xuống đi! Hạo gia không để cho ngươi đi lên!"

Tây Môn Hạo chỉ cái kia Thánh sứ quát lớn.

Cái kia Thánh sứ giật mình, vang lên cái này giết người liên tục miểu sát Thánh sứ thủ đoạn, bị hù vội vàng nhảy xuống Tinh Du khí.

"Công tử, trên người ta Thánh Tinh tệ đều cho ngươi, chúng ta bất quá là làm mua bán nhỏ, còn mời tha mạng a!"

Cái kia hơi mập nam tử liên tục chắp tay, hiển nhiên là sợ hãi.

"Hắc hắc! Vậy liền xem vận khí của ngươi!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào nam tử phía sau lưng lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ha ha, xem ra cái tên này vận khí không tệ."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó điểm vào bắt đầu cái nút lên.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tam giai Trùng Thiên đan 2 viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Được a, vận khí của ngươi coi như không tệ, Hạo gia có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, tha cái này đáng thương thương nhân.

"Tạ công tử! Tạ công tử!"

Thương nhân kia liên tục tạ ơn, sau đó phất tay tế ra một chiếc Tinh Du khí, nhảy lên.

Nguyên lai nha còn có hàng tồn, thật không hổ là thương nhân.

"Chậm rãi."

Tây Môn Hạo gọi lại đối phương.

"Công tử còn có chuyện gì?"

Thương nhân kia vẻ mặt lại thay đổi.

"Cứ đi như thế?"

Tây Môn Hạo giơ lên trong tay Thiên Cơ dù.

"A? Nha! Không không không!"

Thương nhân vội vàng lắc đầu, sau đó lấy ra một cái không gian nho nhỏ túi, nhảy tới Tây Môn Hạo Tinh Du khí bên trên, hai tay dâng lên.

"Công tử, đây là trên người của ta giá trị cao nhất đồ vật, còn xin vui lòng nhận."

Hắn cảm giác cái này kinh khủng nam nhân so những Tinh Phỉ đó dễ nói chuyện, những Tinh Phỉ đó đi lên liền giết người, cái này kinh khủng nam nhân tốt xấu còn để cho mình dùng tiền mua mệnh.

"Ồ? Vật gì tốt?"

Tây Môn Hạo nhận lấy túi, sau đó mở ra, một sợi thần tâm chui vào, lại là từng khỏa to bằng hạt lạc bất quy tắc màu trắng tinh thể.

Tinh thể thành hơi mờ sắc, không nhìn kỹ, thật đúng là tưởng rằng cỡ lớn hạt gạo.

Bên trong đại khái chứa có 100 viên này loại tinh thể, lập loè bạch quang nhàn nhạt.

"A? Bạch thủy tinh! Tinh linh nhất tộc bạch thủy tinh, đồ tốt a!"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Bạch thủy tinh? Cái gì ý tứ? Luyện khí?"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa, vào tay lạnh buốt, rất giống một khối nhỏ băng tinh.

"Bạch thủy tinh, Tinh Linh tộc đặc sản, ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể tinh luyện thánh khí, tăng lên thánh khí uy lực! Thậm chí có tỷ lệ tinh luyện ra một loại nào đó thuộc tính! Là một loại có tiền mà không mua được luyện khí bảo bối! Mỗi lần xuất hiện ở trên thị trường, liền sẽ bị một đoạt mà không, mà lại có rất ít người đi mua. Điểm này bạch thủy tinh  dựa theo giá thị trường đại khái tại năm vạn Thánh Tinh tệ trở lên. Dĩ nhiên, cũng có thể nói là vô giá, bởi vì làm căn bản mua không được! Liền là tinh linh nhất tộc, cũng rất ít bán ra bạch thủy tinh."

Hề Hề cẩn thận làm Tây Môn Hạo giải thích một phiên, làm cho đối phương biết này bạch thủy tinh giá trị.

"Chà chà! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần, sau đó đem bạch thủy tinh thả lại túi tiền.

"Công tử, cái này. . . Những vật này có khả năng mua mệnh sao?"

Thương nhân trông đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn chỉ Tưởng Hoạt Mệnh, bảo bối gì đều là vật ngoài thân.

Đương nhiên, hắn trực tiếp xuất ra bạch thủy tinh, cũng là làm cho đối phương một lần đạt được tốt nhất, buông tha mình cái khác hàng hóa cùng với Thánh Tinh tệ.

"Nói cho ta biết, ở đâu ra?"

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là cầm lấy túi tiền hỏi.

"Hồi công tử, theo một cái đạo tặc cái kia thu mua! Đây là toàn bộ! Không dám lừa gạt công tử. Công tử, xem ngài là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, liền bỏ qua chúng ta những tiểu nhân vật này đi..."

Thương nhân lại bắt đầu chắp tay, đau khổ cầu xin tha thứ.

"Tốt, mang theo ngươi cút đi! Về sau ra cửa cẩn thận một chút, không biết nơi này có Tinh Phỉ sao?"

Tây Môn Hạo ăn cướp xong liền bắt đầu trang chính nghĩa bức, đơn giản không biết xấu hổ tới cực điểm.

"Vâng vâng vâng! Công tử dạy phải! Về sau cũng không tiếp tục đi đường dây này!"

Thương nhân nhanh khóc, nếu không phải thời gian đang gấp đi tắt, người nào mẹ nó đi đường dây này a!

Mà lại vũ trụ mịt mờ, người nào biết mình một chiếc Tinh Du khí còn không tránh thoát a!

"Không cần, về sau có khả năng đi, nơi này Tinh Phỉ sắp diệt vong."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ chiến trường, chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng, này chút Tinh Phỉ, tại chính mình dẫn đầu hạ đơn giản không chịu nổi một kích.

Chính mình, y nguyên trước sau như một ngưu bức.

"Vâng vâng vâng! Công tử ngài làm một chuyện thật tốt!"

Thương nhân liên tục khen tặng, mông ngựa một cái tiếp theo một cái chụp về phía Tây Môn.

Kỳ thật trong lòng đặc biệt đừng có gấp, chỉ muốn nhanh lên rời đi.

"Tốt, cút đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó lái Tinh Du khí về tới Tinh Du tháp lên.

Thương nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, kêu lên còn sót lại hai tên hộ vệ, thẳng đến Kim Ngưu tinh bay đi.

Lần này trải qua, hắn cả một đời cũng sẽ không quên..