Chương 2176: Dương Hữu Bệnh thất vọng!

Chương 2176: Dương Hữu Bệnh thất vọng!

"Lão đại! Chiến đấu kết thúc! Đầu người tất cả này!"

Âu Dương Hạo chỉ Tinh Du tháp mặt đất, mười mấy viên chủ thánh tinh bị tùy ý vứt trên mặt đất, có Thánh sứ, cũng có Thánh đồ.

Mà tại một bên khác, là mấy chục viên phụ thánh tinh, Thánh đồ nhiều nhất, còn có mấy khỏa Thánh sứ.

"Ừm, không sai, Ba Lạp, phóng nắm lửa, toàn đốt đi!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trên không giết hại cùng thi thể, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là dọn dẹp một chút thì tốt hơn.

Ai

Ba Lạp đạp lên chính mình Tinh Du khí, vòng quanh chiến trường bay một vòng, Tinh Du khí hài cốt thu vào, dù sao hài cốt cũng có thể bán lấy tiền.

Sau đó liền những cái kia thánh khí, cuối cùng chỉ lưu lại một bộ bộ thi thể.

"Hỏa chi tinh linh, cháy lên đi!"

Ba Lạp hai tay vung lên, bay ra hàng loạt hỏa diễm tinh linh, bắt đầu điên cuồng thôn phệ những thi thể này.

Rất nhanh, tất cả thi thể bị đốt không còn một mảnh, liền tro tàn đều không có để lại.

"Nghĩ không ra ta nhà Kim Cương muội tử ngoại trừ bạo lực, hỏa diễm cũng chơi như thế lưu."

Tây Môn Hạo nhịn không được khen.

"Tỷ phu, tỷ tỷ có thể là Hỏa tinh linh."

Ba Bỉ hiện tại hô 'Tỷ phu' cũng càng ngày càng lưu.

"Ha ha, tỷ phu dĩ nhiên biết, tỷ phu còn biết, Tiểu Ba Bỉ chơi nước cũng hết sức lưu."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Ba Bỉ.

"Dĩ nhiên, ta có thể là Thủy tinh linh!"

Ba Bỉ kiêu ngạo ngóc lên đầu.

"Tốt, giải quyết."

Ba Lạp về tới Tinh Du tháp bên trên, vỗ vỗ còn bốc lên hỏa diễm tay cầm.

"Đi! Trước tiên tìm một nơi mở bao đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc, tan biến tại trên chiến trường.

Hắn hiện tại chỉ muốn mở hồng bao, muốn tại tư cách chiến trước đó mở ra một chút đồ tốt.

Bàn làm việc thẻ thăng cấp có, nên cái khác chiếc nhẫn thẻ thăng cấp.

...

Đa Doãn tinh, dưới mặt đất.

"Đệ đệ, đệ đệ, nghe được mời về lời, đệ đệ? Mẹ nó! Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?"

Kim Trung liên hệ rất lâu đều không có liên hệ với Kim Mạt, sau đó lại thử một chút những người khác thông tin đáng tiếc y nguyên liên lạc không được.

Xong

Hắn tâm bắt đầu chìm xuống dưới, nhớ tới dê có bệnh, càng thêm lộ ra bất an.

"Không được!"

Kim Trung bỗng nhiên đứng dậy, rời đi gian phòng của mình, thẳng đến Dương Hữu Bệnh gian phòng.

"Đông đông đông!"

"Quân sư! Quân sư!"

"Kẹt kẹt!"

Bằng gỗ phòng cửa bị mở ra, lộ ra bên trong đá xanh vách tường.

Cái này dưới đất động phủ gian phòng đều hết sức đơn sơ, liền là đào ra hầm ngầm, dùng đá xanh xây một thoáng  ấn cửa là được rồi.

Bất quá mỗi cánh cửa trên đều bố trí pháp trận.

"Đầu lĩnh, có phải hay không phó đầu lĩnh xảy ra chuyện rồi?"

Dương Hữu Bệnh cái kia dưới mặt nạ mặt con mắt chậm rãi mở ra, lóe lên một đạo gần như trong suốt hào quang, phảng phất hết thảy tại trước mắt hắn đều là trong suốt.

"Quân sư quả nhiên thần cơ diệu toán a! Không liên lạc được đệ đệ ta bọn hắn! Quân sư, sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

Kim Trung vội vã vọt vào, rút được bên giường.

Dương Hữu Bệnh cái kia thâm thúy con ngươi nhìn xem Kim Trung một hồi lâu, mới thật sâu thở dài nói:

"Ai... Đầu lĩnh, trước đó ta liên tục cảnh cáo, có thể là các ngươi không nghe... Ai! Phó đầu lĩnh chỉ sợ đã ngộ hại, kế tiếp đoán chừng liền là chúng ta nơi này."

"A? Quân sư! Có muốn không ngài tại thật tốt tính toán, có phải hay không sai lầm?"

Kim Trung lo lắng nói ra.

Dương Hữu Bệnh lắc đầu, sau đó đứng dậy nói ra:

"Đầu lĩnh, kêu lên những người khác, chuyển di đi, nơi này không thể ở lại. Còn có, sau lần này ta cũng sẽ rời đi. Mười mấy năm trước là đầu lĩnh chứa chấp ta, hiện tại chúng ta duyên phận đã hết, ngươi cũng tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, đối Kim Trung thi lễ.

Mười mấy năm trước, hắn đi theo một cái thương đội tại Thánh Vực phiêu đãng, phiêu đãng đến vùng này, gặp Kim Trung mang theo mười cái thuộc hạ ăn cướp.

Cái kia thương đội vốn chính là đội buôn nhỏ, trong chớp mắt liền bị chính mình giết liểng xiểng.

Còn hắn thì lợi dụng tài ăn nói của mình cùng trí tuệ, gia nhập nhóm này Tinh Phỉ, đồng thời trợ giúp hắn tại trong vòng mười mấy năm phát triển lớn mạnh.

Nhưng là bây giờ, Kim Trung biểu hiện khiến cho hắn rất thất vọng.

Không nghe khuyến cáo, đến mức đưa tới tai hoạ, hắn là nên rời đi.

Mà lại nhóm này Tinh Phỉ phỉ khí mười phần, rất khó quản lý.

"Cái gì? Quân sư muốn rời khỏi? Không được!"

Kim Trung làm sao có thể thả Dương Hữu Bệnh rời đi? Nhất là tại lúc này về sau, Kim Mạt dùng mang những người kia xảy ra chuyện, hắn càng không khả năng thả đi cái này túi khôn.

"Đầu lĩnh, duyên phận đã hết, không cưỡng cầu được. Yên tâm, ta lại ở các ngươi sau khi an toàn mới rời đi, hiện tại chủ yếu nhất là, chúng ta phải nhanh chuyển sang nơi khác."

Dương Hữu Bệnh cũng không sợ Kim Trung, chính mình mặc dù rất ít ra tay, một mực sung làm túi khôn, nhưng dạng này là động thủ, cái này Kim Trung thật đúng là không phải là đối thủ.

Kim Trung một hai tròng mắt quay tròn loạn chuyển, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Cuối cùng, vẫn là dùng hiện tại an toàn làm chủ, đến mức đối phương là đi hay ở, trước giải quyết nguy cơ lần này mới tốt.

"Tốt! Toàn nghe quân sư! Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Dương Hữu Bệnh đưa tay ra chỉ, hơi hơi kết động mấy lần, bất quá rất nhanh lộ ở mặt nạ bên ngoài khóe miệng co giật mấy lần.

"Kì quái, có thể cảm giác được mối nguy, lại lại giống như mang theo một tầng sương mù, nhìn chúng ta đối thủ rất không bình thường. Dạng này, đi trước núi lửa bầy bên kia  bên kia núi lửa chết là không tệ ẩn náu, đến ta đây sẽ bố trí trận pháp!"

"Tốt! Toàn nghe quân sư an bài! Ta cái này là thông tri những người khác chuẩn bị!"

Kim Trung hiện tại cũng không dám lại không nghe dê có bệnh.

Đệ đệ của mình bên kia liên lạc không được, tám phần mười là xảy ra chuyện.

Dương Hữu Bệnh đưa mắt nhìn Kim Trung rời đi, hơi hơi lắc đầu:

"Ai! Tinh Phỉ liền là Tinh Phỉ, vĩnh viễn không làm nên chuyện a... Lão đại, ngươi ở đâu a? Cảm giác ngoại trừ ngươi, những người khác thật tốt rác rưởi a..."

...

Ầm

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhị giai Tinh Lực cầu bốn khỏa!"

"Thảo! Thánh đồ liền là rác rưởi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

Chín cái Thánh đồ đầu người, mới phát nổ hai cái hồng bao, mà lại mở ra vẫn là rác rưởi.

Bất quá hắn đã thành thói quen, mỗi lần giết so với chính mình đẳng cấp thấp, tỉ lệ rơi đồ đều vô cùng thấp.

"Tỷ phu, cho ngươi."

Ba Bỉ cầm lên một khỏa Thánh sứ cấp chủ thánh tinh đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt, hiện tại nàng đã hoàn toàn thói quen Tây Môn Hạo mổ giết.

Hiện tại mọi người tại hoàn toàn yên tĩnh trong vũ trụ, dạng này xoạt ra hồng bao rất dễ dàng phát hiện.

"Tiểu Ba Bỉ thật ngoan."

Tây Môn Hạo nhận lấy thánh tinh, sau đó nâng ở trước mắt.

Ba Bỉ ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng lại ngọt ngào cười.

Mặc dù đối phương hiện tại là tỷ phu của mình, nhưng giữa hai người vẫn còn có chút nhỏ mập mờ.

"Giao ra ngươi bảo vật, nhường ngươi chết thoải mái điểm, còn có, nói cho ta biết các ngươi đại bản doanh vị trí chỗ ở."

Tây Môn Hạo đối đãi Thánh sứ không giống Thánh đồ đơn giản như vậy trực tiếp, mà là trước doạ dẫm một phiên.

"Hừ! Tiểu tử! Chúng ta có thể là Tinh Phỉ! Còn sợ cái này? Nhanh, tùy tiện cái gì kiểu chết, lão tử nhận!"

Chủ tinh người bên trong phỉ khí mười phần nói ra.

"Hắc hắc! Đây chính là ngươi nói a? Môi Cầu, thưởng cho ngươi."

Tây Môn Hạo tướng chủ thánh tinh rời khỏi Môi Cầu trước mặt..