Chương 2177: Uy hiếp!

Chương 2177: Uy hiếp!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu nhào tới, sau đó điên cuồng cắn xé, còn dùng một cỗ khói đen bao bọc.

"A! ! ! Không! ! !"

Chủ thánh tinh bên trong phát ra một hồi kêu thảm, nhường Ba Bỉ có chút không đành lòng quay đầu đi.

Tây Môn Hạo không thèm để ý, mà là vung tay lên, nắm mặt khác ba khỏa Thánh sứ chủ tinh đặt ở trước mặt, giải khai một chút phong ấn, để bọn hắn rõ ràng nghe được cùng thấy cảnh này.

"Các ngươi nhìn thấy không? Đó là Phệ Tinh trùng, nó biết chun chút ăn hết các ngươi thánh tinh, Nguyên Thần, còn có linh hồn! Phối hợp điểm, dạng này các ngươi sẽ dễ chịu một điểm."

Ba khỏa thánh tinh hơi hơi run rẩy lên, nhất là Kim Mạt cái kia viên, hắn chủ thánh tinh đã bị Phệ Tinh trùng cắn thủng trăm ngàn lỗ, Nguyên Thần cùng linh hồn nhận hết tra tấn.

"A! ! ! Dừng lại! Mau dừng lại! Ngươi muốn cái gì đều cho ngươi! Đều cho ngươi! Van ngươi!"

Cái kia viên bị Môi Cầu gặm ăn Tinh Phỉ cuối cùng chịu không được loại đau khổ này, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"NO NO NO, Hạo gia đã cấp cho ngươi cơ hội, hiện tại đã không cần, hưởng thụ Môi Cầu đặc thù chiếu cố đi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cười vô cùng tà ác, vô cùng tàn khốc.

Mà Môi Cầu cũng đã nhận được chủ nhân cho phép, tăng nhanh gặm ăn tốc độ, trong chớp mắt một khỏa chủ thánh tinh liền bị ăn sạch hơn phân nửa, bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn cũng bị khói đen thôn phệ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tại cái kia viên chủ thánh tinh bị nuốt đi một khắc này, Tây Môn Hạo trong óc vang lên thanh âm nhắc nhở.

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ! Cho ngươi! Đều cho ngươi!"

Soạt

Một đống lớn đồ vật xuất hiện tại mọi người thêm dưới, đem đỉnh tháp lỗ khảm trực tiếp lấp đầy, mọi người cũng bị chôn chỉ lộ ra đầu.

Thánh Tinh tệ, đủ loại tài liệu, quần áo, nữ nhân đồ trang sức, thậm chí còn có mười cái không gian túi, cùng với rương trữ vật, bên trong chứa không phải Thánh Tinh tệ liền là Tinh Lực cầu loại hình.

Nói thế nào cũng là Kim Dương Tinh Phỉ phó đầu lĩnh, bảo bối sao có thể thiếu đi?

"Đều cho ngươi! Giết ta! Thống khoái giết ta!"

Kim Mạt triệt để hỏng mất, hắn hiện tại chỉ cầu thống khổ chết đi.

"Này là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tất cả mọi thứ bị thu vào, cũng lười sạch giờ rồi.

Bất quá Hề Hề giúp hắn điểm, đồ vật loạn thất bát tao không tính, vẻn vẹn Thánh Tinh tệ liền hơn năm vạn!

"Đồ vật cho ngươi! Chỉ cầu chết nhanh!"

Kim Mạt lớn tiếng hô.

"Đừng nóng vội mà! Nói cho ta biết, các ngươi đại bản doanh vị trí, tốt nhất là có địa đồ."

Tây Môn Hạo mục tiêu chủ yếu là Kim Dương Tinh Phỉ đại bản doanh.

"Cái gì? Không có khả năng! Ta sẽ không bán ta đại ca! Chỉ cầu chết nhanh!"

Kim Mạt 14 nếu như hô.

"Được a, vậy ngươi liền đi chết đi, Môi Cầu, cắn chết hắn! Ai bảo hắn không cho được Hạo gia mong muốn!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Môi Cầu trực tiếp nhào tới, bắt đầu cắn xé.

"A! ! ! Ngươi không giữ chữ tín! Ngươi là ma quỷ! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi..."

Kim Mạt tại một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong chết đi, mà Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối biểu lộ cũng không có thay đổi một thoáng, thậm chí còn điểm một điếu xi gà.

Lần này, đừng nói Ba Bỉ, liền là Ba Lạp cùng Âu Dương Hạo đều nhìn không được, đơn giản quá tàn nhẫn.

"Liền thừa hai ngươi, muốn chết như thế nào các ngươi nói đi, các ngươi có thể cho ta cái gì?"

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại chỉ, Môi Cầu rơi vào một khỏa chủ thánh tinh lên.

"Đại gia tha mạng a! Chúng ta không có địa đồ! Cũng không có cụ thể tọa độ, bởi vì quân sư đối đại bản doanh vị trí yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt! Chỉ có phó đầu lĩnh biết, chúng ta chỉ biết là tại dưới mặt đất! Còn có một cách đại khái phương vị!"

Cái kia Tinh Phỉ Nguyên Thần lớn tiếng hét to, cái kia Phệ Tinh trùng còn không có cắn xé, hắn liền cảm nhận được một cỗ tà khí.

"Ừm? Không có?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

Soạt

"Đây là ta tất cả gia sản! Đều cho ngươi! Mong rằng đại gia có thể tha ta đầu cẩu mệnh này!"

Lỗ khảm lần nữa bị chất đầy hơn phân nửa, bất quá cùng Kim Mạt kém xa, nhưng cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

Phất tay đem đồ vật thu vào, sau đó Thiên Cơ dù chống đỡ tại cái kia viên chủ thánh tinh lên.

"Tha cho ngươi là không thể nào, nhường ngươi chết thoải mái điểm đi. Còn có, kiếp sau không muốn làm Tinh Phỉ, rất nguy hiểm."

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, chủ thánh tinh nổ tung, kết quả lại cái gì cũng không có tuôn ra.

"Tốt, liền thừa chính ngươi, bất quá Hạo gia đối với các ngươi điểm này rác rưởi đồ vật không có hứng thú."

Tây Môn Hạo nhìn về phía một viên cuối cùng chủ thánh tinh, hi vọng có khả năng đạt được một chút có ích.

"Ta biết! Ta biết vị trí! Ta có thể dẫn ngươi đi! Nhưng ngươi phải đáp ứng không giết ta!"

"Ồ? Ngươi biết vị trí?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, một cỗ second-hand khói phun ở bên trên.

Cái kia chủ thánh tinh lập tức trải qua một đạo quang mang, thấy hoảng sợ linh hồn cùng Nguyên Thần bình tĩnh không ít.

"Đúng vậy đại gia! Ta là Kim Dương Tinh Phỉ tiểu đầu mục, mỗi lần lúc đi ra đều lưu tâm mắt, cho nên nhớ kỹ vị trí, ta có thể tự mình mang ngươi tới!"

Cái kia tiểu đầu mục thả nắm tất cả hi vọng đều ký thác vào phía trên.

Đây cũng là hắn lúc trước xuất phát từ lòng hiếu kỳ ghi lại, không nghĩ tới bây giờ dùng đến.

"Kỳ thật Hạo gia hết sức buồn bực, các ngươi cũng không biết đại bản doanh vị trí, có thể là vì cái gì có dẫn đường biết, còn có địa đồ?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Giả! Vậy cũng là giả! Là quân sư thi triển chướng nhãn pháp! Biết xác thực vị trí chỉ có đầu lĩnh, phó đầu lĩnh, còn có quân sư! Dĩ nhiên, ta biết tuyệt đối là thật!"

Tiểu đầu mục tốc độ cao nói, hắn chỉ Tưởng Hoạt Mệnh, dù cho như chó một dạng sống sót.

Tây Môn Hạo thật sâu hít một ngụm khói, suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Tốt, hi vọng ngươi không có lừa gạt Hạo gia, bằng không thì Hạo gia nhường ngươi vĩnh viễn sống ở Phệ Tinh trùng nuốt xuống, muốn chết cũng khó khăn!"

Cái kia tiểu đầu mục chủ thánh tinh đột nhiên run một cái, vội vàng nói:

"Nhỏ không dám! Nhỏ không dám!"

"Hừ! Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay xì gà, sau đó đứng dậy, trong lòng hơi động, Tinh Du tháp hướng về một cái phương hướng bay đi, ở nơi đó, một cái hồng bao phiêu đãng tại trong vũ trụ.

Ba cái Thánh sứ mở một cái, thật sự là nhức cả trứng, bất quá cũng may lường gạt không ít đồ tốt.

Nhất là cái kia Kim Mạt, so tuôn ra nhiều hơn nhiều.

Dù sao, Hề Hề ăn cắp có rất lớn ngẫu nhiên tính.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha ha! Tới cái thứ tốt đi! Thẻ bề bộn bắc mũi!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được người lười tu luyện giới thẻ thăng cấp một tấm!"

"Ha ha! U tây!"

Tây Môn Hạo này một đợt mở hai tấm thẻ thăng cấp, giá trị tuyệt đối, quả nhiên vẫn là nhiều hơn giết người mới có đồ tốt.

"Đi, xuất phát Đa Doãn tinh!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tất cả mọi người bay vào Tinh Du tháp bên trong, sau đó định tốt tọa độ, thẳng đến Đa Doãn tinh.

Tinh Du tháp bên trong.

Tây Môn Hạo đem mọi người đưa đến tầng thứ nhất, mà chính hắn thì là ngồi tại tầng thứ nhất trên ghế, cầm trong tay hai tấm tấm thẻ màu bạc.

"Trước ngươi đi."

Một cái thẻ đặt ở tay phải ngón tay nhỏ lên..