Chương 2178: Vòi rồng kiếm trận!

Chương 2178: Vòi rồng kiếm trận!

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, cường hóa bàn làm việc lên tới tam giai! Về sau Thánh sứ khí có khả năng đột phá đến Thánh Tôn khí!

Chiếc nhẫn kia quả thực là bật hack  có thể để cho mình thánh khí vĩnh cao hơn nhiều chính mình, hơn nữa còn là miểu sát.

Ngón tay một chỉ, mở ra bàn làm việc.

Sau đó đem Thiên Cơ dù cùng tất cả tam giai Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch mất đi đi lên.

"Một khóa cường hóa, mãi đến tăng lên tới Thánh Tôn khí!"

"Được rồi chủ nhân!"

Đinh

Cường hóa thành công!

Cường hóa thành công!

Đô

Cường hóa thất bại!

Cường hóa...

Đô

Đột phá thất bại!

Đột phá...

Đinh

Đột phá thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, Thiên Cơ dù đột phá đến Thánh Tôn khí! Trước mắt bàn làm việc đẳng cấp vô phương tiếp tục cường hóa!"

"Ha ha ha! Ngưu bức về sau!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, không chỉ chính mình mạnh lên, người bên cạnh mình cũng sẽ mạnh lên.

Có lẽ về sau, thực lực của chính mình lớn mạnh, lúc không có chuyện gì làm liền cho mình bọn thuộc hạ cường hóa thánh khí, tuyệt đối có thể cho bọn hắn thực lực mạnh hơn đại bộ phận đồng cấp!

Xem trong tay uy năng lại mạnh rất nhiều Thiên Cơ dù, đáng tiếc lần này đột phá chưa xuất hiện kỹ năng.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái kia một túi nhỏ bạch thủy tinh, vội vàng đem ra.

"Hề Hề, cái đồ chơi này dùng như thế nào?"

"Ném vào bàn làm việc, nhường bàn làm việc cho ngươi tinh luyện là được rồi."

"Mẹ nó, làm sao cảm giác càng lúc càng giống trò chơi..."

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, đem Thiên Cơ dù mất đi đi lên, sau đó liền cái kia một túi nhỏ bạch thủy tinh, vừa vặn 100 viên.

"Chủ nhân, mỗi lần tinh luyện tiêu hao mười khỏa, mỗi tinh luyện một lần Thiên Cơ dù sẽ có được một lần uy năng tăng lên, có tỷ lệ xuất hiện phá lệ kỹ năng, có hay không hiện tại bắt đầu?"

"Mười khỏa một lần? Được a, bắt đầu."

Tây Môn Hạo nghĩ đến ngược lại cũng là đến không, cũng không đau lòng.

"Được rồi chủ nhân! A đối chủ nhân, uy năng tăng lên không có số liệu, chỉ có thể dựa vào cảm giác, không có có thất bại suất, nhưng mỗi lần tăng lên chủng loại khác biệt. Tỉ như mặt dù phòng ngự, cán dù phát ra đạn, hoặc là phi kiếm."

Tiểu Tiểu Hề lần nữa giải thích nói.

"Ừm, bắt đầu đi."

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Mười khỏa bạch thủy tinh tan biến, hóa thành mười đạo bạch quang chui vào Thiên Cơ dù bên trong.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện, lực phòng ngự tăng lên!"

Xoạt

Lại là mười khỏa bạch thủy tinh tan biến.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện, lực công kích tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù đạt được tinh luyện, đạn tốc độ phi hành tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện, lực công kích tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện, lấy được đến kỹ năng chủ động! Vòi rồng kiếm trận!"

Vòi rồng kiếm trận: Kỹ năng chủ động, kiếm trận! Sử dụng về sau, ba mươi sáu thanh phi kiếm có thể hình thành vòi rồng, đem địch nhân vây khốn cắn giết!

Có thể không hạn sử dụng, không thời gian làm lạnh, nhưng tiêu hao Nguyên Thần!

"Ngọa tào! Ngưu bức a! Đây không phải Âu Dương Hạo cái kia đại tuyệt chiêu sao?"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế đứng lên, sau đó đem Thiên Cơ dù lấy ra ngoài.

Đè nén không được vui sướng trong lòng, không kịp chờ đợi rời đi Tinh Du tháp, xuất hiện tại đỉnh tháp.

Ra

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu chuôi Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra.

Trong lòng hơi động, kỹ năng chủ động phát động, ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt tạo thành một cái vòi rồng trục, ba mươi sáu thanh phi kiếm đã không nhìn thấy thân kiếm, chỉ có từng đạo màu vàng kim ánh sáng vờn quanh, còn mang theo vòi rồng gió đang gào thét tiếng.

Mà đúng lúc này, vừa vặn có một đầu tứ giai Tinh Thú bay qua, thấy trong vũ trụ xuất hiện vòi rồng, hiếu kì hãm lại tốc độ.

"Ha ha ha! Đi thôi!"

Hô

Màu vàng kim vòi rồng trong nháy mắt xông về cái kia Tinh Thú.

Rống

Cái kia Tinh Thú phát ra một tiếng rống to, sau đó cắm đầu xông tới.

Vòi rồng trong nháy mắt tướng tinh thú bao bọc, sau đó liền một hồi tiếng sắt thép va chạm, còn kèm theo da thịt bị cắt thanh âm, còn có Tinh Thú kêu thảm.

"Ngọa tào! Đây không phải tuyệt chiêu của ta sao?"

Âu Dương Hạo cách màn hình xem ra đến bên ngoài chiến đấu, tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

"Oa! Tỷ phu thật tuyệt! Lại ngộ ra được một cái đại thần thông! Thật là sùng bái!"

Ba Bỉ hai mắt hiện ra ngôi sao nhỏ, quả là nhanh sùng bái chết Tây Môn Hạo.

"Thật mạnh nam nhân!"

Ba Lạp cũng xem cầm, bất quá ánh mắt của nàng chủ yếu tại đỉnh tháp Tây Môn Hạo trên thân.

Cái kia thân mặc áo bào trắng nam nhân, đứng chắp tay  mặc cho vũ trụ năng lượng vỗ thân thể, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia kim sắc vòi rồng cắn giết lấy cái kia Tinh Thú.

Không biết vì cái gì, nàng bỗng nhiên rất muốn vì đối phương sinh đứa bé...

Bên ngoài, Tây Môn Hạo cầm lấy Thiên Cơ dù, nhìn xem vòi rồng kiếm trận, tùy thời chuẩn bị Tinh Thú lao ra kiếm trận, sau đó chính mình dễ giết chết!

Bất quá, hắn không có chờ đến ra tay, theo chính mình Nguyên Thần tốc độ cao phát ra, kiếm trận càng chuyển càng nhanh, bên trong tiếng thú gào càng ngày càng nhỏ.

Dần dần, Nguyên Thần tiêu hao càng lúc càng lớn, cái đồ chơi này nói là vô hạn sử dụng, nhưng này cũng muốn nguyên thần của mình vĩnh không tiêu hao mới được.

Bỗng nhiên, bên trong tinh tiếng thú gào hơi ngừng.

Tây Môn Hạo vội vàng thu vòi rồng kiếm trận, xuất hiện một thân thể rách rưới thi thể không đầu, cái kia Tinh Thú đầu đã bị xoắn nát, chỉ có một cái tứ giai tinh hạch phiêu đãng tại trong vũ trụ.

Hồi

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ dù.

"Sưu sưu sưu..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt bay trở về.

Thu cái kia tinh hạch, sau đó về tới Tinh Du tháp bên trong, tiếp tục tinh luyện.

Đáng tiếc, còn lại năm lần không tiếp tục tinh luyện ra thuộc tính, nhưng Thiên Cơ dù uy năng mạnh mẽ rất nhiều! Tuyệt đối nghiền ép vô số đồng cấp thánh khí!

Tinh luyện hoàn tất, sau đó đem người lười tu luyện giới lên tới tam giai, liền đi lần thứ nhất.

Nắm mọi người hết thảy tam giai Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch vơ vét, liền bắt đầu vì bọn họ cường hóa.

Đáng tiếc, Cường Hóa thạch số lượng có hạn, cũng chỉ có Ba Lạp đột phá Thánh Tôn khí.

Âu Dương Hạo tăng lên tới thất tinh, Ba Bỉ ngũ tinh.

Nhưng cũng không tệ, nếu như thả trước kia, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tinh Du tháp tốc độ cao nhất bay về phía Đa Doãn tinh, chỉ dùng không đến nửa ngày thời điểm, mọi người liền thấy được một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu màu xanh lục.

Tinh Du tháp không giống cái khác Tinh Du khí, mong muốn tại tinh cầu bên trên xuyên qua, chỉ có thể bay cao, còn muốn thường xuyên phòng ngự bay lượn Tinh Thú công kích.

Mà Tinh Du tháp, trực tiếp thu nhỏ lại, tại trong rừng rậm xuyên qua.

...

"Bên này! Hướng bên này bay, là có thể thấy một mảnh thung lũng, thung lũng bên trong có một mảng lớn rừng cây, tại rừng cây phía dưới, liền là đại bản doanh."

Cái kia tiểu đầu mục chủ thánh tinh tung bay tại khống chế thất trước màn ảnh lớn, còn hướng bên trái dời nhúc nhích một chút.

Tinh Du tháp trong nháy mắt thay đổi hướng đi, hướng về bên trái trong rừng xuyên qua.

"Đại gia Tinh Du khí thật sự là bảo bối tốt a! Vậy mà có khả năng trở nên nhỏ như vậy, có nó, bất luận cái gì hiểm địa đều đi đó a!"

Tiểu đầu mục thừa cơ đập Tây Môn Hạo một cái mông ngựa.

"Ít mẹ nó vuốt mông ngựa, thật tốt dẫn đường, tìm được Hạo gia có khả năng cân nhắc thả ngươi."

Tây Môn Hạo mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là bị đập đến hết sức dễ chịu, thậm chí thưởng đối phương một ngụm second-hand khói, nhường nguyên thần của đối phương cùng linh hồn lại là tinh thần một hồi.

"Đại gia yên tâm! Tiểu nhân nhất định đưa đến... Hướng bên này! Bên này bay! Nhanh đến...".