Chương 2179: Phá trận!

Chương 2179: Phá trận!

"Đại gia! Liền là này! Đại bản doanh ngay tại cánh rừng cây này phía dưới, nhưng bày ra trận pháp, cửa vào thường xuyên biến hóa, nhỏ cũng không biết ở đâu."

Tiểu đầu mục cuối cùng đem mọi người dẫn tới một cái to lớn thung lũng rìa, nói là thung lũng, càng giống là một cái vẫn thạch khổng lồ hố.

Trong hầm che kín cây cối, còn có hàng loạt Tinh Thú đang gầm rú.

"Trận pháp? Hắc hắc! Quên nói cho ngươi biết, Hạo gia là phá trận Tông Sư!"

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình Luân Hồi chi nhãn, hắn đã thật lâu không có sử dụng nó phá cấm.

Mà lại những năm này bởi vì thời gian dài rút đặc thù xì gà nguyên nhân, nguyên thần của hắn đã khủng bố tới cực điểm!

"Các ngươi chờ lấy, ta đi xem một chút."

Nói xong, người ra đến bên ngoài, giấu ở thung lũng rìa một mảnh cỏ dại bên trong.

Mà Tinh Du tháp càng là che giấu, mười centimet lớn nhỏ, căn bản không nhìn thấy.

Mở

Xoạt

Theo Luân Hồi chi nhãn mở ra, quả nhiên thung lũng bên trong phong cảnh bắt đầu biến ảo, xuất hiện từng đạo trận văn cùng sương mù.

"Thật mạnh trận pháp!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt trận pháp, nhìn một hồi lâu vậy mà không nhìn thấy trận nhãn, không khỏi nhường hắn nhớ tới Tiểu Cơ.

Nghĩ đến Tiểu Cơ, trong lòng một hồi khó chịu.

Nhưng lúc này phá trận quan trọng, Luân Hồi chi nhãn chậm rãi bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, đại trận càng ngày càng rõ ràng.

Theo rõ ràng trận văn tuần hoàn, dần dần nhìn về phía mặt đất, sau đó là lòng đất, quả nhiên, một cái hình tròn trận bàn chôn trong lòng đất.

Này, lại là một cái to lớn mê huyễn trận!

Nếu như không có Luân Hồi chi nhãn, đừng nói cửa vào, sau khi đi vào liền sẽ lạc đường.

Bên trong hàng loạt Tinh Thú đã đem này huyễn trận biến thành một cái đại sát trận, đơn giản thông minh đến cực điểm, âm hiểm đến cực điểm!

"Hừ! Đừng nói này huyễn trận, liền là lại khó cũng không gạt được Hạo gia con mắt!"

Tây Môn Hạo khom lưng cầm lên Tinh Du tháp, sau đó nhìn Luân Hồi chi nhãn rơi xuống thung lũng.

Mặc dù nơi này sương mù lượn lờ, thế nhưng tại trước mắt của hắn lại mở ra một đầu đường nhỏ, liền chung quanh Tinh Thú cũng tuỳ tiện tránh khỏi.

Kỳ thật này chút Tinh Thú chuyển động đều rất có quy luật, chúng nó cũng là theo chân pháp trận vận chuyển quỹ tích mà hoạt động.

Tây Môn Hạo mục tiêu rất rõ ràng, liền là trận nhãn, chỉ cần tìm được trận nhãn, liền có thể có thể tuỳ tiện tìm tới cửa vào.

"Hống hống hống..."

Chung quanh vang lên từng đợt tiếng thú gào, thậm chí lại phải theo bên người xuyên qua, nhưng lại nhận lấy pháp trận ảnh hưởng, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo.

Thung lũng dưới đáy mặc dù lớn, nhưng Tây Môn Hạo tìm xong an toàn lối đi, rất nhanh liền đến trận nhãn chỗ.

Hình tròn trận bàn liền tại dưới mặt đất chừng mười thước, chỉ cần đem trận bàn đóng cửa, liền có thể đóng cửa này huyễn trận.

"Môi Cầu, đi!"

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu ném đi ra.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu hai cái lớn cái kềm miệng tốc độ cao kìm động, trong chớp mắt liền chui vào dưới mặt đất, chỉ lưu lại một lỗ nhỏ, mà lại không có mang ra một chút xíu thổ mảnh.

Gia hỏa này, nắm đào thổ tất cả đều ăn!

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, bắn ra một khỏa binh đậu, theo Môi Cầu đào ra động chui vào.

Rất nhanh, Môi Cầu đào được trận bàn rìa, sau đó bắt đầu hướng bên cạnh đào, đem chôn giấu trận bàn địa phương mở rộng, liền chui ra.

Trong lòng lần nữa khẽ động, binh đậu bỗng nhiên biến thành hừ tướng, thân thể to lớn trực tiếp đem dưới mặt đất lỗ nhỏ banh ra.

Sau đó hai tay bắt lấy trận bàn, trên thân tinh lực nhất chuyển, trực tiếp đem trận bàn tách ra thành hai bên!

Xoạt

Huyễn trận trong nháy mắt đóng cửa, hết thảy chung quanh trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí còn có mấy con Tinh Thú nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem tất cả mọi người phóng ra.

"Giết sạch!"

Đặt xuống câu nói tiếp theo, liền tiếp theo vừa cái kia viên tiểu đầu mục chủ thánh tinh đem ra.

Giết

Âu Dương Hạo đám người tán bắt, bắt đầu đánh giết chung quanh Tinh Thú.

Này chút Tinh Thú bất quá nhị tam giai, căn bản không đủ giết.

"Hiện tại huyễn trận không có, nói đi, ở đâu?"

"Đại gia chờ một lát, ta nhìn một chút a..."

Tiểu đầu mục thánh tinh sáng lên một hồi hào quang, bắt đầu quét hình.

"Bên kia! Đại gia, cửa vào chính ở đằng kia, không sai, ta nhớ được cây đại thụ kia!"

Tây Môn Hạo nhảy chân xem xét, quả nhiên thấy được một khỏa to lớn cây cối.

Cũng mặc kệ Âu Dương Hạo đám người, tốc độ cao hướng về đại thụ phóng đi, gặp được Tinh Thú trực tiếp đánh giết.

Âu Dương Hạo ba người giết Tinh Thú về sau, liền cầm lấy vũ khí tại đằng sau đi sát đằng sau.

"Đại gia! Liền là này! Này có cơ quan, ngay tại cây đại thụ kia lên!"

Tiểu đầu mục kích động hô, bởi vì cái mạng nhỏ của hắn có bảo đảm.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt đại thụ, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên tại trên một nhánh cây thấy được một khối có quang mang lấp lánh.

Thả người nhảy lên đại thụ, điểm vào quang mang kia phía trên.

"Tạch tạch tạch..."

Theo một hồi tiếng động, đại thụ bỗng nhiên di động, vậy mà lộ ra một cái cửa hang.

"Mẹ nó! Thiết kế còn rất xảo diệu."

Tây Môn Hạo nhảy xuống đại thụ, nhìn xem thông hướng phía dưới thật dài thềm đá, chiếc nhẫn đem hai khỏa binh đậu ném xuống.

Bất quá binh đậu càng hướng xuống, hắn thì càng nghi hoặc, mãi đến đến lòng đất, phát hiện dưới mặt đất động phủ, không khỏi đem cái kia viên tiểu đầu mục chủ thánh tinh lấy được trước mắt.

"Ngươi đặc biệt đùa nghịch Hạo gia?"

"A? Không không không! Đại gia! Tuyệt đối không có a! Chính là chỗ này, thật chính là nơi này a!"

"Có thể là không ai! Không có bất kỳ ai!"

"Không có khả năng a! Vài ngày trước chúng ta ra ngoài, bọn hắn đều ở phía dưới đâu!"

Tiểu đầu mục thanh âm tràn đầy kinh ngạc, nghe vào không giống như là đang nói láo.

"Hừ! Hi vọng ngươi không muốn ra vẻ."

Tây Môn Hạo kéo lấy chủ tinh rơi xuống động phủ, mọi người theo sát phía sau.

Dưới mặt đất động phủ rất rộng rãi, còn có một số bảo thạch tản ra hào quang, có chút bài trí ngã trái ngã phải, trong không khí còn tràn ngập một cỗ mùi rượu cùng với chưa tiêu tán tinh lực.

"Lão đại, hẳn là vừa đi không lâu."

Âu Dương Hạo đạp ra một cái cửa phòng, bên trong rỗng tuếch.

"Quân sư! Nhất định là quân sư! Hắn đã sớm nói nhường đầu lĩnh trong khoảng thời gian này không muốn hành động, có thể là đầu lĩnh không dừng lại! Khẳng định người nơi này biết phó đầu lĩnh bọn hắn chết rồi, quân sư khiến mọi người dời đi!"

Tiểu đầu mục ngữ khí nhanh chóng, sợ Tây Môn Hạo một phát nộ muốn cái mạng nhỏ của mình.

"Dương Hữu Bệnh? Lại là hắn! Cái này người hình dạng thế nào?"

Tây Môn Hạo luôn cảm giác cái này Dương Hữu Bệnh phong cách hành sự có chút quen thuộc.

"Không biết, Kim Dương Tinh Phỉ người, cũng chỉ có đầu lĩnh cùng với phó đầu lĩnh gặp qua. Trước kia còn có mười cái lão nhân gặp qua, bất quá đều đã chết, ai cũng không biết hắn hình dạng thế nào."

"Vậy các ngươi còn có địa phương khác có khả năng ẩn núp sao?"

"Không biết! Thật không biết! Quân sư nghĩ như thế nào, ai cũng không biết."

"Lại là quân sư..."

Tây Môn Hạo biết gặp được đối thủ, nhưng hắn cũng không nhụt chí, mà là thấy không hiểu hưng phấn, hắn đã thật lâu không có gặp được đối thủ.

"Cái kia... Đại gia, ngài xem có hay không có thể thả ta đi?"

"Không thể!"

"Vì cái gì? ! Ngươi để cho ta làm ta đều làm a!"

Tiểu đầu mục phẫn nộ hô.

"Hắc hắc! Còn có một chuyện cuối cùng, đem các ngươi đầu thông tin mã cho ta."

Tây Môn Hạo giơ tay lên cổ tay, điểm một cái chính mình trí năng vòng tay, trong nháy mắt bắn ra một cái màn ảnh..