Chương 2180: Bắt rùa trong hũ!

Chương 2180: Bắt rùa trong hũ!

Tiểu đầu mục nhẹ nhàng thở ra, vội vàng báo ra một chuỗi dãy số.

Ngược lại đã phản bội, cũng không quan tâm lần này.

Tây Môn Hạo tốc độ cao ở trên màn ảnh thâu nhập một chuỗi hơn mười vị dãy số, sau đó nhường Tiểu Tiểu Hề phát đưa ra ngoài.

"Tút tút tút..."

Xoạt

Trên màn hình bỗng nhiên xuất hiện khuôn mặt, còn có một số đen kịt nham thạch bối cảnh.

"Ngươi là... Không tốt!"

Đối diện Kim Trung bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng đóng thông tin, bởi vì hắn thấy được Tây Môn Hạo bối cảnh, là chính mình quen thuộc động phủ.

"Chà chà! Phản ứng vẫn rất nhanh. Ngươi nói, vừa rồi cái kia bối cảnh là nơi nào? Nói ra, Hạo gia buông tha ngươi."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía tiểu đầu mục chủ tinh.

"Giống như... Giống như là núi lửa bầy bên kia núi lửa chết... Đúng! Liền là núi lửa chết, ta đã từng xuống qua! Ngay ở chỗ này phía đông năm mươi dặm địa phương!"

Tiểu đầu mục xem kích động nói.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, sau đó gọi một tiếng, đoàn người liền theo lối đi rời đi dưới mặt đất động phủ.

"Tiểu Tiểu Hề, có thể quét hình đến sao?"

"Chủ nhân, phía đông hơn năm mươi dặm, núi lửa bầy, căn cứ phân tích, vừa rồi bối cảnh đúng là nơi nào một ngọn núi lửa không hoạt động dáng vẻ."

Mạnh mẽ Tiểu Tiểu Hề trong nháy mắt quét hình hoàn tất.

"Hừ! Tính tiểu tử ngươi vận khí, cút đi!"

Tây Môn Hạo lần này cuối cùng giữ chữ tín, đem cái kia tiểu đầu mục chủ tinh đem thả.

"Tạ đại gia! Tạ đại gia!"

Cái kia tiểu đầu mục nói cám ơn liên tục, sau đó tốc độ cao hướng về nơi xa bay đi.

Có thể là, không có bay ra bao xa, liền theo một tiếng trường minh, cái kia viên vừa mới trốn khỏi miệng cọp chủ thánh tinh liền vào một đầu bay lượn Tinh Thú miệng.

"Ai! Vẫn là chuyện xấu làm nhiều lắm a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cảm khái một câu.

"..."

Âu Dương Hạo chờ người không lời, bởi vì cái này gia hỏa so với ai khác đều hỏng.

"Đi, giết này chút Tinh Phỉ  nhiệm vụ hoàn thành!"

Tây Môn Hạo lại tế ra Tinh Du tháp, sau đó đem mọi người mang theo đi vào, liền hướng về phía đông núi lửa bầy bay đi.

Bất quá bay vô cùng chậm, rất cẩn thận, kẻ địch tình huống không rõ, hắn cũng không dám khinh thường.

...

Đa Doãn tinh, núi lửa bầy, mỗ núi lửa chết dưới đáy.

"Mẹ nó! Nhất định là hắn! Nhất định là hắn giết Kim Mạt! Còn mẹ nó dám đến lão tử đại bản doanh!"

Kim Trung theo vừa rồi trong khiếp sợ bình phục xuống tới, nhưng lại trở nên vô cùng phẫn nộ.

"Lão đại! Có muốn không chúng ta giết đi qua! Thay phó đầu lĩnh báo thù!"

"Đúng! Thay phó đầu lĩnh báo thù!"

"Giết đi qua..."

Chúng tinh phỉ từng cái giơ lên vũ khí, lòng đầy căm phẫn muốn giết đi qua.

"An tĩnh!"

Kim Trung giơ tay lên, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Quân sư đâu?"

"Lão đại, quân sư đi."

Một cái tiểu đầu mục nói ra.

"Mẹ nó! Hắn còn đi thật!"

Kim Trung ảo não mắng một câu, không nghĩ tới đối phương nói được thì làm được, nói đi là đi!

"Lão đại, bất quá thời điểm ra đi quân sư nói, hắn đã bày ra huyễn trận, nhường chúng ta trốn ở chỗ này, có thể hay không tránh thoát đến liền xem... Liền xem mệnh."

Tiểu đầu mục nhỏ giọng nói.

"Xem mệnh? Thảo! Lão tử nhất không tin số mệnh!"

Kim Trung mặc dù tức giận, nhưng vẫn tin tưởng dê có bệnh, không có lỗ mãng hành động.

Đối với Dương Hữu Bệnh pháp trận hắn vẫn là hết sức tin phục, bọn hắn có thể bình an phát triển đến bây giờ, may mắn mà có đối phương pháp trận.

"Đi vài người đến miệng núi lửa, thấy khả nghi mục tiêu trực tiếp công kích!"

Vâng

Hơn hai mươi cái Tinh Phỉ theo vách đá hướng lên vọt tới, sau đó mai phục tại miệng núi lửa.

Kim Trung thì là tại hạ mặt, mở ra quang não.

"Quân sư, ngươi cứ đi như thế? Vì cái gì không chào hỏi?"

"..."

Không có phản ứng.

"Quân sư? Quân sư? Thảo!"

Kim Trung mắng một câu, đối phương thật đúng là tan biến không còn một mảnh.

Mà tại khoảng cách này ngọn núi lửa không hoạt động rất xa một tòa núi lửa hoạt động rìa, Dương Hữu Bệnh trốn ở một tảng đá lớn đằng sau, xem chỗ này chính mình trên cổ tay quang não.

Phía trên biểu hiện ra Kim Trung tên, nhưng hắn không có kết nối.

"Ai! Kim Trung a Kim Trung! Không có đầu óc còn không nghe lời của ta, ta cũng không có cách nào nha..."

...

"Hắc hắc! Liền là cái này, đều ẩn nấp, ta đi lên xem một chút."

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn xem trước mặt núi lửa chết, mặc dù bố trí huyễn trận, nhưng trong mắt hắn là như vậy sáng tỏ.

"Lão đại, ta đi lên với ngươi a?"

Âu Dương Hạo đề nghị.

"Không cần, các ngươi chờ tin tức ta, nhớ lấy không muốn một mình hành động, này ngọn núi lửa có trận pháp, các ngươi không thể đi lên."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn bắt đầu lên núi.

Đồng thời nhường hai khỏa binh đậu cùng với Môi Cầu ở phía trước dò đường, phòng ngừa có người giám thị.

Quả nhiên, hắn một bước này đi đúng rồi.

Môi Cầu trước tiên truyền đến tin tức, tại miệng núi lửa có không ít người đang giám thị, rất nhanh binh đậu cũng truyền tới hình ảnh.

"Hô... May nhờ Hạo gia có chuẩn bị... Một cái, hai cái... Hai mươi cái... Xem ra còn có phần lớn người ở phía dưới a! Ở phía dưới tốt! Ở phía dưới tốt! Hắc hắc hắc..."

Tây Môn Hạo nhìn xem trong đầu hình ảnh, lộ ra thâm trầm nụ cười.

Bắt rùa trong hũ a! Quá mẹ nó thú vị!

Theo Tinh Phỉ giám thị góc chết, Tây Môn Hạo chậm rãi bò tới miệng núi lửa.

Mượn nhờ binh đậu  có thể xem đến phía dưới có năm sáu mươi người, cái kia Tinh Phỉ đầu lĩnh Kim Trung cũng tại.

Bất quá, không có phát hiện cái kia thần bí quân sư.

"Mặc kệ, trước nổ các ngươi gặp lại! Hắc hắc hắc... Hạo gia nổ tung tinh cầu có thể ngưu bức!"

Tây Môn Hạo lấy ra cuối cùng hai khỏa nổ tung tinh cầu, sau đó vung tay ném xuống.

Ném ra về sau, xoay người chạy, đồng thời thông tri Âu Dương Hạo đám người, lui ra phía sau.

Núi lửa chết bên trong, Kim Trung đám người có chút nghi hoặc nhìn bay xuống hai khỏa Kim Cầu, căn bản không rõ phát sinh cái gì, thậm chí có người còn tưởng rằng đó là hai khỏa rơi xuống vẫn thạch nhỏ.

"Không tốt! Có người!"

Phụ trách giám thị Tinh Phỉ phát hiện Tây Môn Hạo tung tích, quát to lên.

Có thể là vừa hô xong, liền nghe được "Ầm ầm" hai tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

"Ầm ầm!"

Đại địa đều run rẩy theo, cái kia ngọn núi lửa không hoạt động trong nháy mắt phun ra vạn trượng kim quang, chung quanh một chút núi lửa hoạt động cũng phun ra dung nham.

A

"Đây là cái gì? !"

"Địch tập..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Keng

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, hai vì sao lực cầu tại trong ngọn núi lửa nổ tung, uy lực bị áp súc, không biết giết chết nhiều ít Tinh Phỉ! Thậm chí liền phụ tinh đều cùng một chỗ cho phát nổ!

"Ngưu bức a!"

Âu Dương Hạo đứng ở đằng xa xem ngây người, cái kia ngọn núi lửa không hoạt động, tựa như là phun ra ngọn lửa màu vàng.

"Tỷ phu, ngươi thật mạnh, ta đã khống chế không nổi yêu ngươi chết mất!"

Ba Bỉ nhìn xem cái kia vạn trượng kim quang, nhìn xem cái kia chạy tới Tây Môn Hạo, hai tay đặt ở tinh cầu, hai con ngươi tất cả đều là ngôi sao nhỏ.

Ba Lạp quay đầu nhìn thoáng qua Ba Bỉ, không nói gì thêm, bởi vì vì người đàn ông này thật vô cùng mạnh..