Chương 2181: Sát lục!

Chương 2181: Sát lục!

"Rầm rầm rầm..."

Bỗng nhiên cái kia núi lửa chết khẩu phát ra một hồi nổ vang, chỉnh tòa núi lớn đều run rẩy lên.

Đầu tiên là từ bên trong bay ra một chiếc Tinh Du khí, sau đó liền trùng thiên dung nham!

Nguyên lai, hai vì sao lực cầu uy lực, vậy mà đem núi lửa chết nổ phát hỏa!

Mà bộ kia Tinh Du khí là Kim Trung, hắn miễn cưỡng mang theo mấy cái thuộc hạ trốn thoát, những người còn lại toàn bộ bị tạc chết, hoặc là bị thiêu thành tro tàn!

Thánh Vực núi lửa, dung nham nhiệt độ là đủ miểu sát bất luận cái gì Tinh cấp Thánh đồ!

"Ngọa tào! Này người nào? Thiên Thánh cung đệ tử đều ngưu bức như vậy sao?"

Giấu ở phía xa Dương Hữu Bệnh tối lau một vệt mồ hôi lạnh, trực tiếp miểu sát hơn chín phần mười Tinh Phỉ, đây rốt cuộc là hạng người gì?

Hắn núp ở phía xa không dám thò đầu ra, thậm chí đều không dám chạy trốn, hắn sợ vừa xuất hiện sẽ bị đối phương phát hiện.

Bỗng nhiên, hắn thấy một cái màu bạc tiểu tháp phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền đuổi kịp Kim Trung Tinh Du khí, sau đó màu bạc bảo tháp tầng thứ ba vươn mấy chục cây họng pháo.

"Cộc cộc cộc..."

Từng viên năng lượng đánh đánh ra, một đợt công kích qua đi, Kim Trung Tinh Du khí lung la lung lay rớt xuống, đồng thời còn từ phía trên nhảy xuống ba người.

Hơn mười tên Tinh Phỉ, vậy mà chỉ còn sót mạnh nhất Kim Trung cùng với hai cái tiểu đầu mục.

Tất cả mọi người không phải là bị kim quang giết chết, liền là bị dung nham thôn phệ!

Dương Hữu Bệnh lựa chọn núi lửa chết, vậy mà thành Tinh Phỉ nhóm tuyệt địa!

Đoán chừng Dương Hữu Bệnh cũng không nghĩ tới, này núi lửa chết đã trải qua nổ tung về sau, vậy mà phun trào, mà lại phun trào như thế mãnh liệt!

Vù

Lại là một chiếc Tinh Du khí bay lên, chính là Âu Dương Hạo mang theo Ba Lạp tỷ muội đuổi theo.

Mà Tây Môn Hạo khống chế Tinh Du tháp rơi xuống, rơi vào rậm rạp trong rừng rậm, rơi vào Kim Trung ba người trước mặt.

Ầm

Tây Môn Hạo người xuất hiện, Thiên Cơ dù cũng phát động công kích, mục tiêu chính là Kim Trung!

Bắt giặc trước bắt vua, cho rơi đài Kim Trung, hết thảy liền sẽ kết thúc!

"Đầu lĩnh cẩn thận!"

"Bảo hộ lão đầu lớn!"

Hai cái tiểu đầu mục vẫn tính trung tâm, bên trong một cái lấy ra một mặt tấm chắn, mong muốn ngăn trở cái kia viên đạn.

Có thể là, quá nhanh! Trải qua tinh luyện qua đi Thiên Cơ dù, tốc độ nhanh hơn! Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

"Phốc phốc!"

Kim Trung đầu bị đánh trúng, sau đó nổ tung, nổ nát hơn nửa cái đầu sọ!

A

Kim Trung thống khổ kêu thảm một tiếng, xoay người chạy.

Có thể là, bỗng nhiên bên tai vang lên một hồi tiếng rít, một cái màu vàng kim vòi rồng đem Kim Trung bao bọc, bắt đầu cắn giết!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ, nhắm ngay một cái khác tiểu đầu mục, trực tiếp đánh xuyên qua đầu.

Bành

Thiên Cơ dù hóa dù làm côn, đập vào cái kia tiểu đầu mục trên đầu, trực tiếp đập cái hiếm vỡ, liền chủ thánh tinh đều nện phát nổ, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

A

Một cái khác mong muốn đánh lén Tây Môn Hạo tiểu đầu mục bị Âu Dương Hạo cùng Ba Lạp hợp lực giết chết, liền đầu người đều quên cho Tây Môn Hạo lưu lại.

Keng

Vòi rồng đột nhiên biến mất, ba mươi sáu thanh phi kiếm không biết lúc nào đã hợp thành cự kiếm, đem thân thể tàn phá Kim Trung cự kiếm xuyên thấu, găm trên mặt đất, đã sớm lạnh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Ngoại trừ hồng bao bên ngoài, còn có một khỏa tam giai Tinh Lực cầu!

"Tít tít tít!"

Trí năng quang não bên trên bắn ra bốn chữ: Nhiệm vụ hoàn thành!

Tại dẫn tới nhiệm vụ về sau, quang não liền sẽ tự động ghi chép, tùy thời thượng truyền số liệu.

Đầu lĩnh, phó đầu lĩnh cùng với từng cái tiểu đầu mục đều bị giết, xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà quân sư Dương Hữu Bệnh, sa lưới một hai cái đã không quan trọng.

Bình thường quang não cũng có thể làm đến, huống chi Tiểu Tiểu Hề, đã sớm đem hết thảy số liệu cùng với video tư liệu truyền đến nhiệm vụ thành!

Chỉ muốn trở về giao nhiệm vụ, mười lăm vạn Thánh Tinh tệ liền tới tay.

"Các ngươi trừ hoả núi cái kia nhìn một chút có hay không người sống, ta tại đây bên trong tìm xem."

Tây Môn Hạo cũng sẽ không từ bỏ Kim Trung hồng bao.

Mà núi lửa chết bên kia đã sớm dung nham nhấp nhô, đen kịt đại sơn đã biến thành màu lửa đỏ, còn kéo theo một chút sống núi lửa phun trào.

"Ta đi! Ta thích cái này!"

Ba Lạp liếm liếm môi đỏ, sẽ để cho thân thể biến thành một ngọn lửa, mấy cái lấp lánh liền đến nóng rực dung nham phía trên, ở phía trên khoan khoái đong đưa.

Nàng là Hỏa tinh linh, thích nhất hỏa diễm.

"Tiểu Ba Bỉ, đi thôi."

Âu Dương Hạo tế ra Tinh Du khí, chở Ba Bỉ trên không trung tìm kiếm, phòng ngừa có người sống.

"Tìm đi!"

Tây Môn Hạo tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, bắt đầu ở trong rừng rậm tìm kiếm hồng bao.

Lúc trước nổ không biết từng cái hồng bao tất cả núi lửa chết bên kia  bên kia không có cây cối, chỉ cần không phải xoạt tại dung nham bên trong hoặc là núi lửa bên trong liền có thể tìm được.

Cho nên, hắn cũng không là rất gấp, Kim Trung cái này lớn mới trọng yếu!

A

Trên núi lửa vang lên một tiếng hét thảm, nguyên lai là Ba Lạp một gậy đập chết một cái may mắn còn sống sót Tinh Phỉ.

Rất nhanh, lại là hai tiếng kêu thảm thiết, Âu Dương Hạo cùng Ba Bỉ cũng phát hiện người sống sót.

Bất quá, này chút may mắn còn sống sót đã nửa chết nửa sống, chẳng qua là dê đợi làm thịt.

"Ha ha! Tìm được!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc tìm được Kim Trung hồng bao.

Tứ tinh Thánh sứ, là trước mắt hắn tuôn ra cao cấp nhất hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha! Vẫn là đại hồng bao thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngón tay tại trên màn hình lớn vừa đi vừa về hoạt động, cuối cùng điểm vào ở giữa nhất thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Spider-Man biến thân thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được lại tới một cơ hội duy nhất!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo lông mày chau lại một chút, lần này thật đúng là đại bạo a!

Chỉ tay một cái, tùy ý điểm vào một tấm thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu năm viên! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ha ha ha! Dùng hai khỏa, tới năm viên! Không sai! Không sai!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, lần này thật sự là đáng giá!

Trước không nói mười lăm vạn Thánh Tinh tệ ban thưởng, còn có mấy cái hồng bao chờ đợi mình điểm đâu!

"Lão đại! Đều giải quyết! Lên đây đi!"

Âu Dương Hạo bay đang quay cuồng dung nham vùng trời hô.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó đạp ở bên trên, lên tới trên không, bay về phía núi lửa.

Nhấp nhô dung nham rất mau đem hắn dạo qua địa phương thôn phệ, nóng rực nhiệt độ nhường cây cối trong nháy mắt khô héo, hàng loạt Tinh Thú bắt đầu chạy trốn.

Hắn bay cũng không nhanh, một bên bay, một bên tìm kiếm hồng bao, quả nhiên trên đường liền tìm được một cái hồng bao tung bay trên không trung.

"Thoải mái! Thật sự sảng khoái a!"

Tây Môn Hạo rất lâu không có như thế thoải mái qua, đây mới là cái thứ hai.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đặc thù xì gà hai rương!"

"Ha ha, cũng không tệ nha."

Tây Môn Hạo trực tiếp đốt một điếu tươi mới nhất xì gà, thật sâu hít một hơi, tiếp tục đạp lên Tinh Du tháp tại dung nham bên trên tìm kiếm hồng bao.

Mà Âu Dương Hạo ba người cùng với Phệ Tinh trùng thì tiếp tục ở chung quanh xem xét, bất quá đoán chừng đã không có bất luận cái gì người sống..