Chương 2182: Ngọa tào! Tiểu Cơ!

Chương 2182: Ngọa tào! Tiểu Cơ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 2000! Nhị giai Tinh Lực cầu..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tinh Từ chiếc nhẫn thẻ thăng cấp một tấm!"

"Ha ha ha! Còn kém một cái phục sinh chiếc nhẫn thẻ thăng cấp!"

Tây Môn Hạo núi lửa chung quanh điên cuồng mở hồng bao, một chút thời gian liền mở năm sáu cái!

Mặc dù đồ vật đều rất bình thường, nhưng cũng có một chút Thánh Vực không có bảo vật.

Đương nhiên, hắn lần này chủ yếu là bạo thẻ thăng cấp, hiện tại bốn chiếc nhẫn có ba cái tam giai, hắn rất hài lòng.

Hắn biết, nơi này hồng bao tuyệt đối không chỉ này chút, nhưng quay cuồng dung nham cùng với bị tạc sống núi lửa, không biết vùi lấp nhiều ít hồng bao.

"Mẹ nó! Hề Hề, ngươi liền không thể cho ta xoạt tại bên ngoài?"

Tây Môn Hạo cúi đầu, nhìn xem có chừng vài mét sau dung nham, bởi vì núi lửa không nữa phun trào, dung nham bắt đầu ngưng kết.

Chờ hoàn toàn ngưng kết về sau, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy nơi này hồng bao tan biến.

"Xin nhờ! Ngươi có nói đạo lý hay không a? Rất nhiều hồng bao là ngươi nổ ra tới, ai biết sau này lại núi lửa phun trào rồi?"

Hề Hề ủy khuất hô.

"Được a."

Tây Môn Hạo cũng chính là phàn nàn một thoáng, lại làm không là cái gì.

Không có cách, chỉ có thể mở rộng tìm tòi phạm vi.

Hướng về, bắt đầu ở núi lửa bên ngoài xoay quanh tìm kiếm, hi vọng có thể tìm được một hai cái.

Mà hắn nhưng không có phát hiện, tại núi lửa bầy rìa, một chiếc Tinh Du khí đang ở cẩn thận phi hành.

Không dám bay lên không, như thế sẽ bị người thấy, chẳng qua là cẩn thận rời xa cái này khu vực, sau đó lại bay lên không dâng lên.

Không chỉ như thế, bộ này Tinh Du khí trong không khí như ẩn như hiện, nếu như nếu là không động, khẳng định sẽ cùng không khí hòa làm một thể.

Xem Tinh Du khí bên trên kỳ quái hoa văn, hiển nhiên là bị khắc lên đặc thù giấu kín pháp trận.

"Chủ nhân! Chủ nhân! Phát hiện có thể mục tiêu đang di động! Hư hư thực thực là một chiếc Tinh Du khí!"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm nhắc nhở theo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngừng lại, hắn biết, rất có thể là cái kia một mực chưa từng xuất hiện Dương Hữu Bệnh!

"Có thể hay không truy tung?"

"Đối phương Tinh Du khí có thể khiến dùng trận pháp, xin chủ nhân trở lại Tinh Du tháp, mượn nhờ bên trong máy phát tín hiệu hẳn không có vấn đề."

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ, tiến vào Tinh Du tháp.

"Tít tít tít..."

Tinh Du tháp màn hình lớn bắt đầu tốc độ cao quét hình, có thể là quét một hồi lâu chỉ có thể mơ hồ quét ra một cái điểm đỏ, một hồi tan biến, một hồi xuất hiện, hết sức không ổn định.

"Chủ nhân, đối phương sử dụng trận pháp che giấu, khoa học kỹ thuật không dễ dàng tra tìm, mà lại trận pháp này rất đặc thù."

Tiểu Tiểu Hề còn là lần đầu tiên nói tiết khí lời.

"Đặc thù trận pháp? Được a, cái kia Hạo gia liền dùng đặc thù biện pháp tìm tới nó đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa đến đỉnh tháp, sau đó khống chế Tinh Du tháp bay lên không.

Mở

Oanh

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, đánh ra một đạo thật dài ngũ sắc quang mang.

Không có bay ra ngoài, mà là kết nối lấy Luân Hồi chi nhãn, bắt đầu quét hình.

Hết thảy chung quanh biến đến mức dị thường rõ ràng, mạnh mẽ Nguyên Thần khiến cho hắn Luân Hồi chi nhãn đã đối đạt đến trình độ kinh khủng.

Âu Dương Hạo ba người đã đồng thời ngẩng đầu, nhìn xem cái kia con mắt thứ ba sáng lên gia hỏa, đối phương đủ loại thủ đoạn để bọn hắn hâm mộ.

Bọn họ đều là dân bản địa, mặc dù tu vi cùng Tây Môn Hạo không sai biệt lắm, nhưng thủ đoạn so với liền là một cái đỉnh xứng bản, một tên ăn mày bản, đơn giản không cùng đẳng cấp!

Quả nhiên, tại Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy trận pháp cấm chế đều là chê cười!

Chỉ thấy một chiếc cỡ nhỏ Tinh Du khí lướt qua cây cối nhọn bộ bay lượn, bởi vì sử dụng ẩn nặc trận pháp, cũng không có dẫn tới Tinh Thú chú ý.

"Hắc hắc! Tiểu tử! Hạo gia tại đây bên trong, ngươi còn có thể bộ? Tiểu Tiểu Hề! Cái hướng kia, công kích! Chú ý một chút, chớ tổn thương người, này nếu là cái kia Dương Hữu Bệnh  có thể bồi dưỡng một thoáng."

Tây Môn Hạo nhìn qua Dương Hữu Bệnh tư liệu, cũng theo cái kia tiểu đầu mục cái kia từng chiếm được một chút tin tức, đối cái này Dương Hữu Bệnh cảm thấy hứng thú vô cùng.

Chủ yếu là gia hỏa này rất giống một người, một cái mình muốn phát triển, ắt không thể thiếu người! Một cái có thể giúp tự mình xử lý hết thảy người!

"Đúng, chủ nhân!"

"Cộc cộc cộc..."

Tinh Du tháp tinh lực pháo liên tục đánh ra năng lượng đánh, đồng thời bắt đầu theo Tây Môn Hạo tâm tư đuổi theo.

"Mẹ nó! Này đều có thể phát hiện?"

Dương Hữu Bệnh đứng tại trong phòng lái, nhìn xem phía trên màn hình lớn, hai tay án lấy một cái viên cầu, hơi hơi chuyển động, tránh né phía sau công kích.

"A? Tiểu Nhật Thiên, phóng to! Phóng to đằng sau máy phi hành bên trên người!"

Hắn quang não gọi là: Tiểu Nhật Thiên, hơn nữa nhìn cái kia Tinh Du tháp bên trên người cũng có chút quen thuộc, nhất là cái kia cái trán bắn ra ngũ sắc quang mang, nhường thân thể của hắn run rẩy một cái.

"Đúng, chủ nhân."

Xoạt

Màn hình đem đằng sau Tinh Du tháp phóng to, đồng thời cũng phóng đại người ở phía trên.

"Ta... Ta... Ta thảo! Lão..."

"Rầm rầm rầm!"

Dê có bệnh lời còn chưa nói hết, liền bị mười mấy viên năng lượng đánh công kích.

Bởi vì hắn quá quá khích động, đều quên tránh né.

Xoạt

Màn hình lớn bỗng nhiên biến thành đen, phòng điều khiển loé lên đèn đỏ.

"Tít tít tít! Chủ nhân! Chủ nhân! Tinh Du khí bị trọng thương! Hệ thống động lực mất linh, hệ thống phòng ngự mất linh, giám thị hệ thống..."

Oanh

Tinh Du khí cuối cùng nổ, Dương Hữu Bệnh từ không trung rơi xuống.

Nhưng trong miệng không có kêu thảm, mà là hô to:

"Lão đại! Lão đại! Ô ô ô! Lão đại là ta à..."

Ngừng

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Tinh Du tháp trực tiếp phanh lại.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo bị quán tính văng ra ngoài.

Tinh Du tháp vội vàng hóa thành một đạo ánh bạc, tiếp nhận hắn.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ là ngươi sao Tiểu Cơ? Ngọa tào! Tiểu Cơ! ! !"

Tây Môn Hạo nghe được cái thanh âm kia đơn giản không thể tự kiềm chế.

Ban đầu liền mơ hồ cảm thấy cái này Dương Hữu Bệnh phong cách hành sự rất quen thuộc, bây giờ nghe quen thuộc xưng hô cùng thanh âm, kém chút kích động ngất đi.

Chợt mắt thấy, Tinh Du khí liền bay đến Dương Hữu Bệnh rơi xuống địa phương, Tây Môn Hạo trực tiếp từ không trung nhảy xuống.

"Lão đại! Ô ô ô! Thật chính là ngươi a lão đại!"

Dương Hữu Bệnh một thanh kéo mặt nạ, lộ ra cái kia thanh tú còn có chút bộ dáng yếu ớt, chính là Cơ Vô Bệnh!

"Nhỏ... Tiểu Cơ..."

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia mặt mũi quen thuộc, nghẹn ngào, xưa nay không rơi lệ hắn, chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh lao đến, trực tiếp nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, ôm đối phương lên tiếng khóc lớn lên.

Mà Tây Môn Hạo đồng dạng ôm thật chặt Tiểu Cơ, kích động môi run rẩy, căn bản nói không ra lời.

"Ngọa tào! Cơ tình bắn ra bốn phía a! Nhỏ tẩu tử, lão đại nam nữ ăn sạch ngươi biết không?"

Âu Dương Hạo chở Ba Lạp tỷ muội bay tới, nhìn xem kích tình bắn ra bốn phía một màn, kém chút kinh điệu cái cằm.

"Im miệng! Ngươi không thấy bọn hắn đã sớm quen biết sao?"

Ba Lạp trừng mắt liếc Âu Dương Hạo, nàng nhưng không có đối phương như vậy nghĩ gì xấu xa.

"Ta biết rồi! Đây là tỷ phu quân sư kiêm Đại tổng quản, Cơ Vô Bệnh! Ta nghe tỷ phu nói qua, hắn năm đó có ba cái bạn thân tiến vào sáng thế không gian hắc động."

Ba Bỉ thường xuyên nghe Tây Môn Hạo kể chuyện xưa, cho nên biết Cơ Vô Bệnh chuyện của bọn hắn..