Chương 2183: Cơ Vô Bệnh Thánh Vực phấn đấu sử!

Chương 2183: Cơ Vô Bệnh Thánh Vực phấn đấu sử!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Mẹ nó! Dương Hữu Bệnh! Cơ (gà) vô bệnh! Ngươi đại gia Tiểu Cơ! Trách không được phong cách hành sự quen thuộc như vậy, nguyên lai là ngươi nha!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, đồng thời dùng sức vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai.

Tâm tình của hắn lúc này thật tốt, trước nay chưa có thật tốt!

"Ô ô ô! Lão đại, ta nghĩ ngươi! Không ai muốn có thể cùng ngươi so, đều là rác rưởi!"

Cơ Vô Bệnh còn không có ngừng lại tiếng khóc, không chỉ xúc động, còn mang theo thật sâu ủy khuất cùng bất lực.

"Ai! Ta cũng nhớ ngươi a! Một ngày không có ngươi, qua thật thao đản."

Tây Môn Hạo làm đối phương xoa xoa nước mắt, phối hợp lời kia, nghe Âu Dương Hạo ba người cùng nhau một cái giật mình.

Thậm chí liền Ba Lạp đều cho rằng, hai người có không thể không nói cơ tình.

"Lão đại! Ô ô ô..."

Cơ Vô Bệnh lại nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực lên tiếng khóc lớn lên, phảng phất những năm này thụ rất lớn ủy khuất.

"Được rồi, đừng khóc, làm sao giống đứa bé."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ đối phương phía sau lưng, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên hỏi:

"Ma Lân cùng Bì Bì Long đâu?"

Ách

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngừng tiếng khóc, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt có chút né tránh.

Tây Môn Hạo bắt đầu lo lắng, trên mặt vui sướng chậm rãi tan biến.

"Làm sao? Bọn hắn xảy ra chuyện rồi?"

"Không! Không có! Ta... Ta không biết! Lão đại, chúng ta..."

"Tốt, một hồi lại nói. Đến, rút điếu thuốc, bình yên tĩnh một chút lại nói."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhét vào Cơ Vô Bệnh trong miệng.

Cơ Vô Bệnh nhìn Tây Môn Hạo một hồi, sau đó dụng lực hít một hơi, bên trong dược tề nhường tâm tình của hắn bình phục xuống tới.

"Ta nhớ đến chết rồi! Trăm năm không có hưởng thụ xì gà này."

Cơ Vô Bệnh hơi lim dim mắt hưởng thụ lên, cái đồ chơi này kỳ thật có thể khiến người nghiện, bởi vì có khả năng tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Trăm năm?"

Tây Môn Hạo khẽ giật mình, nguyên lai đối phương đi vào Thánh Vực trăm năm, mà chính mình bất quá vài chục năm.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước, trên đường từ từ nói."

"Được rồi lão đại! Rốt cuộc tìm được tổ chức, rốt cuộc không cần bốn phía phiêu bạt."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, một khỏa treo trăm năm tâm, cuối cùng rơi xuống.

Tây Môn Hạo bắt lại tay của đối phương, sau đó đối Âu Dương Hạo đám người nói:

"Đi thôi, đều tiến đến!"

Xoạt

Lần này Tinh Du tháp trực tiếp mở ra một cánh cửa, mọi người theo thứ tự đi vào.

Kỳ thật Tây Môn Hạo không cần mở cửa, chỉ cần lôi kéo ba kéo bọn hắn liền có thể vào.

Thế nhưng, hắn lúc này không muốn buông ra Tiểu Cơ, hắn cùng Tiểu Cơ tình cảm, thậm chí vượt qua hắn bất luận một vị nào lão bà.

Vù

Tinh Du tháp theo cửa khoang đóng lại, trực tiếp bay lên không, trong chớp mắt liền biến mất tung tích, rời đi Đa Doãn tinh.

...

Năm đó, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Bì Bì Long ba người thám hiểm, gặp hắc động, bị hắc động hút vào, trực tiếp rời đi sáng thế không gian, tiến nhập không biết không gian, qua đã dậy chưa bất luận cái gì tốc độ thời gian trôi qua sinh hoạt.

Bất quá ba người cũng không có cái gì trở ngại, mà lại nơi này không có thời gian tốc độ chảy, bọn hắn liền bắt đầu tại yên tĩnh hắc ám trong không gian tu luyện.

Không biết trong không gian không có bất kỳ cái gì tốc độ thời gian trôi qua, bọn hắn cũng không biết bao lâu trôi qua, ba người tuần tự đột phá đến Đế cấp.

Bất quá vì đồng thời rời đi, bọn hắn lựa chọn đồng thời đột phá, ba người đồng thời thành lập chính mình vị diện.

Có thể là, bởi vì tại không biết không gian, mặc dù thành lập chính mình vị diện, nhưng vô phương đến bất kỳ một cái nào đại khu tiếp dẫn chỗ, y nguyên kẹt ở vị trí không gian.

Thế là, ba người bọn hắn bắt đầu khắp nơi tìm tìm lối ra, ngược lại không có thời gian tốc độ chảy, bọn hắn cũng không quan tâm thời gian.

Cứ như vậy, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lối ra, chẳng có mục đích, không có mục tiêu.

Cuối cùng, bọn hắn gặp một cái lỗ đen thật lớn, một cái tồn tại ở không biết không gian hắc động.

Cái này khiến ba người tức xúc động lại khủng hoảng, nhưng vì có thể rời đi, ba người quyết định tìm kiếm chút vận may.

Kết quả vận khí của bọn hắn không sai, thông qua hắc động, đến Thánh Vực, đến Trạm Lam tinh vực một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Đồng thời đạt được Thánh Vực phúc phận, hấp thu hàng loạt tinh lực, thành tựu Thánh Giả, thành nhất tinh Thánh Nhân.

Có thể là bọn hắn đối Thánh Vực hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn không có hộ khẩu! Là Thánh Vực điển hình không hộ khẩu!

Hơn nữa còn không có đạt được thí luyện, càng không khả năng bị thế lực nào chỗ thu nhận.

Bất quá ba người đều không phải là người bình thường, Ma Lân cùng Bì Bì Long là bạo lực tay chân, Cơ Vô Bệnh có yêu nghiệt này đầu óc.

Tại Trạm Lam tinh vực, Thiên Hổ tinh hệ Phạm tinh, ba người bọn hắn điệu thấp sinh sống tiếp được.

Theo có đặt chân, bọn hắn bắt đầu hiểu rõ Thánh Vực, đồng thời ý nghĩ kiếm lấy Thánh Tinh tệ, bắt đầu chật vật tu luyện hành trình.

Có Cơ Vô Bệnh cái này yêu nghiệt, bọn hắn rất nhanh liền phát triển, mặc dù không có chế tạo chính mình thế lực, nhưng cũng kiếm không ít Thánh Tinh tệ, cũng xem như triệt để thành công.

Kế tiếp, bọn hắn liền bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo, bốn phía tìm hiểu.

Mặc dù bọn hắn không biết Tây Môn Hạo có hay không tới đến Thánh Vực, có hay không tới đến Trạm Lam tinh vực Thiên Hổ tinh hệ, thế nhưng bọn hắn tổng phải làm những gì.

Kết quả có thể nghĩ, bọn hắn không thu hoạch được gì, thế nhưng bọn hắn cũng không hề từ bỏ.

Mà liền tại năm mươi năm trước, ba người tại một lần thám hiểm bên trong, gặp một đám Tinh Phỉ.

Địa Long cùng Ma Lân bị Tinh Phỉ bắt sống, mà Cơ Vô Bệnh thì là trọng thương hôn mê, bị đi ngang qua thương đội cứu lên.

Cơ Vô Bệnh sau khi tỉnh lại liên lạc qua Địa Long cùng Ma Lân, nhưng làm sao cũng không liên lạc được với hai người, chính mình quang não cũng trong chiến đấu nát.

Mà nhất làm cho hắn tuyệt vọng là, hắn khi tỉnh lại đã rời đi Thiên Hổ tinh hệ, đến bầu trời tinh hệ.

Mà thôi thực lực của hắn, căn bản là không có cách một mình xuyên qua tinh hệ, đành phải trước để cho mình mạnh lên.

Thế là hắn gia nhập đám kia thương đội, đi theo đám bọn hắn bốn phía phiêu bạt.

Do tại đầu óc của mình dễ dùng, lại hiểu được trận pháp, rất nhanh tại thương đội đạt được trọng dụng.

Có thể là, hắn phảng phất Thiên thần cùng Tinh Phỉ xung đột, tại một lần hắn một mình dẫn đội áp giải một nhóm hàng hóa thời điểm, gặp Kim Trung Tinh Phỉ nhóm người, chỉ có hắn sống tiếp được.

Thế là, tại mười mấy năm trước, hắn gia nhập Kim Trung Tinh Phỉ nhóm người, cũng lại đạt được trọng dụng.

Kỳ thật hắn vốn định đem Kim Dương Tinh Phỉ phát triển lớn mạnh, sau đó chính quy hóa, lại tẩy trắng, sau đó mang theo người đi Thiên Hổ tinh hệ, tìm kiếm Ma Lân cùng Bì Bì Long.

Đáng tiếc, Kim Trung này người không hăng hái, tầm mắt thiển cận, không ôm chí lớn.

Ban đầu hắn liền có rời đi chi ý, vừa vặn Tây Môn Hạo tới, trực tiếp cho đoàn diệt!

Nhưng hết thảy đều đáng giá! Một cái Tây Môn Hạo, 100 cái, 1000 cái Kim Trung đều không được...

Tây Môn Hạo nghe xong Cơ Vô Bệnh tự thuật, trầm mặc cực kỳ lâu.

Ba người trải qua so với chính mình quá đặc sắc, mà lại trăm năm thời gian, ba người một mực tại tìm kiếm hắn, khiến cho hắn có chút cảm động.

"Lão đại, thật xin lỗi, là ta không có chiếu cố tốt hai người bọn họ."

Cơ Vô Bệnh ực mạnh một hớp rượu, hốc mắt vừa đỏ.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai.

"Tiểu Cơ, yên tâm đi, có ta ở đây, nhất định có thể tìm được bọn hắn! Mà lại cái kia hai hàng ngươi còn không hiểu rõ, không có chuyện gì. Trước kia ta còn lo lắng cho ngươi nhóm có thể hay không đến Thánh Vực, hiện tại không lo lắng. Huống chi chúng ta là tại một cái tinh vực, sẽ có cơ hội tìm tới bọn hắn!".