Chương 2184: Vẫn là cái kia quen thuộc Tiểu Cơ!

Chương 2184: Vẫn là cái kia quen thuộc Tiểu Cơ!

"Lão đại! Ta tin tưởng ngươi, mà lại căn cứ ta bói toán, hai hàng cũng không có họa sát thân. Còn có lão đại, còn nhớ rõ ta ở phía dưới cái kia một quẻ sao? Chúng ta trước tách ra, sau đó lại đoàn tụ. Hiện tại xem ra, ta tính toán vẫn là hết sức chuẩn, chúng ta đây không phải đoàn tụ sao?"

Cơ Vô Bệnh trên mặt cuối cùng hiện lên vẻ tươi cười.

Có Tây Môn Hạo, hắn liền có chủ tâm cốt, hắn đối hết thảy liền có lòng tin!

"Đúng thôi! Tốt! Đừng khó qua, hết thảy có ta đây."

Tây Môn Hạo thật chặt vồ một hồi Cơ Vô Bệnh bả vai.

"Lão đại. . . Có ngươi thật tốt."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia ánh mắt, trực tiếp nhường Âu Dương Hạo ba người lại là giật mình.

"Khụ khụ, lão đại, giới thiệu một chút a?"

Âu Dương Hạo thực sự chịu không được này cơ tình bắn ra bốn phía tràng diện.

Tây Môn Hạo cũng cảm giác cùng Cơ Vô Bệnh quá mức cái kia, buông lỏng ra đối phương, sau đó nói:

"Tiểu Cơ, đây là Âu Dương Hạo, ta tân thủ tiểu đệ!"

"Âu Dương Hạo? Ha ha, lão đại, ngươi vẫn là như thế tràn đầy ác thú vị."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó chỉ Ba Lạp giới thiệu nói:

"Ba Lạp, ngươi. . . Thập Lục Tẩu, bất quá tại Thánh Vực là lão đại."

"Tiểu tẩu tử, ngươi tốt."

Cơ Vô Bệnh cũng không kinh ngạc, nếu như Tây Môn Hạo không tìm cô nàng, đó mới khiến cho hắn kinh ngạc đây.

"Ngươi tốt."

Ba Lạp khóe mắt co quắp mấy lần.

Thập Lục Tẩu. . . Nàng im lặng.

"Cái này đáng yêu cô nương là Ba Bỉ, Ba Lạp muội muội."

"Thu sao?"

Cơ Vô Bệnh theo miệng hỏi.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cái trán tràn đầy gân xanh.

"Cái gì thu a?"

Ba Bỉ tinh khiết mà hỏi.

"Được a, xem ra còn không có, lão đại, tiến độ có chút chậm a!"

Cơ Vô Bệnh dùng chỉ có lão tài xế mới có thể hiểu lại nói nói.

"Khụ khụ, không nói cái này, đối Tiểu Cơ, cảm giác được này Tinh Du tháp khác biệt sao? Này nhưng mà năm đó Cửu Tầng Thời Gian Tháp tiến hóa."

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Cái gì? Đây là Thời Gian tháp? Làm sao mới gấp ba thời gian gia tốc?"

Phốc

Âu Dương Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài, liền Ba Lạp tỷ muội cũng dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

'Mới' gấp ba, lời này nếu là nói ra, sẽ bị đánh chết.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, lời này của ngươi muốn nói truyền đi, đoán chừng sẽ bị đánh chết!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Hắc hắc! Ta đương nhiên biết Thánh Vực thời gian gia tốc là cỡ nào hiếm hoi, liền ta dẫn tới thời gian gia tốc trận bàn đều vô dụng. Bất quá ta một mực tại nghiên cứu, đáng tiếc sờ không tới bí quyết, có thời gian phải thật tốt nghiên cứu một phiên, nhìn một chút có thể hay không tạo ra thời gian gia tốc trận bàn."

Cơ Vô Bệnh đối với Tây Môn Hạo mân mê ra cái gì kinh thế hãi tục đồ vật cũng không kinh ngạc.

Mà hắn cũng làm cho Âu Dương Hạo đám người trong lòng thất kinh, nhưng người nào cũng không có hỏi cái gì, người ta bằng hữu cũ trùng phùng, đoán chừng có rất nhiều lời muốn nói.

"Đúng rồi lão đại, xem ra ngươi bây giờ lẫn vào không tệ a! Ta liền biết, ngươi đến chỗ nào đều không phải người bình thường."

Cơ Vô Bệnh theo Tây Môn Hạo ngũ giai Tinh Du tháp cùng với nữ nhân bên cạnh cùng tiểu đệ liền có thể nhìn ra, cái này chết biến thái, y nguyên biến thái.

"Ha ha ha! Ngươi nói đúng, Hạo gia hiện tại là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử! A đúng, ta đi vào Thánh Vực mới vài chục năm, có phải hay không hết sức yêu nghiệt?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Hắc hắc! Lão đại ngài y nguyên như thế biến thái, nhỏ phục sát đất. Thiên Thánh cung, dự kiến bên trong."

Cơ Vô Bệnh một cái mông ngựa đánh ra, hắn cũng thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy.

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi khói, tiếp tục nói:

"Vậy ngươi biết, ta sư phụ bây giờ là ai chăng?"

"Người nào?"

"Tây Hiệp! Tây Nhai Hiệp bản tôn!"

"Ngọa tào! Đại lừa dối bản tôn? Trùng hợp như vậy?"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Xảo? Còn có càng xảo! Phàn Thần cũng chính là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm lão tử, là sư huynh của ta. A đúng, Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm là đại sư huynh của ta đồ đệ, ngươi nói có khéo hay không?"

Tây Môn Hạo lời nhường Cơ Vô Bệnh miệng càng ngoác càng lớn.

Này vô biên Thánh Vực, có thể này gặp được ba cái đến từ cùng một cái vị diện người, này đã không thể dùng trùng hợp để hình dung!

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh tốc độ cao kết động nổi lên ngón tay, hai con ngươi cũng nổi lên hào quang, lại bắt đầu tính toán.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy, mà là lẳng lặng nhìn, nhìn xem chính mình xem như từ nhỏ đã nhận biết Tiểu Cơ.

Dù sao, hắn xuyên qua không đến một năm, liền quen biết đối phương, nói là phát nhỏ tuyệt không quá đáng.

Một lát, Cơ Vô Bệnh đình chỉ kết động, sau đó lắc đầu:

"Ai! Đến Thánh Vực, này Đại Dự Ngôn Thuật cũng không dễ dùng. Liền lấy lúc trước tới nói, ta tính ra Kim Dương Tinh Phỉ gặp khó, nhưng không có tính tới là ngươi."

"Được rồi, đừng được rồi, chờ trở lại Thiên Thánh tinh, ta mang ngươi gặp gỡ bọn họ. Còn có, ngươi bây giờ có hay không thân phận?"

"Không có, vẫn là không hộ khẩu. Mẹ nó! Tại Thánh Vực kẻ ngoại lai, không có thông qua thí luyện, rất khó làm thân phận."

Cơ Vô Bệnh buồn bực mắng một câu.

Nếu như ba người bọn hắn có thân phận, chắc hẳn gặp qua càng tốt hơn.

"Ha ha, không có việc gì  chờ đến Thiên Thánh cung, nhường sư phụ ta nghĩ một chút biện pháp. Tới! Cái gì cũng không nói! Vì đoàn tụ, cạn một chén!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Cạn ly!"

Cơ Vô Bệnh dứt bỏ rối loạn ý nghĩ, cùng Tây Môn Hạo cạn một chén.

Sau đó Tây Môn Hạo lại lấy ra thịt thăn, còn có một số mỹ thực, một nhóm người liền tại tầng thứ nhất thoải mái uống.

Cao hứng, Tây Môn Hạo hôm nay phá lệ cao hứng, từ khi đi tới Thánh Vực hắn chưa từng có cao hứng như thế qua.

Đồng dạng, Cơ Vô Bệnh cũng thật cao hứng.

Thế là hai người uống say mèm, thậm chí uống bất tỉnh nhân sự, tại tầng thứ nhất trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

Có lẽ, hai người đều thật lâu không có như thế an ổn ngủ qua.

Tinh Du tháp do Tiểu Tiểu Hề lái tự động, thẳng đến Thiên Thánh tinh.

Tây Môn Hạo nhỏ mục tiêu, cuối cùng hoàn thành một cái.

Mặc dù không có tìm tới Ma Lân cùng Bì Bì Long, nhưng biết hai người tin tức, hắn nhất định sẽ tìm tới!

Đi vào Thánh Vực hắn một mực cảm giác hết sức cô đơn, muốn làm gì cũng không thể nào hạ thủ.

Mặc dù có Âu Dương Hạo cùng Ba Lạp tỷ muội, thế nhưng bọn hắn căn bản là không có cách cùng Cơ Vô Bệnh chắc hẳn, ai cũng thay thế không được gia hỏa này.

Cùng hắn nói Cơ Vô Bệnh là tiểu đệ của hắn, không bằng nói là phân thân của hắn, một cái có khả năng hoàn toàn không cần quan tâm phân thân!

Cứ như vậy, Tinh Du tháp dùng tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Thánh tinh, thậm chí còn thỉnh thoảng tính sử dụng siêu năng gia tốc.

Ngược lại Tây Môn Hạo hiện tại không thiếu Thánh Tinh tệ, cũng không quan tâm điểm này.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh một ngủ chính là ba ngày, sau khi tỉnh lại hai người liền đi phòng điều khiển, bắt đầu tiến hành trường đàm.

Âu Dương Hạo cùng ba kéo bọn hắn đã đi tu luyện, người nào cũng không có quấy rầy hai người.

Cơ Vô Bệnh đến, nhường Ba Lạp có chút. . . Ghen! Đúng vậy, liền là ghen.

Bởi vì từ khi Cơ Vô Bệnh xuất hiện, cái kia thường thường liền muốn cùng chính mình ba ba ba nam nhân, bị cướp đi.

Ai cũng không biết hai người tại tầng thứ ba trò chuyện chút gì.

Trò chuyện cái gì?

Đương nhiên là trò chuyện sau này kế hoạch!

Trước kia Tây Môn Hạo mặc dù có mục tiêu, thế nhưng một mực không chỗ ở như thế nào khai triển.

Có thể là bây giờ thì khác, có Tiểu Cơ cái này túi khôn, hắn hiện tại lại không thiếu tiền, cuối cùng nhập học an bài sau này kế hoạch.

Nếu như là Hề Hề là Tây Môn Hạo trên việc tu luyện hack, như vậy Cơ Vô Bệnh liền là Tây Môn Hạo phát triển thế lực hack!.