Chương 2185: Ký danh đệ tử! !

Chương 2185: Ký danh đệ tử! !

Mười ngày sau, Tây Môn Hạo đoàn người cuối cùng đến Thiên Thánh tinh, đến nhiệm vụ thành.

Nói chuyện, Cơ Vô Bệnh còn là lần đầu tiên tới Thiên Thánh tinh, trước kia đều là xem một chút tư liệu, quả thực bị chấn động một thanh.

Đến nhiệm vụ thành về sau, Tây Môn Hạo trước giao nhiệm vụ, thu được ban thưởng mười lăm vạn Thánh Tinh tệ!

Mười lăm vạn a! Mặc dù không kịp lần trước ăn cướp những Tinh Thú đó kiếm nhiều lắm, nhưng cũng không ít.

Đến nhiệm vụ thành về sau, Tây Môn Hạo vung tay lên, chỉ có một chữ: Mua!

Nhất là Cơ Vô Bệnh, mặc dù những năm này cho Tinh Phỉ làm quân sư, nhưng chỗ tốt toàn mẹ nó bị Kim Trung huynh đệ mò, đây cũng là hắn chướng mắt Kim Trung nguyên nhân.

Mà lại hắn cũng căn bản không có ý định thời gian dài làm Tinh Phỉ, bằng không thì cũng sẽ không một mực không có lộ ra hình dáng, còn sử dụng giả danh chữ.

Mua mua mua về sau, Tây Môn Hạo trước tiên đem tất cả mọi người thánh khí tăng lên tới Thánh Tôn khí.

Dù cho Cơ Vô Bệnh y nguyên không thế nào yêu sử dụng bảo kiếm của hắn, nhưng Tây Môn Hạo vẫn cho hắn tăng lên.

Gia hỏa này, vẫn là như thế chơi đầu óc, không thích xông pha chiến đấu.

Mua tất cả nhu cầu về sau, Tây Môn Hạo lại lái Tinh Du khí bay hướng Tây Hạp sơn mạch.

Mà lại lần này chỉ có Âu Dương Hạo trốn ở Tinh Du tháp bên trong tu luyện, Cơ Vô Bệnh thì là ngồi tại Tinh Du khí lên.

Tây Môn Hạo muốn đem Cơ Vô Bệnh giới thiệu cho Tây Hiệp, hi vọng đối phương có thể hỗ trợ trước cho đối phương làm cái thân phận.

. . .

Tây Hạp sơn mạch, Tây Hạp động bên trong.

Tây Hiệp cẩn thận quan sát Cơ Vô Bệnh, cặp kia thâm thúy con ngươi, phảng phất xem thấu Cơ Vô Bệnh hết thảy tất cả.

Tây Môn Hạo đứng ở một bên, Ba Lạp tỷ muội đã riêng phần mình hồi trở lại động phủ của mình đi.

Cơ Vô Bệnh bị xem toàn thân không được tự nhiên, đồng thời thấy cùng Tây Nhai Hiệp giống nhau như đúc bản tôn, cũng có chút khẩn trương.

Dù sao, Tây Nhai Hiệp năm đó có thể là Thần Vực chúa tể.

"Ngươi học xong tên kia Đại Dự Ngôn Thuật?"

Tây Hiệp trong miệng 'Tên kia ' liền là phân thân Tây Nhai Hiệp.

"Đúng vậy tiền bối."

Cơ Vô Bệnh đã sớm biết này Đại Dự Ngôn Thuật là Tây Nhai Hiệp truyền cho năm đó Vu tộc, cho nên không dám giấu diếm.

"Ừm, không sai, trời sinh Thiên Cơ chi thể, nhất là con mắt, giống như là năm đó ta lưu lại một chút đồ chơi nhỏ, không ý nghĩ gì ngươi tên tiểu tử này vẫn rất may mắn."

Tây Hiệp lời nhường Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời giật mình.

Cơ Vô Bệnh con mắt, là năm đó tại Thần Vẫn chiến trường, Tây Môn Hạo theo một bộ nữ thần trên thi thể móc ra Thiên Cơ chi nhãn, nguyên lai cũng là Tây Hiệp năm đó lưu lại.

"Đây đều là nắm tiền bối hồng phúc, không có ngài, liền không có vãn bối."

Cơ Vô Bệnh lộ ra khiêm tốn vô cùng, dù sao mình có thể là sinh trưởng ở địa phương Thần Vực người.

Có thể nói, chính mình sinh mệnh đều là đối phương cho.

"Ha ha ha! Tiểu gia hỏa, vẫn rất sẽ vuốt mông ngựa! Tốt, nói chính sự đi! Ngươi nói ngươi năm đó thông qua hắc động đi không biết không gian  có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Tây Hiệp đã nghe Tây Môn Hạo giảng thuật một phiên Cơ Vô Bệnh tao ngộ, cho nên cũng rất tò mò.

"Tiền bối, không gian kia không có thời gian tốc độ chảy, cảm giác rất kỳ quái, giống như là toàn phong bế, nhưng cũng dùng hấp thu thần lực, gì khác cũng không có, thậm chí liền một hạt tro bụi đều không có."

Cơ Vô Bệnh hồi tưởng lại cái kia yên tĩnh, hư vô hắc ám không gian chính là một trận hoảng sợ.

"Sư tôn, ngươi biết đây là cái gì không gian sao?"

Tây Môn Hạo cũng rất tò mò.

Tây Hiệp vuốt vuốt ria mép, lắc đầu:

"Rất kỳ quái không gian, Thánh Vực trong tư liệu chưa từng xuất hiện."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau một cái, xem ra cái không gian kia là hết sức thần bí không gian.

"Sư tôn, Tiểu Cơ bây giờ còn chưa có thân phận, ngài xem. . ."

"Cái này dễ nói, nếu hắn học được tên kia Đại Dự Ngôn Thuật, cũng coi như ta nửa cái đồ đệ. Dạng này, ngươi ngay tại Tây Hạp sơn mạch làm ký danh đệ tử đi. Không vào Thiên Thánh cung, nhưng lại tại môn hạ của ta  có thể sinh hoạt ở nơi này. Nhưng ngươi dù sao không là đệ tử của ta, liền cùng Tây Môn Hạo ở một cái động phủ đi."

Tây Hiệp cũng là xem ở Cơ Vô Bệnh đến từ chính mình vị diện mức, xem như đặc thù chiếu cố.

"Đa tạ tiền bối!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng hành lễ.

"Nhiều tạ ơn sư tôn! Sư tôn, chỉ cần cho Tiểu Cơ một cái thân phận là được, hắn về sau liền từ ta chiếu cố, ngài không cần quan tâm."

Tây Môn Hạo cũng là thi lễ, Tây Hiệp lần này xem như giúp đại ân.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, lần này ra ngoài lại kiếm bộn rồi một bút a?"

Tây Hiệp phảng phất biết Tây Môn Hạo đi làm cái gì một dạng.

"Hắc hắc! Không có nhiều, không có nhiều."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tốt, mắt thấy là phải tư cách chiến, đừng đi ra ngoài, Cơ Vô Bệnh thân phận ta trở về liên hệ với mặt hỗ trợ đăng ký một thoáng. Đi thôi, thật tốt tu luyện, tùy thời nghênh đón chiến đấu, cũng không nên cho vi sư mất mặt."

Tây Hiệp khoát tay áo.

"Đúng, sư tôn, đệ tử cáo lui."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời hành lễ, sau đó rời đi Tây Hạp động.

Tây Hiệp tại hai người sau khi rời đi, bỗng nhiên tay phải tốc độ cao bóp chuyển động, một hồi lâu mới ngừng lại được.

Sau đó vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, nỉ non nói:

"Cơ Vô Bệnh. . . Ngươi xuất hiện, nhường Tây Môn Hạo trên người Vương Giả Quang Hoàn sáng lên, xem ra quan hệ của các ngươi thật không tầm thường a!"

Đúng vậy, Cơ Vô Bệnh Đại Dự Ngôn Thuật là Tây Nhai Hiệp lưu truyền, mà Tây Nhai Hiệp càng có thể tính toán.

Phân thân cũng có thể coi là, huống chi Tây Hiệp rồi?

Kỳ thật hắn đã sớm tính ra Tây Môn Hạo không phải người bình thường, càng không phải là không có tiếng tăm gì hạng người, thậm chí có thể nhìn ra trên người đối phương Vương Giả Quang Hoàn.

Bất quá đối phương hiện tại còn rất yếu, sau này phát triển liền hắn cũng tính không thấu.

Có thể là, tại Cơ Vô Bệnh xuất hiện về sau, đối phương Vương Giả Quang Hoàn sáng lên!

. . .

Tây Môn Hạo trong động phủ.

"Tiểu Cơ, Hạo gia động phủ như thế nào?"

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh kéo gần lại động phủ của mình, chỉ động phủ của mình nói ra.

Cơ Vô Bệnh đánh giá to lớn mà xa hoa động phủ, vỗ mạnh vào mồm:

"Chậc chậc, nghĩ không ra này Tây Hạp sơn mạch ở loại địa phương này tu luyện, điều kiện còn không sai. Bất quá lão đại, này bài trí có vẻ như không phải phong cách của ngươi a?"

"Ha ha ha! Người hiểu ta, Tiểu Cơ. Động phủ này là bên trên một cái sư huynh lưu lại, ta chính là quét dọn một thoáng, ngược lại lại không ở nơi này tu luyện. Tốt, Tiểu Cơ, ngươi về sau ngay ở chỗ này tu luyện đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Tinh Du tháp, đặt ở chính mình trên giường đá.

"Lão đại, không vội, trước mang ta đi xuyên cửa quá?"

Cơ Vô Bệnh cũng không nóng nảy tu luyện, nhất là có Tây Môn Hạo về sau, hắn càng không nóng nảy.

Liền giống như kiểu trước đây, đối phương phụ trách xung phong, mình tại đằng sau bày mưu tính kế, thực lực cũng không là trọng yếu.

"Xuyến môn? Cũng tốt, đi xem một chút chúng ta Thần Vực nhân vật truyền kỳ, bất quá cũng là như thế."

Tây Môn Hạo lại đem Tinh Du tháp thu vào, chuẩn bị mang theo Tiểu Cơ đi gặp một lần Phàn Thần, thuận tiện gặp một lần Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm.

"Hắc hắc! Gặp một lần luôn là tốt nha, đi thôi lão đại, tại đây bên trong thấy đồng hương cũng không dễ dàng."

Cơ Vô Bệnh hết sức có hứng thú nhìn một chút đồng hương, huống chi còn là năm đó Thần Vực danh nhân.

"Ha ha ha! Đi, Hạo gia dẫn ngươi đi vọt môn."

Tây Môn Hạo ngăn đón Cơ Vô Bệnh liền đi ra ngoài.

"Lão đại không nói trước thông tri sao?"

"Không cần, cho hắn niềm vui bất ngờ. . .".