Chương 2186: Đồng hương tụ hội!

Chương 2186: Đồng hương tụ hội!

Tây Hạp sơn mạch, Phàn Thần động phủ trước cửa, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đạp lên Cơ Quan điểu hạ xuống.

"A? Không đóng cửa, chẳng lẽ có khách nhân?"

Tây Môn Hạo nhìn xem rộng mở động phủ cửa lớn, mơ hồ có khả năng nghe được Phàn Thần tiếng nói chuyện.

"Không chừng cái kia đại nương nhóm đến xem nàng lão tử tới."

Cơ Vô Bệnh suy đoán nói.

Mà hắn vừa mới dứt lời, bên trong liền vang lên tiếng cười to:

"Ha ha ha! Sư đệ nếu tới liền vào đi."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, lôi kéo Cơ Vô Bệnh thủ đoạn đi vào.

Trong động phủ, Phàn Thần ngồi tại trước bàn đá, để đó mấy bàn trái cây, cùng một bầu rượu ngon, ngồi đối diện một tên mỹ mạo nữ tử, chính là Phàn Thần.

"Mẹ nó! Ngươi có phải hay không lại tính toán?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói.

"Hắc hắc! Thật sự là đoán."

Cơ Vô Bệnh thấp giọng cười nói.

"Cơ Vô Bệnh! Tại sao là ngươi? Mịa nó! Ngươi làm sao tu vi cao như vậy?"

Hinh Nguyệt liếc mắt liền thấy được Cơ Vô Bệnh, đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

Nhất là đối phương so Tây Môn Hạo cao hơn tu vi, đây quả thực quá mẹ nó đả kích người!

Nàng nhớ rõ, chính mình phi thăng thời điểm Cơ Vô Bệnh liền Đế cấp đều không phải là, làm sao lại nhanh như vậy rồi?

"Ha ha, Hinh Nguyệt, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Cơ Vô Bệnh trước là hướng về phía Hinh Nguyệt thi lễ, sau đó nhìn về phía Phàn Thần lần nữa thi lễ nói:

"Vị này chính là Phàn Thần sư huynh a? Sư đệ Cơ Vô Bệnh, đến từ Thần Vực, là sư tôn ký danh đệ tử."

"Ký danh đệ tử? Cái gì ký danh đệ tử?"

Phàn Thần nháy nháy mắt, hắn nhưng không biết cái gì ký danh đệ tử.

"Ha ha ha! Sư huynh, sư tôn vừa mới thu, bởi vì là ký danh đệ tử, cũng không có cử hành nghi thức cái gì."

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh đi tới trước bàn, sau đó không chút khách khí ngồi xuống, cầm lấy Phàn Thần rượu rót cho mình một ly.

Cổ tay rung lên, một hộp xì gà đặt ở cái bàn, sau đó mỗi người phát một cây.

"A? Hinh Nguyệt sư chất, ngồi, Tiểu Cơ sự tình một hồi nói."

"Sư chất? Được a."

Cơ Vô Bệnh rất muốn cười, nhất là thấy Hinh Nguyệt cái kia có chút mất tự nhiên khuôn mặt nhỏ, thấy cái kia Hinh Nguyệt đại đế bộ dáng này, càng muốn cười hơn.

"Hừ! Ai là ngươi sư chất?"

Hinh Nguyệt thở phì phò ngồi xuống.

"Uy, đại nương nhóm, ta có thể là cha ngươi sư đệ."

Phốc

Phàn Thần một ngụm rượu phun ra, cái kia một tiếng 'Đại nương nhóm ' quá đặc biệt thao đản.

"Tây Môn Hạo!"

Hinh Nguyệt cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tây Môn Hạo.

Bình thường thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ ngay trước cha mình mặt đây.

"Khụ khụ, tốt, các ngươi cũng đừng đấu võ mồm, Tây Môn Hạo, trước tiên nói một chút tiểu sư đệ này đi, chuyện gì xảy ra?"

Phàn Thần không muốn nhìn thấy nữ nhi của mình cùng sư đệ của mình đấu võ mồm, thấy thế nào quan hệ của hai người đều mang một tia nhỏ mập mờ.

Có thể là Tây Môn Hạo nói đến rất rõ ràng, hắn đối Hinh Nguyệt không hứng thú.

"Mau chóng chuồn đi! Quá đả kích người, hắn tại sao có thể tu luyện nhanh như vậy?"

Hinh Nguyệt càng muốn biết Cơ Vô Bệnh sự tình, đối phương không có khả năng so Tây Môn Hạo càng yêu nghiệt.

"Đừng nóng vội nha, trước uống một chén làm trơn hầu."

Tây Môn Hạo không nhanh không chậm bưng chén rượu lên uống một ngụm  tức giận đến Hinh Nguyệt hận không thể cắn Tây Môn Hạo một ngụm.

"Sư đệ, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh."

Phàn Thần thấy nữ nhi của mình gấp gáp như vậy, trong lòng có chút không đành lòng.

"Hắc hắc, là như vậy. . ."

Tây Môn Hạo không nữa thừa nước đục thả câu, nắm Cơ Vô Bệnh sự tình nói một lần, nghe Hinh Nguyệt cùng Phàn Thần khiếp sợ không thôi.

Cơ Vô Bệnh thì là vừa hút Tiểu Yên, uống chút rượu, cũng không nói chuyện.

Hắn đã thành thói quen, tại Tây Môn Hạo thổi ngưu bức thời điểm, tuyệt không xen vào.

"Nói như vậy, tại Thần Vực vẫn luôn là Cơ Vô Bệnh phân thân?"

Hinh Nguyệt tại Tây Môn Hạo giảng giải xong sau, liền hỏi.

"Ừm, hiện tại cũng thế."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Trách không được, trách không được bọn hắn này ba cái lãng hóa thời gian thật dài đều chưa hề đi ra."

Hinh Nguyệt rốt cuộc hiểu rõ, tại Thần Vực thời điểm, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long ba cái kia bốn phía sóng gia hỏa đột nhiên biến mất, chẳng qua là tình cờ có Cơ Vô Bệnh tin tức truyền ra, Ma Lân cùng Địa Long không có chút nào.

"Lại còn có dạng này không biết không gian, xem ra Thánh Vực cùng sáng thế không gian tại một loại nào đó nói rõ lí do đi lên nói, vẫn là tương thông."

Phàn Thần bưng chén rượu lên khó chịu một ngụm, đối với Cơ Vô Bệnh tao ngộ đồng dạng thấy thật sâu không hiểu cùng tò mò.

"Đúng vậy a! Cái thế giới này tràn đầy thần bí, đừng nói chúng ta, liền là sư tôn không hiểu được."

Tây Môn Hạo cũng cảm khái một phiên, thế giới kia hắn hỏi Cơ Vô Bệnh rất nhiều lần, có thể là đối phương căn bản nói không nên lời cái như thế về sau.

"Ha ha ha! Thánh Vực chính là như vậy, đừng nói sư tôn, liền là những cái kia đại năng cũng không dám nói hoàn toàn hiểu. Cho nên, chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng tu luyện, một chút thăm dò Thánh Vực huyền bí. Bất quá sư đệ, ngươi về sau cần phải đi ở ta nơi này sư huynh trước mặt a! Thánh học cung a! Không có chạy."

Phàn Thần hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Cái này gia súc, vài chục năm liền từ thánh người tới Thánh sứ, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy! Chủ yếu là người ta còn không có gì đại kỳ ngộ!

Mà lại tu luyện không chỉ nhanh, càng là thực lực biến thái so sánh, dạng này người, thánh học cung vững vàng!

Chờ sau này tốt nghiệp, tuyệt đối là cái nhân vật!

"Ha ha, sư huynh nghiêm qua, Thánh Vực nhân tài bội xuất, ta bất quá là giọt nước trong biển cả thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn cười nói.

"Yêu yêu yêu! Tiểu Nhật Thiên, ngươi lúc nào thì trở nên khiêm nhường như vậy rồi?"

Hinh Nguyệt âm dương quái khí, ai không biết chính mình lão tử xem mí mắt kinh hoàng.

"Ta một mực liền hết sức khiêm tốn a! Khiêm tốn khiến người tiến bộ mà!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đánh răng.

"Lại! Tin ngươi mới có ma!"

Hinh Nguyệt vẻ mặt khinh thường, Tây Môn Hạo cái gì ý tứ nàng hiểu rõ nhất.

"Tốt Nguyệt Nhi, hôm nay ngươi sư thúc là tới làm khách, chúng ta phải thật tốt chiêu đãi. Tới sư đệ, còn có vị tiểu sư đệ này, uống rượu!"

Phàn Thần bưng chén rượu lên, ra hiệu mọi người uống rượu.

Thế là, bốn người tại Phàn Thần trong động phủ nâng cốc ngôn hoan, nói thoải mái.

. . .

Cái gọi là thánh học cung tư cách chiến, chính là các lộ thiên tài tham gia giao đấu, theo những thiên tài này bên trong, tuyển ra thiên tài trong thiên tài.

Mỗi ba năm các thế lực lớn liền sẽ cử hành một lần tư cách chiến, đến lúc đó toàn bộ Thánh Vực đều sẽ tiến hành trực tiếp.

Một là nhường những thiên tài này lộ cái mặt, ra cái tên, thứ hai là nhường những người mới học tập một thoáng các thiên tài phương thức chiến đấu.

Mỗi một giới những cái kia thế lực cao cấp chiến đấu đều sẽ bị ghi chép lại, cũng là đặc sắc nhất chiến đấu.

Vài trăm người tuyển ra hai mươi người, có thể nghĩ cái kia chiến đấu là bực nào thảm liệt!

Mặc dù các thế lực lớn đều vô cùng yêu quý những thiên tài kia, tận lực tránh cho thương vong.

Nhưng thánh khí không có mắt, nếu thật là mở ra, người nào cũng không thể khống chế, thương vong đó là chuyện thường ngày!

Mắt thấy là phải đến thánh học cung tư cách chiến, vô luận là thế lực lớn vẫn là bên trong thế lực nhỏ toàn bộ bận rộn.

Kỳ thật cũng có thể giúp gì không, dù sao các thế lực đều có chuyên môn chiến trường.

Đương nhiên, tham chiến đám tuyển thủ thong thả, không có nghĩa là người khác thong thả.

Nói thí dụ như Thiên Thánh cung.

Tại tư cách chiến bắt đầu trước ba ngày, Thiên Thánh cung tham chiến đệ tử tin tức liền bị phơi bày ra.

Tin tức một công khai, Thiên Thánh thành liền triệt để náo nhiệt, bởi vì địa phương chiến đấu ngay tại Thiên Thánh nội thành!

Vì cái gì náo nhiệt như vậy đâu? Một chữ: Cược!

Đúng vậy, Thiên Thánh thành tại tư cách chiến bắt đầu trước ba ngày, các lớn cá độ bàn khẩu liền toàn bộ bắt đầu phiên giao dịch, dùng cung cấp mọi người tới mua xem trọng tuyển thủ.

Cho nên, mỗi một giới lúc này, Thiên Thánh thành liền người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Thánh Vực người thọ nguyên vô hạn, ngoại trừ tu luyện, thám hiểm bên ngoài, phần lớn thời gian đều hết sức buồn tẻ nhàm chán.

Cho nên, này loại chuyện kích thích, cũng thành Thánh Vực người một loại điều hoà.

Thí luyện cược, thánh học cung tư cách chiến cược, thậm chí còn có chuyên môn dưới mặt đất giác đấu trường!

Ai! Sống lâu, cũng là một loại buồn rầu a. . ..