Chương 2187: Long trọng đánh cược!

Chương 2187: Long trọng đánh cược!

Thiên Thánh tinh, Thiên Thánh thành.

"Cũng không cần loạn a! Từng cái từng cái tới! Tốt nhất chọn tốt các ngươi muốn chọn người, không nên đến cửa sổ còn mài giày vò khốn khổ chít chít!"

Thiên Thánh thành số 18 cá độ trong đại sảnh, nhiều tên mang theo Thiên Thánh cung huy chương Thiên Thánh cung đệ tử duy trì lấy trật tự.

Lớn như vậy cá độ phòng khách đã kín người hết chỗ, hai mươi cái cửa sổ bài nổi lên trường long, đây là Thiên Thánh thành 100 cái đại sảnh bên trong một cái.

Này 100 cái cá độ phòng khách chân thực ứng chứng một câu: Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

Mỗi ba năm mở ra một lần, vẻn vẹn rút ra tiền thuê là có thể dùng lượng lớn để hình dung, cái kia nào chỉ là ăn ba năm a!

"Mẹ nó! Thiên Thánh tinh bên trong phạm vi quản hạt người đều đã tới sao?"

Tây Môn Hạo đứng ở đại sảnh cổng, đây đã là hắn tìm cái thứ năm, không có gì bất ngờ xảy ra, từng cái chen bất động.

"Tiểu Nhật Thiên, có muốn không chúng ta trực tiếp theo trên mạng áp đi."

Ba Lạp chà xát nắm mồ hôi lạnh trên trán, nàng thật sự là không muốn đi vào, đoán chừng sẽ bị đè bẹp.

Này mỗi ba năm một lần cá độ, ngoại trừ Thiên Thánh thành có chính quy phòng khách bên ngoài, tại trên mạng còn có rất nhiều hoang dại nhà cái.

Dù sao, không phải tất cả mọi người muốn tới Thiên Thánh thành.

Bất quá này loại dã cục rất không an toàn, dễ dàng bị nhà cái quyển tiền chạy, hoặc là tự mình sửa đổi tỉ lệ đặt cược, mà lại mỗi lần đều có phát sinh.

Chỉ có Thiên Thánh thành này loại chính quy mới an toàn, đây chính là Thiên Thánh cung mở bàn khẩu, mỗi một giới đều có thể làm Thiên Thánh cung kiếm lấy vô số Thánh Tinh tệ.

"Không được, trên mạng chỉ có thể tùy tiện chơi đùa, còn muốn đối mặt bị hố nguy hiểm, lần này chúng ta ép cũng không phải số lượng nhỏ."

Tây Môn Hạo tựa vào đại sảnh cạnh cửa, nhìn xem ra ra vào vào người.

Có Thiên Thánh cung đệ tử, có từng cái đệ tử tộc nhân, nhưng bọn hắn đều có một cái đặc thù, cái kia liền là không phú thì quý!

Không chỉ như thế, Thánh đồ đều hiếm thấy, đại bộ phận là Thánh sứ trở lên đệ tử, thậm chí còn có rất nhiều chấp sự.

Đến mức những trưởng lão kia cùng các hộ pháp, nếu như muốn chơi, bọn hắn có thể đi VIP phòng khách.

"Tỷ phu, ta Thánh Tinh tệ đều cho ngươi hết a! Ngươi bây giờ tranh đoạt đệ nhất tỉ lệ đặt cược có thể là một so với hai mươi, xem ra có chút thấp nha."

Ba Bỉ nhìn xem chính mình quang não, phía trên không chỉ có 400 tên tham chiến đệ tử tư liệu, còn có mỗi người bọn họ tỉ lệ đặt cược.

Đúng vậy, chỉ có 400, ba năm, lớn như vậy Thiên Thánh cung chấp sự chọn lựa 400 cái có tư cách tranh đoạt cái kia hai mươi cái danh ngạch thiên tài.

Một phần hai mươi tỷ lệ!

Trong này, Tây Môn Hạo cũng không là hết sức thu hút, bởi vì hắn một mực rất điệu thấp, mà lại thời gian mười mấy năm theo Thánh Nhân đến Thánh sứ, có rất nhiều người cho là hắn là đi chó bay liệng vận, ăn kỳ trân dị bảo mới tạo thành.

Nếu không phải hắn vẫn là số chín thí luyện tinh người giữ kỷ lục, đoán chừng tỉ lệ đặt cược sẽ thấp hơn!

Bởi vì, tại một đám nhị tinh tam tinh Thánh sứ bên trong, hắn chẳng qua là một cái nhất tinh Thánh sứ.

Mà Ba Lạp tỉ lệ đặt cược càng cao, 1:50! Ba Lạp so với Tây Môn Hạo đến, càng biết điều hơn.

Bất quá Tây Môn Hạo có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu bồi tỉ lệ rất thấp, là 1 so với 5, Ba Lạp thì là một so với hai mươi.

"Đệ nhất sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên, hai mươi vị trí đầu là 1 so với 5, còn không sai, năm vị trí đầu là 1: 10. Tỷ phu, xem ra ngươi cũng khá a, so tỷ tỷ mạnh."

Ba Bỉ sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, tại bốn trăm người bên trong, có thể có dạng này tỉ lệ đặt cược, cũng không tệ.

"Hừ! Bọn hắn còn là xem thường Hạo gia, dạng này cũng tốt, toàn áp đệ nhất!"

Tây Môn Hạo ước gì tỉ lệ đặt cược cao thêm chút nữa đâu, dạng này sẽ kiếm càng nhiều.

"A? Toàn áp! Tỷ phu, chúng ta mấy cái nhân tài tiếp cận hơn 50 vạn, toàn áp sao? Một phần vạn. . . Một phần vạn. . . Ta nói một phần vạn. . ."

Ba Bỉ thấy Tây Môn Hạo ánh mắt bất thiện, cúi đầu, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Hắc hắc! Đánh bạc sao! Nào có trăm phần trăm? Ngược lại nhiều người như vậy đặt cược, năm mươi vạn ném vào cũng co lại không nhỏ hơn bao nhiêu tỉ lệ đặt cược. Tiểu Cơ, ngươi đi làm, đây là năm mươi vạn, đây chính là chúng ta mấy người toàn bộ vốn liếng."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái trữ vật vali xách tay, bên trong là hắn, Cơ Vô Bệnh, Âu Dương Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ hùn vốn gom góp đến năm mươi vạn, mỗi cá nhân trên người chỉ lưu một chút thường ngày dùng.

"Được rồi lão đại, lão đại, ta tin tưởng ngươi!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo là mê chi tự tin, tiếp nhận vali xách tay liền muốn tiến vào đám người.

"Chờ một chút ta! Tiểu Bệnh Kê! Chờ chút!"

Theo một cái quen thuộc thanh âm, Hinh Nguyệt cùng Phàn Thần xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Mẹ nó! Đại nương nhóm, đừng gọi ta Tiểu Bệnh Kê! Ta sớm liền tốt!"

Cơ Vô Bệnh thật lâu chưa từng nghe qua cái tên này, khiến cho hắn có chút khó xử.

"Ha ha, đây chính là ngươi cái kia tốt biểu muội (Cơ Manh Manh) nói cho ta biết."

Hinh Nguyệt cười híp mắt đi tới trước mặt mọi người, sau đó đồng dạng lấy ra một cái vali xách tay.

"Dạ, hai mươi vạn, toàn áp Tây Môn Hạo đệ nhất."

Nói xong, đem vali xách tay nhét vào Cơ Vô Bệnh trong tay, sau đó nhìn Tây Môn Hạo, giơ nắm đấm uy hiếp nói:

"Tiểu Nhật Thiên! Đây chính là ta cùng phụ thân toàn bộ gia sản, vì thế phụ thân còn theo sư phụ ta cái kia mượn mười vạn, ngươi nếu bị thua. . . Hắc hắc!"

"Nguyệt Nhi, đừng làm rộn."

Phàn Thần đem Hinh Nguyệt nắm đấm đè xuống, sau đó xấu hổ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cái kia. . . Sư đệ a! Sư huynh lần này có thể là được ăn cả ngã về không, nếu không phải Nguyệt Nhi nói ngươi không có vấn đề, ta cũng không dám chơi như vậy."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra vẫn là Thần Vực người quen biết cũ nhóm hiểu rõ chính mình.

Lấy ra một điếu xi gà, đưa cho Phàn Thần.

"Sư huynh an ủi một chút, thua cùng lắm thì làm lại từ đầu mà! Bất quá. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hinh Nguyệt, lộ ra nụ cười tự tin.

"Bất quá sư huynh yên tâm, chúng ta mấy cái vốn liếng tất cả này, vì này chút Thánh Tinh tệ, ta cũng sẽ cố gắng."

"Ha ha ha! Liền biết sư đệ ngươi lợi hại! Bất quá lúc này mới ngày đầu tiên, càng về sau tỉ lệ đặt cược càng nhỏ, có thể khống chế tại 1 so với 5 cũng không tệ rồi, dù sao số chín thí luyện tinh ghi lại vẫn là ngươi duy trì."

Phàn Thần nhẹ nhàng thở ra, một khỏa bất ổn tâm cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn ban đầu Thánh Tinh tệ liền không nhiều, còn kéo mười vạn nạn đói, này nếu bị thua, như vậy sau này mình muốn qua một đoạn thời gian rất dài thời gian khổ cực.

"Lão đại, ta đi?"

Cơ Vô Bệnh dẫn theo hai cái rương, bên trong là bảy mươi vạn Thánh Tinh tệ, toàn bộ áp Tây Môn Hạo đệ nhất! Cũng chỉ có đệ nhất tỉ lệ đặt cược cao nhất, nhưng nguy hiểm cũng lớn nhất.

"Đi thôi, ngược lại các ngươi trên người tài nguyên tu luyện đều đủ một đoạn thời gian rất dài, thua cùng lắm thì kiếm lại mà!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không làm loạn, hắn đã để mọi người mua đủ Tinh Lực cầu, liền sợ đến lúc đó thật không để ý, vậy coi như chơi lớn rồi.

"Được rồi!"

Cơ Vô Bệnh dẫn theo rương chui vào đám người, trong chớp mắt tan biến trong biển người.

Kỳ thật này sống hẳn là Âu Dương Hạo đi làm, đáng tiếc, có Áo Khắc Tư gia tộc, tên kia tạm thời không thể lộ diện, chỉ có thể ngăn ở tại Tinh Du tháp bên trong quan sát video.

"Sư đệ, nghiên cứu qua đối thủ của ngươi sao?"

Phàn Thần tiến tới Tây Môn Hạo bên người.

Cũng không biết vì cái gì, có lẽ là khuê nữ của mình ảnh hưởng, hắn hiện tại đối Tây Môn Hạo là càng ngày càng gần hồ.

Bởi vì chính mình con gái nói qua: Tên kia không chỉ biến thái, vẫn là cái di chuyển bảo khố, đi theo chắp nối, tuyệt đối không thiệt thòi!.