Chương 2188: Tập thể quan chiến!

Chương 2188: Tập thể quan chiến!

Tây Môn Hạo mở ra chính mình quang não, sau đó tiện tay khuấy động hai lần, cười khổ nói:

"Này hôm qua mới nhận được, làm sao có thời giờ a!"

Kỳ thật, cái này hàng khi lấy được chính mình về sau, đã sớm nhường Tiểu Tiểu Hề đóng dấu tại trong đầu của mình, một chữ đều không kém.

"Vậy ngươi có thể muốn xem thật kỹ một chút, lần này nhân vật lợi hại không ít. Bất quá bây giờ nha. . ."

Phàn Thần quay người lại, chỉ cách đó không xa một nhà đại tửu lâu nói ra:

"Đi thôi sư đệ, sư huynh mời khách, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu! A không, là hối lộ ngươi, sư huynh có thể là trông nom việc nhà đáy đều áp ở trên thân thể ngươi."

"Còn có ta."

Hinh Nguyệt lại uy hiếp nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha! Người sư đệ kia liền không khách khí, đi, thật tốt đánh một lần thổ hào!"

Tây Môn Hạo tay trái lôi kéo Ba Lạp, tay phải lôi kéo Ba Bỉ, trước tiên hướng về kia quán rượu đi đến.

"Sắc súng lục, thua thiệt hắn những lão bà kia nhóm Thiên Thiên tại Thần Vực nghĩ hắn!"

Hinh Nguyệt hận hàm răng ngứa, chủ yếu là làm Nguyệt Hân biểu đạt chuyện bất bình.

"Ai! Ngươi nha đầu này a! Tốt, ngươi ở chỗ này chờ Cơ Vô Bệnh, một hồi dẫn hắn đi."

Phàn Thần sờ lên Hinh Nguyệt đầu, sau đó treo xì gà, hướng về quán rượu đi đến.

Hinh Nguyệt nhìn xem chính mình bóng lưng của cha, sau đó vọt đi qua nhìn hướng Tây Môn Hạo, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác.

Có lẽ không tới bao lâu, cái này nhân cách mị lực mạnh vô cùng Tây Môn Hạo, sẽ đem hắn phụ thân biến thành tùy tùng.

. . .

"Sư đệ a! Đợi đi đến thánh học cung về sau, có thể không thể nào quên ta người sư huynh này nha."

Phàn Thần uống có chút cao, có lẽ hôm nay tâm tình của hắn không tệ, nghĩ đến Tây Môn Hạo được thứ nhất, chính mình phát một phen phát tài.

Đáng thương Cơ Vô Bệnh vẫn chưa về, đoán chừng đang ở trong đám người xếp hàng.

Hinh Nguyệt càng đáng thương, bị chính mình lão tử lưu tại loại kia lấy Cơ Vô Bệnh, càng là nhàm chán.

"Sư. . . Phàn lão ca, nhìn ngươi nói, ta Tây Môn Hạo là hạng người như vậy sao? Chúng ta không chỉ có là sư huynh đệ, còn là đồng hương. Bất quá lão ca  chờ về sau tránh không được muốn ngươi ủng hộ một chút, ngươi có thể không thể cự tuyệt a?"

Tây Môn Hạo trực tiếp cải biến xưng hô, này cũng là muốn cùng Phàn Thần thêm gần một bước cử động.

"Ha ha ha! Xem lão đệ ngươi nói! Lão ca ta tại Thánh Vực ngoại trừ sư tôn, cũng không có mấy cái thổ lộ tâm tình người. Nhưng lão đệ ngươi, sau này sẽ là anh em ruột của ta!"

Phàn Thần thuận sườn núi xuống lừa, căn bản quản nữ nhi của mình cảm thụ, trực tiếp cùng Tây Môn Hạo gọi nhau huynh đệ, bọn hắn các luận các đích.

"Đúng! Về sau chúng ta là thân huynh đệ! Tới lão ca, lão đệ kính ngươi một chén!"

Tây Môn Hạo uống cũng có chút phơi phới, đỏ mặt tía tai, này Thánh Vực đại bộ phận rượu đều có thể lĩnh Thánh Giả uống say.

"Cạn ly!"

Phàn Thần cũng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Ba Lạp tỷ muội đã sớm không uống, liền ở một bên nhìn xem hai người kề vai sát cánh xưng huynh gọi đệ.

Sau đó không lâu, Cơ Vô Bệnh cùng Hinh Nguyệt cũng tới.

Bảy mươi vạn Thánh Tinh tệ, đổi lại hai cái chip thông minh, một cái năm mươi vạn, một cái hai mươi vạn, toàn bộ mua Tây Môn Hạo đệ nhất.

Đến lúc đó Tây Môn Hạo nếu là thu được đệ nhất  có thể cầm lấy Chip đi cá độ phòng khách dựa theo cuối cùng tỉ lệ đặt cược đi hối đoái.

Đương nhiên, nếu như thua, bọn hắn Thánh Tinh tệ cũng là trôi theo dòng nước.

Hai người đến cũng không cắt đứt Tây Môn Hạo cùng Phàn Thần hào hứng, càng là lần nữa nhường tiệc rượu náo nhiệt.

Thế là, sáu người tại quán rượu ăn uống thả cửa một ngày, nếu không phải Phàn Thần lo lắng cho mình hầu bao, đoán chừng còn muốn tiếp tục!

Đương nhiên, liền là hắn muốn tiếp tục cũng không thể nào, bởi vì Tây Hiệp triệu kiến, các đệ tử hồi trở lại Tây Hạp sơn mạch, chuẩn bị hai vị đệ tử thánh học cung khiêu chiến thi đấu!

Hiện tại Tây Hiệp càng là tại tất cả trưởng lão bên trong nổi danh.

2000 vị trưởng lão, 200 cái danh ngạch, mà làm trưởng lão bên trong đệ tử ít nhất Tây Hiệp, lại có hai tên đệ tử vào vòng, đơn giản lệnh một chút có mấy trăm đệ tử trưởng lão mất hết thể diện.

Không phải sao, Tây Hiệp triệu tập chính mình hết thảy còn sống đệ tử, tính cả một chút đã thành chấp sự đệ tử cũng bị triệu tập đến Tây Hạp sơn mạch, muốn dẫn lấy chính mình này mấy chục tên đệ tử đi quan chiến.

Trước kia Tây Hiệp rất điệu thấp, có thể là đã trải qua Áo Khắc Tư gia tộc sau đó, hắn không muốn lại điệu thấp.

. . .

Một ngày về sau, Tây Hiệp sơn mạch, Tây Hạp động bên ngoài quảng trường lên.

Tây Hiệp đứng tại cửa hang, phía sau là Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp, trước mặt thì là đứng hơn trăm người.

Có Tây Hạp sơn mạch các đệ tử, còn có một ít đệ tử một tên tộc nhân hoặc là đồ đệ.

Mỗi giới tư cách chiến đều có một cái quy củ bất thành văn, mặc cho Hà trưởng lão môn hạ có đệ tử tham gia tư cách chiến, liền có thể mang trăm tên thân truyền đệ tử tiến đến quan chiến.

Mà không có, cũng có thể chọn lựa 50 tên đệ tử đi quan chiến.

Trăm tên? Tây Hạp sơn mạch tổng cộng cũng không có nhiều như vậy, cho nên, Tây Hiệp nhường chúng đệ tử chọn lựa tộc nhân của mình hoặc là đệ tử một tên, đi hiện trường quan chiến.

Giống Đại sư huynh Viên Không Không mang theo hắn một tên Thánh sứ cấp tộc nhân, Phàn Thần thì là mang con của hắn các loại.

Tóm lại, chúng đệ tử người nào cũng sẽ không từ bỏ cơ hội này, mà lại một vành đai nước Thánh sứ cấp trở xuống, khiến cái này người học tập một thoáng.

"Chúng ta bái kiến sư tôn (sư tổ)!"

Mọi người cùng nhau hành lễ.

"Miễn đi."

Tây Hiệp khoát tay áo, sau đó đối Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp khoát tay áo:

"Các ngươi tới."

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp tiến lên một bước.

"Ngày mai sẽ là Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp tư cách chiến, cũng là lần đầu tiên chúng ta Tây Hiệp sơn mạch có đồng thời hai người tham gia, điểm này vi sư hết sức vui mừng. Thế nhưng, chúng ta Tây Hạp sơn mạch đến nay chỉ có hai tên đệ tử tiến vào thánh học cung, còn có một tên tiến vào không đến hai năm liền tại một lần khi luận võ tử vong, mà một tên khác tại vài thập niên trước gặp nạn. . ."

Tây Hiệp này là lần đầu tiên tại Tây Môn Hạo bọn hắn này chút người mới trước mặt giảng giải đoạn lịch sử này.

Bọn hắn chẳng qua là biết Tây Hiệp vẫn lạc không ít đệ tử, lại không nghĩ rằng còn có hai người tiến nhập thánh học cung, nhưng lại số mệnh không tốt, còn không thành sự liền treo.

"Tây Môn Hạo, Ba Lạp."

"Đệ tử tại!"

Hai người vội vàng tiến lên, quay người đối Tây Hiệp thi lễ.

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria, sau đó nhìn hai người vài lần về sau, lấy ra hai cái phù lục.

"Đây là hai tấm cơ quan phù lục  có thể hóa thành hai cái Thánh sứ cấp cơ quan nhân, đây cũng là vi sư có thể cho các ngươi thủ đoạn. Nhiều hơn nữa sẽ không có ý nghĩa, nếu như lợi dụng thủ đoạn của người khác thu được tư cách, nhưng đến thánh học cung vẫn là bị đào thải!"

"Nhiều tạ ơn sư tôn! Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo!"

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp lần nữa thi lễ, sau đó nhận lấy cơ quan khôi lỗi.

"Tốt, hết thảy liền xem ngày mai, đi thôi!"

Tây Hiệp vung tay lên, một chiếc to lớn Tinh Du khí đứng tại trên không, hơn nữa còn là biến thành xe mở mui.

Lên

Tây Hiệp cái thứ nhất bay đến Tinh Du khí đầu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mọi người theo mặt đất từng cái xông lên  dựa theo bối phận trình tự đứng ở bên trên.

Cũng chỉ có Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp đặc thù, đứng ở Tây Hiệp sau lưng, so Đại sư huynh còn cao hơn.

Có Tây Hiệp tại, mọi người đều an tĩnh, liền Tây Môn Hạo cũng không nói gì, chẳng qua là len lén đem cái kia tờ cơ quan khôi lỗi cho Ba Lạp.

Hắn có Hanh Cáp nhị tướng, cho nên không cần cái này, nhưng cho Ba Lạp lại khác biệt.

Mà lại trước đó hắn cũng cho Ba Lạp mua tam giai tiềm năng thuốc tiêm, trả lại cho đối phương một khỏa tam giai Trùng Thiên đan cùng với một khỏa nổ tung tinh cầu.

Có những thủ đoạn này, chỉ cần không phải quá rác rưởi, hai mươi vị trí đầu tỷ lệ sẽ cùng cao.

Đương nhiên, cái kia 400 tên tham chiến các đệ tử, đoán chừng cũng đã nhận được không ít trưởng bối cho bảo bối, dù sao tiến vào thánh học cung quá trọng yếu.

Vù

Một đạo lưu quang theo Tây Hạp sơn mạch bay ra, Tây Hiệp sơn mạch trở nên không có một ai..