Chương 2189: Thịnh đại tràng diện!

Chương 2189: Thịnh đại tràng diện!

Tại Thiên Thánh thành chính trung tâm, là một cái siêu cấp to lớn quảng trường.

Bình thường quảng trường này lại là nội thành mọi người tản bộ, trao đổi, thậm chí so tài địa phương.

Nhưng cách mỗi ba năm, nơi này liền sẽ bị làm sạch một lần, còn có hàng loạt Thiên Thánh cung đội tuần tra tại chung quanh quảng trường tuần tra.

Hôm nay, quảng trường trên không không một người, tại chung quanh quảng trường đứng đấy hàng loạt Thiên Thánh cung đệ tử.

Tại quảng trường khổng lồ hình tròn dọc theo quảng trường, Thiên Thánh cung cung chủ: Thiên Tinh Lang, cùng với tả hữu Phó cung chủ đứng tại phía trước nhất.

"Mở ra đấu vũ tràng!"

Thiên Tinh Lang hô lớn.

"Ầm ầm. . ."

Theo một hồi nổ vang, to lớn hình tròn quảng trường bắt đầu run rẩy lên.

Bỗng nhiên, hình tròn quảng trường rìa xuất hiện khẽ hở thật lớn, một vòng sắt thép tường vây bắt đầu hướng lên bay lên.

Tường vây trình viên hình, theo quảng trường bắt đầu bay lên trên thăng, hơn nữa còn hiện lên loa hình dạng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhường phía trên không gian biến lớn.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn một màn này, thậm chí còn có vô số người ở ngoại vi xem náo nhiệt.

Mỗi ba năm lúc này, liền có rất nhiều người đến đây quan sát trận này rầm rộ.

Mà đấu vũ tràng mở ra thời điểm, thậm chí so chiến đấu càng đẹp mắt!

Thánh học cung tư cách chiến, coi là Thánh Vực quy cách cao nhất chiến đấu.

Mặc dù tham chiến đều là nhất tinh Thánh sứ đến tam tinh Thánh sứ, nhưng những người này đều là thiên tài trong thiên tài, thậm chí theo thiên tài trong thiên tài bên trong chọn lựa mũi nhọn!

To lớn hình tròn tường vây cuối cùng đình chỉ tăng lên, mà bên trong đã thành một cái to lớn hình tròn giác đấu trường!

Ở giữa quảng trường là lôi đài, chung quanh một vòng là vô số nắm kim loại cái ghế, nói ít cũng có thể tọa hạ mười mấy vạn người!

Đây cũng là Thiên Thánh cung đấu vũ tràng, thời gian sử dụng thăng lên đến, không cần lúc cũng không diện tích phương.

Mà lúc này, tại đấu vũ tràng bay lên thời điểm, chung quanh đã là người đông nghìn nghịt.

Thậm chí rất nhiều không có tư cách đi vào, cũng tới xem náo nhiệt.

"Hết thảy tham gia tư cách chiến đệ tử, ra trận!"

"Ầm ầm. . ."

Tại to lớn sắt thép trên tường rào, xuất hiện trên trăm cửa động, vây quanh hình tròn tường vây dạo qua một vòng.

400 tên nhất tinh Thánh sứ đến tam tinh Thánh sứ tham chiến đệ tử bắt đầu tuyển gần nhất cửa mở bắt đầu ra trận.

Đợi tất cả tham chiến đệ tử ra trận về sau, Thiên Tinh Lang lần nữa hô:

"Hết thảy tham chiến các đệ tử sư phụ ra trận! Mang tốt các ngươi người, không cần loạn, chính mình tìm vị trí tọa hạ!"

Oanh

400 vị trưởng lão, dẫn mang tới bốn vạn đệ tử đi vào.

Những người này sau khi đi vào, liền chia làm từng cái đội hình sát cánh nhau ngồi xuống, hơn nữa còn là ngồi ở cạnh phía dưới vị trí.

Bởi vì, bọn hắn có cái quyền lợi này! Bởi vì người ta đồ đệ hoặc là sư huynh đệ ở bên trong chém giết!

"Các trưởng lão khác, mang theo riêng phần mình đồ đệ ra trận! Đồng dạng tìm chỗ ngồi xuống, nhưng hàng thứ nhất không thể ngồi!"

Thiên Tinh Lang thấy đợt thứ nhất quan chiến đi vào không sai biệt lắm, lần nữa xuống tới.

"Ầm ầm. . ."

Lần này người càng nhiều!

Thiên Thánh cung có 2000 trưởng lão, coi như là trưởng lão không có tới, cũng có thể do đại đồ đệ của mình mang theo tới.

Ngoại trừ mới vừa đi vào 400 vị trưởng lão, còn có 1600 vị! Mà lại mỗi người đều có thể mang 50 tên đệ tử tới quan chiến, có thể nghĩ đến đến cỡ nào náo nhiệt.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi vào, cung chủ Thiên Tinh Lang, thì suất lĩnh lấy tả hữu Phó cung chủ, cùng với một chút hộ pháp đi vào, thậm chí bên trong còn có vài vị nhàm chán Thái Thượng trưởng lão!

Có khả năng tham quan thực chiến, liền là những người này  có thể coi là Thiên Thánh cung đỉnh tiêm lực lượng.

Đợi Thiên Tinh Lang đám người sau khi đi vào, tất cả cổng vòm toàn bộ đóng cửa.

Ông

Theo đấu vũ tràng hào quang lóe lên, trên không xuất hiện một cái to lớn lồng ánh sáng, đem đấu vũ tràng bao phủ.

Bên ngoài người vây xem nhóm bắt đầu lần lượt tán đi, sau đó tìm tửu quán loại hình địa phương, bắt đầu thông qua quang não quan sát chiến đấu.

Đương nhiên, toàn bộ Thánh Vực đám người, có hơn phân nửa tại quan sát lần này trực tiếp.

Bất quá xem trực tiếp phần lớn là Thánh sứ cùng với Thánh sứ trở xuống, Thánh sứ trở lên ngoại trừ tham dự cá độ, bằng không thì rất ít quan tâm.

Dù sao, mỗi ba năm một lần, tổng xem cũng không có ý nghĩa.

Hết hạn đến bây giờ, Tây Môn Hạo lấy được tên thứ nhất tỉ lệ đặt cược đã rút ngắn đến một bồi năm!

Nếu như Tây Môn Hạo nếu là lấy được tên thứ nhất, như vậy hắn năm mươi vạn đem kiếm lấy đồ ngốc vạn Thánh Tinh tệ!

Kỳ thật nếu không có Áo Khắc Tư gia tộc sự tình, đoán chừng hắn tỉ lệ đặt cược sẽ càng cao.

Chỉ vì trong khoảng thời gian này không biết người nào tiết lộ phong thanh, nói là Áo Khắc Tư gia tộc chuyện năm đó là Tây Môn Hạo làm.

Mặc dù chuyện này giơ lên hết sức chém gió, nhưng không có lửa làm sao có khói, trực tiếp đem Tây Môn Hạo tỉ lệ đặt cược cho kéo xuống.

Lại thêm Tây Hiệp cùng với Tây Hạp sơn mạch chúng đệ tử, còn có chúng đệ tử tộc nhân toàn mua Tây Môn Hạo, nhường tỉ lệ đặt cược biến thành 1 so với 5.

Mà Tây Môn Hạo mặc dù tỉ lệ đặt cược thấp, thế nhưng đối mặt năm nay mấy cái đứng đầu đệ tử, hắn còn tính là cao.

Một chút đứng đầu đệ tử có một bồi hai, một bồi một điểm mấy, thậm chí còn có một bồi một!

Đây là một trận đánh cược, dính tới vô số Thánh Tinh tệ, không biết kết thúc về sau có bao nhiêu người sẽ khóc, có bao nhiêu người sẽ cười.

. . .

Đấu vũ tràng bên trong.

Trên khán đài đã tòa Vô Không tịch, mà phía dưới to lớn trên lôi đài, đứng đấy 400 tên Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử.

Này chút, liền là ba năm này Thiên Thánh cung từ vô số người bên trong tuyển ra tới mũi nhọn, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, tràn đầy tự tin.

"An tĩnh!"

Ngồi tại phía dưới cùng nhất Thiên Tinh Lang một tiếng quát nhẹ, thanh âm truyền khắp toàn bộ đấu vũ tràng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thiên Tinh Lang chậm rãi đi tới trên lôi đài, đi tới 400 tên đệ tử trước mặt, sau đó nhìn chung quanh một thoáng thính phòng.

"Chư vị, hôm nay là ba năm một giới Thiên Thánh cung tư cách chiến, 400 tên chúng ta Thiên Thánh cung đệ tử, đem tại đây bên trong quyết ra hai mươi vị trí đầu! Nhường chúng ta chúc mừng bọn hắn thành công đi!"

Rào

Mười mấy vạn người vỗ tay, tiếng vỗ tay chấn thiên, vô cùng náo nhiệt.

"Chà chà! Như thế chịu hoan nghênh sao?"

Tây Môn Hạo trong đám người vỗ mạnh vào mồm.

Khoan hãy nói, nội tâm đấu chí bị kích phát không ít.

"Phốc! Hoan nghênh? Bọn hắn là sợ chúng ta thua, để bọn hắn thua Thánh Tinh tệ."

Một tên nam tử sau lưng Tây Môn Hạo bật cười.

Tây Môn Hạo hơi hơi nghiêng đầu liếc qua, sau đó không còn quan tâm.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nhất định có thể thắng."

Ba Lạp từ phía dưới bắt lấy Tây Môn Hạo tay.

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng:

"Ngươi cũng thế, nhất định phải tiến vào hai mươi vị trí đầu, gặp nguy hiểm liền dùng ta cho bảo bối của ngươi."

Ừm

Ba Lạp nặng nề gật đầu.

Tiếng vỗ tay dần dần dừng lại, Thiên Tinh Lang thì là quay người nhìn xem cái kia nghĩ Bạch Minh đệ tử.

"Các vị đều là Thiên Thánh cung thiên tài, bản cung không hy vọng có quá lớn tổn thương, mặc dù không có quy định số người chết, nhưng bản cung hay là hi vọng các ngươi lẫn nhau ở giữa có khả năng hạ thủ lưu tình, mất đi mỗi một cái đệ tử, đối Thiên Thánh cung tới nói đều là tổn thất."

"Phải! Cung chủ!"

Bốn trăm người cùng nhau đáp ứng, nhưng trong lòng lại nghĩ đến làm sao làm chết đối thủ của mình.

Hạ thủ lưu tình? Chém gió!

"Tốt, hiện tại bắt đầu tuyên bố quy tắc!"

Thiên Tinh Lang thanh âm bỗng nhiên cất cao, tất cả mọi người ngừng hô hấp, dựng lên lỗ tai..