Chương 2190: Đệ nhất chiến, miểu sát!

Chương 2190: Đệ nhất chiến, miểu sát!

Tư cách khiêu chiến thi đấu quy tắc:

Vòng thứ nhất: 400 tên tuyển thủ rút thăm một đánh một chiến đấu, thắng được người tấn cấp!

Vòng thứ nhất chia làm năm cái võ đài nhỏ, mười người đồng thời đối chiến.

Đối chiến hoàn tất về sau, bên trong thay phiên nghỉ ngơi hơi thở một giờ, tiến hành khôi phục.

Vòng thứ hai: 200 thắng được người vòng thứ hai tuyển thủ y nguyên rút thăm một đánh một chiến đấu, thắng được người tấn cấp!

Vòng thứ hai đồng dạng chia làm năm cái võ đài nhỏ, mười người đồng thời đối chiến.

Đối chiến hoàn tất về sau, bên trong thay phiên nghỉ ngơi hơi thở hai giờ, tiến hành khôi phục.

Vòng thứ ba: 100 danh thắng ra người vẫn như cũ là rút thăm một đánh một chiến đấu, thắng được người tấn cấp!

Đồng dạng năm cái lôi đài đồng thời tiến hành, quyết ra năm mươi vị trí đầu.

Vòng thứ ba bên trong thay phiên nghỉ ngơi hơi thở làm nửa ngày, dù sao liên tục ba lượt, khẳng định có người chịu trọng thương.

Vòng thứ tư: 50 danh thắng ra người vẫn là rút thăm, bất quá lần này là một đối một, một lần chỉ có thể bên trên một đôi tuyển thủ, quyết ra trước hai mươi lăm tên!

Bởi vì đến vòng thứ tư, đều hết sức đặc sắc!

Bên trong thay phiên nghỉ ngơi hơi thở một ngày, sau đó tiến hành vòng thứ năm.

Vòng thứ năm quy tắc phát sinh biến hóa, không còn là người với người quyết đấu.

Dù sao, có thể theo bốn trăm người bên trong trổ hết tài năng không có kẻ yếu, đều là thiên tài, tổn thất một cái thiếu một cái.

Huống chi đã đã đánh bốn bánh, người với người đối chiến thực lực đã hiển lộ không bỏ sót.

Vòng thứ năm: Hai mươi lăm người phân biệt đi vào 25 cái giả lập thế giới, đem đối mặt hàng loạt người cùng Tinh Thú, trong vòng một ngày.

Một ngày sau  dựa theo chém giết giả lập người cùng Tinh Thú số lượng tới bài danh, xếp tại hai mươi tên bên ngoài năm người sẽ bị đào thải.

Thiên Tinh Lang đang giảng giải xong quy tắc về sau, mọi người từng cái tâm tình trầm trọng.

Nhưng cái cuối cùng quy tắc nhường Tây Môn Hạo hết sức hưng phấn, luận bắt người đầu, hắn nhưng là người trong nghề.

"Kim Cương muội tử, nổ tung tinh cầu giữ lại một vòng cuối cùng sử dụng, còn có sư tôn cho cái kia cơ quan khôi lỗi, lấy sau cùng đầu người dùng."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Ba Lạp.

Ba Lạp khẽ gật đầu, chính là hiểu rõ.

"Tốt, hiện tại bắt đầu tiến hành rút thăm! Dựa theo rút thăm số lượng từ tiến hành tiến hành sắp xếp!"

Thiên Tinh Lang vung tay lên, trên không xuất hiện một cái to lớn màn hình, trên đó viết 400 cái tên.

Tên là 400 tên đệ tử tên, đằng sau còn có thậm chí còn có Tinh cấp!

Sao Thiên lang lần nữa ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trên màn hình tên tốc độ cao chuyển động.

Đại khái qua ba giây đồng hồ, tên bỗng nhiên đình chỉ nhấp nhô, tên của mỗi người đằng sau đều có một con số, còn có một mặt Tiểu Cờ Tử.

Có hồng kỳ, có lam kỳ.

Hết thảy hắn đều nhìn màn hình lớn, mà Tây Môn Hạo tên phía sau con số là 3, hồng kỳ, hắn muốn đối chiến số 3 lam kỳ tuyển thủ.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn lướt qua, phát hiện Ba Lạp chính là số 12, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là hắn cùng Ba Lạp đối thủ, vậy liền thật khổ cực.

"Tốt, vừa đến số năm đệ tử lưu lại, còn lại thối lui đến chính mình sở thuộc sư môn đội hình sát cánh nhau!"

"Phần phật!"

390 người rời đi lôi đài, bọn hắn đều hết sức vui mừng, bởi vì vòng thứ nhất không tốt nhất đánh.

"Tiểu Nhật Thiên, cố gắng lên!"

Ba Lạp đối Tây Môn Hạo quơ quơ quả đấm, sau đó đi Tây Hiệp đám người chỗ phương trận.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, không có chút nào áp lực.

Bởi vì, đối thủ của hắn đồng dạng là một tên nhất tinh Thánh sứ.

"Hiện tại, năm đôi tuyển thủ, phân biệt đi riêng phần mình võ đài nhỏ!"

Thiên Tinh Lang một điểm quang não, tại lớn trên lôi đài xuất hiện năm cái võ đài nhỏ, mỗi cái phía trên đều khắc lấy số hiệu.

"Uy, Vương Khuê, nhanh lên a!"

Tây Môn Hạo đối lam kỳ số năm tuyển thủ nói một tiếng, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất xông về số ba lôi đài.

"Mẹ nó! Như thế nào là hắn?"

Vương Khuê thầm mắng một câu, Tây Môn Hạo gia hỏa này, mặc dù vào Thiên Thánh cung bất quá vài chục năm, nhưng cũng có một chút danh tiếng.

"Tất cả nhanh lên một chút! Người phía sau còn nhiều đâu!"

Thiên Tinh Lang thúc giục lên, sau đó loé lên một cái về tới thính phòng.

Rất nhanh, năm đôi tuyển thủ phân biệt lên chính mình lôi đài.

Ông

Lôi đài hào quang lóe lên, mở ra một quang tráo, ai cũng không ảnh hưởng người nào.

"Vương Khuê đúng không? Ngươi thật là xui xẻo."

Tây Môn Hạo không có gấp, mà là điểm một điếu xi gà, đồng thời quét liếc chung quanh, phát hiện không có người người đầu tiên xuất thủ.

"Tây Môn Hạo, ha ha, danh nhân. Bất quá ngươi vài chục năm theo Thánh Nhân đến Thánh sứ, hẳn là ăn một loại nào đó bảo vật a? Tu vi như vậy không ghim chắc."

Vương Khuê mặc dù có chút kiêng kị Tây Môn Hạo, nhưng vẫn là tận khả năng gièm pha đối thủ.

"Ha ha, đâm không ghim chắc một hồi ngươi sẽ biết. Tốt, ra tay đi."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, nhàn nhã phun ra một điếu thuốc sương mù.

Vương Khuê nhìn xem Tây Môn Hạo lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Keng

Một thanh khổng lồ kim thương xuất hiện, trên không trung lắc một cái, mũi thương xuất hiện một cái Tiểu Toàn Phong.

"Tây Môn Hạo, lộ ra vũ khí của ngươi đi!"

Tây Môn Hạo y nguyên không nóng nảy, thật sâu hít một hơi xì gà, mới lấy ra Thiên Cơ dù.

"Gấp làm gì a? Chịu chết cũng không vội ở giờ khắc này có phải không? Chờ ta hút xong."

Ngươi

Vương Khuê thở gấp, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo như thế cuồng, đơn giản không coi ai ra gì, vô cùng cuồng ngạo!

"Ngươi đi chết đi!"

Keng

Vương Khuê trường thương trong tay bỗng nhiên bay ra một cái gió lốc, mà trong gió lốc còn có xông tới mũi thương.

"Ai! Gấp gáp như vậy làm cái gì? Chờ ta Hạo gia hút xong không tốt sao?"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lắc một cái Thiên Cơ dù, ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, trong nháy mắt biến thành vòi rồng kiếm trận, đem Vương Khuê bao vây lại.

"Đương đương đương. . ."

Trong kiếm trận Vương Khuê hợp lực ngăn cản dâng lên, trên thân cũng xuất hiện một thân áo giáp.

"Chậm rãi chơi a! Hạo gia trước quất lấy."

Tây Môn Hạo không có tiếp tục công kích, mà là tiếp tục hút xì gà, Nguyên Thần khống chế kiếm trận công kích.

"Sư tôn, sư đệ có phải hay không quá bất cẩn rồi?"

Tây Hạp sơn mạch phương trận, một tên đệ tử nhỏ giọng hỏi.

Dù sao Tây Môn Hạo hiện tại quá mức không chuyên tâm.

"Ha ha, hắn cảm thấy không có tính khiêu chiến, cho nên đang chơi."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

Mặc dù hắn cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc số lần không nhiều, nhưng đối Tây Môn Hạo vẫn rất có hiểu rõ.

Chơi

Tây Hiệp người bên cạnh đồng thời mở to hai mắt nhìn, đây chính là Thiên Thánh cung tư cách chiến a! Còn có thể chơi?

Bất quá, xem trong võ đài còn tại phún vân thổ vụ Tây Môn Hạo, xác thực giống như là lại chơi.

"Mở cho ta! ! !"

Vương Khuê cuối cùng bạo phát, trường thương trong tay xoay tròn, cuối cùng đem kiếm trận tách ra, vết thương chằng chịt vọt ra.

"Yêu! Không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo hút cuối cùng một điếu thuốc, đem xì gà điếu thuốc ném trên mặt đất, Thiên Cơ dù giơ lên.

Ầm

Một viên đạn khoảng cách gần đánh ra, tốc độ nhanh chóng, căn bản không cho phép Vương Khuê né tránh.

Bành

Đạn chui vào Vương Khuê đầu, sau đó nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Thiên Cơ dù cán dù phát động miểu sát kỹ năng, trực tiếp đem Vương Khuê giây!

Hai chiêu, Tây Môn Hạo chẳng qua là tùy ý hai chiêu, Vương Khuê liền treo, cũng là năm vòng chiến đấu bên trong cái thứ nhất hoàn thành.

Mãi đến lôi đài vòng bảo hộ tan biến, Vương Khuê thi thể ngã xuống trên lôi đài, người trên khán đài còn chưa kịp phản ứng..