Chương 2191: Vạn chúng chú mục hạ tìm hồng bao!

Chương 2191: Vạn chúng chú mục hạ tìm hồng bao!

Tốt

Tây Hiệp cái thứ nhất hô lên, trước không nói hắn áp đồ đệ mình một trăm vạn Thánh Tinh tệ, vẻn vẹn dứt khoát như vậy thủ đoạn, liền để hắn cực kỳ vui mừng.

"Ngưu bức!"

"Lợi hại!"

"Tây Môn Hạo! Đến đệ nhất! Lão tử mời ngươi ăn tiệc!"

". . ."

Trên khán đài bắt đầu a quát lên, đại bộ phận là áp Tây Môn Hạo người.

"Tiểu sư đệ thực ngưu bức a!"

Viên Không Không bắt đầu lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo ra tay, đơn giản quá lợi hại!

"Chỉ dùng hai loại thủ đoạn, đối thủ quá yếu."

Ba Lạp có thể là thấy qua Tây Môn Hạo rất nhiều lần chiến đấu, Tây Môn Hạo thủ đoạn còn nhiều nữa!

"Tỷ phu thật là lợi hại!"

Ba Bỉ lại nổi lên hoa si, sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Lão đại vẫn như cũ ngưu bức a! Thánh Vực Thiên, cũng phải bị ngày a!"

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn lên trời, làm lão đại của hắn tán thưởng.

"Ai! Xong, Thánh Vực lại phải biến đổi ngày."

Hinh Nguyệt nhìn xem bốn phía tán loạn Tây Môn Hạo, nhớ tới năm đó Thánh Vực từng màn.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đầu tiên là trên lôi đài đối chung quanh chắp tay, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi hồng bao.

"A? Tây Hiệp trưởng lão, hắn đang làm gì?"

Thiên Tinh Lang ngồi khoảng cách Tây Hiệp cũng không xa, quay đầu truyền âm nói.

Tây Hiệp quay đầu nhìn lại, lắc đầu:

"Cung chủ, hắn. . . Có thể là hắn hưng phấn đi."

Hắn cũng không biết Tây Môn Hạo đang làm gì, nhưng nhìn qua giống như đang tìm cái gì.

Thiên Tinh Lang vuốt vuốt sợi râu, sau đó không có đang nói cái gì, chẳng qua là tò mò nhìn.

"Tỷ tỷ, tỷ phu lại tại tìm bao a?"

"Đúng không."

Ba Lạp cũng không quá chắc chắn, dù sao đây là trên lôi đài.

"Ai! Lại bắt đầu! Chẳng lẽ Thánh Vực còn có thần tiên cho hắn bảo bối?"

Cơ Vô Bệnh đã rất lâu không nhìn thấy Tây Môn Hạo bốn phía tìm bao, phảng phất về tới mới quen thời điểm.

Cái khác lôi đài bắt đầu kết thúc chiến đấu, người thắng tốc độ cao rời đi lôi đài, trở lại chính mình phương trận đi nghỉ ngơi.

Mà thất bại, chỉ có một cái Tinh Lực cầu bị lưu lại, còn lại toàn bộ thành thi thể.

Chỉ có Tây Môn Hạo, còn tại bốn phía chạy tán loạn, trong lòng hỏi thăm Hề Hề cả nhà.

Tại một vòng cuối cùng sau khi chiến đấu kết thúc, Tây Môn Hạo cuối cùng lôi đài số một phía dưới phát hiện hồng bao.

"Mẹ nó! Hề Hề! Hạo gia ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu hai khỏa!"

"Ha ha, còn không sai."

Tây Môn Hạo vẫn tính hài lòng, bởi vì nổ tung tinh cầu hắn cho Ba Lạp ba khỏa, trong tay mình liền còn có hai khỏa.

"Tây Môn Hạo! Chiến đấu kết thúc, rút lui!"

Thiên Tinh Lang hô lớn.

Đồng thời, hơn mười người đệ tử bên trên vòng, sau đó bắt đầu thanh lý lôi đài.

"Ai! Tốt!"

Tây Môn Hạo nhanh chân liền chạy, hấp tấp chạy tới Tây Hiệp bên người, ngồi xuống.

"Tây Môn Hạo, ngươi đang làm cái gì?"

Tây Hiệp nhịn không được hỏi.

"Khụ khụ, cái kia. . . Quá hưng phấn."

Tây Môn Hạo pha trò.

"Hưng phấn? Lừa gạt quỷ đâu?"

Tây Hiệp trong lòng oán thầm, chính mình vừa dùng cái này chuyện ma quỷ hồ lộng Thiên Tinh Lang.

Bất quá hắn cũng không tiện hỏi nhiều, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria cười nói:

"Làm không sai, tăng lên nhanh như vậy, thực lực vậy mà không có rơi xuống. Xem ra vi sư hết sức đoán đúng, ngươi a! Lá gan thật to lớn!"

Tây Hiệp nói là Tây Môn Hạo ăn cướp Áo Khắc Tư gia tộc chăn nuôi vòng, còn có chuyện giết người.

"Hắc hắc! Sư tôn lại nói cái gì? Đệ tử không rõ a?"

Tây Môn Hạo đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, dù cho đối phương đã xác định.

"Lừa dối, tiếp lấy lừa dối."

Tây Hiệp đảo liếc tròng mắt, tin Tây Môn Hạo mới có quỷ.

"Cái kia. . . Sư tôn, đệ tử trước khôi phục một chút."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại, làm bộ khôi phục.

Bất quá hắn khôi phục cái cọng lông a! Hắn lãng phí tinh lực có thể bỏ qua không tính.

Tây Hiệp bánh quai chèo râu ria run lên, không lại nói cái gì.

Mà những người khác không có quấy rầy Tây Môn Hạo, dù sao khôi phục thời gian rất ngắn.

Vòng thứ nhất trận đầu kết thúc, trận thứ hai tiếp tục, sau đó là trận thứ ba.

Trận thứ ba Ba Lạp bên trên vòng.

Ba Lạp đồng dạng không có thể hiện ra toàn bộ thực lực của mình, thậm chí đều không có cuồng hóa, dùng bình thường trạng thái đánh bại đối thủ.

Cái kia bốc lửa ánh sáng lang nha bổng, nhường đối thủ đơn giản hoài nghi nhân sinh, trực tiếp nhận thua.

Ba Lạp không có Tây Môn Hạo lớn như vậy sát tính, nhất là khôi phục về sau, nàng nghĩ để cho mình trở nên càng giống cô gái.

. . .

"Kim Cương muội tử, nhớ kỹ, về sau muốn đem kẻ địch đánh đến tàn phế chết mới được, không tiếp thụ nhận thua, biết không?"

Tây Môn Hạo tại ba kéo trở về về sau, liền truyền âm cho đối phương.

Ba Lạp an vị tại Tây Môn Hạo bên người  đồng dạng truyền âm nói:

"Hắn nhận thua còn không được sao?"

"Nếu như hắn nhận thua về sau, bỗng nhiên ra tay làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo nhìn thấy loại tình huống này nhiều lắm.

"Há, hiểu rõ, về sau ta sẽ chú ý."

Ba Lạp nhẹ gật đầu.

"Ừm, ngươi khôi phục đi. Này càng sớm kết thúc càng tốt, có thể khôi phục thêm một hồi."

Tây Môn Hạo y nguyên nhắm mắt lại khôi phục đâu, hắn sợ Tây Môn Hạo hạch hỏi.

Trận đầu đối chiến mặc dù có hại, nhưng cũng có lợi.

Bởi vì khôi phục thời gian là dựa theo một vòng cuối cùng kết thúc tới tính toán, như vậy trận đầu kết thúc có thời gian rất dài khôi phục.

Đến mức cuối cùng một trận, chỉ có thể nhận xui xẻo, này dù sao cũng là rút thăm quyết định.

Cho nên, những cái kia khôi phục thời gian ngắn, đành phải cầu nguyện lần sau rút thăm tiếp tục xếp tại đằng sau.

Bốn trăm người, mỗi tràng mười người, tổng cộng bốn mươi tràng.

Này vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc kéo dài đại khái nửa ngày thời gian, mãi đến cuối cùng một trận kết thúc, chết đi đệ tử lại có hơn năm mươi người!

Còn lại có trọng thương, có chỉ còn lại có chủ thánh tinh, chỉ có số ít người tại nhận thua về sau giữ thực lực.

Vòng thứ hai bắt đầu, Tây Môn Hạo hết sức may mắn, rút được lam kỳ thứ năm hào, y nguyên là cái thứ nhất ra sân.

Khiến cho hắn lau một vệt mồ hôi chính là, Ba Lạp rút được hồng kỳ số thứ tư, kém một chút liền cùng hắn đối mặt.

. . .

"Vòng thứ hai! Trận đầu! Bắt đầu!"

Ông

Năm cái lôi đài trong nháy mắt sáng lên lồng ánh sáng.

"Lương Hoành, nhị tinh Thánh sứ, xem ra Hạo gia gặp được đối thủ a!"

Tây Môn Hạo lần này không có giống lần thứ nhất như thế nhàn nhã, mà là thật sớm lấy ra Thiên Cơ dù.

Hắn lúc trước mượn nhờ Tiểu Tiểu Hề quan sát tất cả video, trong đó có cái này Lương Hoành.

Cái này Lương Hoành thủ đoạn không tầm thường, nhất là trong tay cái kia nắm Yển Nguyệt đao, rất có hắn năm đó uy thế.

"Tây Môn Hạo! Danh nhân, thực lực cũng rất mạnh. Đáng tiếc, ngươi hẳn là lại đợi ba năm, dạng này nắm bắt sẽ lớn hơn."

Lương Hoành trong tay Yển Nguyệt đao kéo lấy mặt đất, trên đao còn lập loè kim quang.

"Ha ha, ta cũng muốn a! Có thể là ba năm liền vượt qua, mà lại dạng này được đệ nhất hàm kim lượng tài cao mà!"

Tây Môn Hạo chậm rãi lui lại, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Hắn hiện tại am hiểu đánh xa.

"Thổi! Trâu! Ba! Xem đao!"

Lương Hoành xuất thủ trước, trong tay Yển Nguyệt đao mang theo vài chục trượng ánh sáng bổ về phía Tây Môn Hạo.

Xoạt

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ dù..