Chương 2192: Lại thắng một trận!

Chương 2192: Lại thắng một trận!

Coong

Mặt dù chặn Yển Nguyệt đao, nhường Lương Hoành vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Mở

Tây Môn Hạo thừa cơ mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay bắn ra ngoài.

Lương Hoành không kinh hoảng chút nào, Yển Nguyệt đao thu hồi, mặt đao ngăn tại trước người.

Coong

Luân Hồi chi nhãn vậy mà không có đánh xuyên đối phương Yển Nguyệt đao.

A

Lương Hoành bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, từng đạo sóng gợn vô hình thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác nguyên thần của mình giống như là bị cái gì đập một cái, may nhờ nguyên thần của mình mạnh mẽ, chẳng qua là bối rối một thoáng, liền rất nhanh tỉnh táo.

"Cái gì? !"

Lương Hoành không nghĩ tới đối phương cũng chỉ là bối rối một thoáng, chính mình có thể là chuyên môn tu luyện Nguyên Thần a!

"Liền mẹ nó ngươi hội nguyên thần công kích sao?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nảy sinh ác độc, vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện.

"Khôi lỗi? ? ?"

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng đi lên chính là Hanh Cáp thần kích  đồng dạng là Nguyên Thần công kích.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ đánh ra một phát, một phát màu xanh lá đạn.

Mộng ép Lương Hoành cảm thấy uy hiếp, trong nháy mắt tỉnh táo, nguyên thần của hắn cũng rất mạnh!

Trong tay Yển Nguyệt đao vung lên, đồng thời thân thể lướt ngang, tránh thoát đạn, Yển Nguyệt đao cũng bổ về phía Hanh Cáp nhị tướng.

Hanh Cáp nhị tướng cũng không phải trước kia Hồng Giáp thần binh, cái kia ý thức chiến đấu cùng phản ứng tựa như là Thánh Giả!

Chỉ thấy chúng nó bỗng nhiên tách ra, đầu tiên là phun ra khói độc, sau đó từ hai bên trái phải bắt lấy Lương Hoành bả vai.

Mở

Lương Hoành một tiếng quát lớn, thân thể sáng lên vạn trượng kim quang, trực tiếp đem Hanh Cáp nhị tướng đánh bay ra ngoài.

Nhưng chính là như thế một trì hoãn, Tây Môn Hạo đã đến Lương Hoành trước mặt, ngón trỏ tay phải điểm vào đối phương mi tâm.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ xuyên thấu Lương Hoành đầu, đánh xuyên qua.

A

Lương Hoành một tiếng hét thảm, tu vi vậy mà giảm nhất tinh, nguyên lai hắn bị đánh nát một khỏa phụ tinh!

Bành

Thống khổ Lương Hoành một cước đá ra, đá vào Tây Môn Hạo trên bụng, trực tiếp đạp bay ra ngoài.

"Chém hắn!"

Tây Môn Hạo một bên lui lại một bên hô.

"Tiếng chuông!"

Hanh Cáp nhị tướng giơ lên trong tay đại đao, đối Lương Hoành một hồi chém mạnh.

"Đi chết!"

Lương Hoành trong tay Yển Nguyệt đao vung lên, nắm Hanh Cáp nhị tướng chặn ngang chặt đứt, biến thành hai đạo hồng quang.

"Kim Hổ Khiếu Thiên!"

Rống

Lương Hoành Yển Nguyệt đao xông lên ra một đầu màu vàng kim lão hổ, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Lúc này hắn bị đánh rớt nhất tinh, nếu như không liều mạng, chỉ có thể bị giết chết.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, lần nữa vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện lần nữa.

Thảo

Lương Hoành không nghĩ tới Tây Môn Hạo còn có khôi lỗi, nhịn không được mắng một câu.

"Đi thôi! Kiếm trận!"

Tây Môn Hạo lắc một cái Thiên Cơ dù, ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra ngoài, biến thành vòi rồng.

Rống

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng cùng Kim Hổ đồng quy vu tận.

Lương Hoành nhìn xem bay tới kiếm trận, trong tay Yển Nguyệt đao khiêu vũ, hắn cũng không muốn cùng Vương Khuê một dạng bị khốn trụ.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là một thương, mà lại Hanh Cáp nhị tướng lại xông ra, trực tiếp một chiêu Hanh Cáp thần kích!

"Hừ! Cáp!"

Lương Hoành lần nữa một mộng bức, tinh luyện qua đi Thiên Cơ dù đạn bắn ra tốc độ quá nhanh, tựa như là một viên sao băng.

Phốc

Bành

Lương Hoành đầu nổ tung, trực tiếp nổ ra một khỏa chủ thánh tinh.

"Ta nhận thua!"

Lương Hoành sợ hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới Tây Môn Hạo mạnh như vậy!

"Ta cự tuyệt!"

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ dù, đối cái kia chủ thánh tinh bắn một phát.

"Dừng tay!"

"Hắn nhận thua!"

Ngừng

Ầm

Một khỏa màu đỏ như máu Tử đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt đánh vào Lương Hoành chủ thánh tinh bên trên, nổ cái đập tan.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Ta nói! Ta cự tuyệt nhận thua!"

Tây Môn Hạo nhìn xem một cái đội hình sát cánh nhau hô.

Đó là Lương Hoành sư môn phương trận, nơi đó có đối phương sư phụ cùng với sư huynh đệ.

"Sư đệ ngưu bức!"

"Sư đệ vô địch!"

"Tỷ phu ta sùng bái ngươi...

Tây Hiệp bên này từng cái lớn tiếng khen hay dâng lên, cũng tính là hướng về phía Lương Hoành sư môn cái kia nắm khiêu chiến.

Tây Môn Hạo lần này không có chạy tán loạn, mà là khom lưng nhặt lên trên mặt đất Yển Nguyệt đao, trong tay đảo vài cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát tinh Thánh sứ khí!"

"Rác rưởi, quá nhẹ."

Nói xong, nhảy xuống lôi đài.

Bát tinh Thánh sứ khí, còn có thể cống hiến tám khối tam giai Cường Hóa thạch.

Mặc dù hắn chướng mắt, nhưng dầu gì cũng là chiến lợi phẩm của hắn.

Lần này Tây Môn Hạo không là cái thứ nhất kết thúc chiến đấu, mà là cái thứ hai.

Cái thứ nhất kết thúc chiến đấu người, đang đứng tại hắn bên bờ lôi đài, nhìn xem hắn.

"Ha ha, Hoa sư tỷ, đủ lưu loát a!"

Tây Môn Hạo nhảy xuống lôi đài.

Không sai, nhìn xem hắn người chính là Hoa Vô Nhan, đối phương đã tam tinh Thánh sứ! Cũng là lần này đại nhiệt môn!

"Ha ha, Tây Môn sư đệ, mấy năm không thấy, không nghĩ tới ngươi càng ngày càng mạnh, hi vọng không muốn cùng ngươi đối đầu."

Hoa Vô Nhan mặc dù đang cười, nhưng đáy lòng cực kỳ khiếp sợ.

Trước kia Tây Môn Hạo mạnh, không nghĩ tới bây giờ mạnh hơn!

Đơn giản khủng bố như vậy!

"Ta cũng vậy, ta còn muốn cùng ngươi thành vì bạn học đây."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà ném cho đối phương, sau đó chính mình cũng đốt một điếu.

Được a, hai người này, ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, nhàn trò chuyện.

Hoa Vô Nhan đem xì gà đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, sau đó thu vào.

Nàng rút qua, cho nên nàng biết cái đồ chơi này diệu dụng, vẫn là thời khắc mấu chốt tại dùng đi.

"Ta mua chính mình mười vạn thứ nhất, ngươi đây?"

Hoa Vô Nhan ý tứ rất rõ ràng, lần này đệ nhất nàng chắc chắn phải có được!

"Ai nha nha! Sư tỷ tính sai a! Ngươi tỉ lệ đặt cược giống như là một bồi hai điểm năm a? Chà chà! Không bằng mua ta, một bồi năm, ta có thể là mua năm mươi vạn nha!"

Tây Môn Hạo không chút nào yếu thế.

Hai người mặc dù trên mặt cười tủm tỉm, nhưng đã bắt đầu so tài.

"Năm mươi vạn?"

Hoa Vô Nhan khuôn mặt nhất biến.

Mười vạn nàng còn kéo một chút nạn đói, đối phương lại có năm mươi vạn?

"Đúng vậy a, bất quá là chúng ta mấy cái sư huynh đệ gom góp."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói, này chút năm mươi vạn dặm, chính mình chiếm hơn phân nửa số định mức.

"Há, thì ra là thế."

Hoa Vô Nhan lúc này mới dễ chịu điểm.

"Nói như vậy, ngươi rất có lòng tin thu hoạch được tên thứ nhất?"

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, cười nói:

"Thực lực của ta sư tỷ cũng không phải không biết, cho nên, chúng ta tốt nhất vòng thứ năm trước đó không được đụng mặt đi."

"Nhưng thật nếu là đụng phải, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Hoa Vô Nhan nụ cười trên mặt tan biến, trong con ngươi lập loè lợi mang!

"Ha ha ha! Yên tâm sư tỷ, nếu như ngươi cùng ta đối đầu, ngươi sẽ hối hận! Đi, nghỉ ngơi đi đi."

Tây Môn Hạo cười lớn mở ra Thiên Cơ dù, chống đỡ cái kia nắm huyết hồng dù che mưa hướng về chính mình trận doanh đi đến.

Mặc dù không có trời mưa, cũng không có chói chang Liệt Nhật, nhưng dạng này sẽ để cho hắn trang bức hiệu quả càng tốt.

Hoa Vô Nhan nhìn xem cái kia màu trắng bóng lưng, đối phương đỉnh đầu máu dù giống như một cái biển máu, để cho nàng không rét mà run.

Hồi tưởng lại năm đó ở Ma Yết tinh làm nhiệm vụ lúc một màn, cái kia bạo lực vòng cảnh đến nay để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ..