Chương 2193: Tây Hiệp uy hiếp!

Chương 2193: Tây Hiệp uy hiếp!

"Lão đại, vòng tiếp theo đoán chừng càng khó, thủ đoạn của ngươi còn nữa không?"

Cơ Vô Bệnh tiến tới Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi nói xem? Ta ngươi còn không hiểu rõ? Mãi mãi cũng sẽ không lộ ra át chủ bài."

Tây Môn Hạo thủ đoạn còn nhiều đâu, cái này Lương Hoành, hắn vẫn không có sử dụng toàn lực.

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên:

"Lão đại vẫn là cái kia lão đại, trước sau như một ngưu bức."

"Chà chà! Đã nhiều năm như vậy, ngựa của ngươi cái rắm công phu vẫn là lợi hại như vậy."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, đưa tay ôm Cơ Vô Bệnh bả vai.

Rất nhanh, Ba Lạp cũng đi trở về.

Còn không sai, lại thắng lợi, bất quá thụ một điểm thương, thế nhưng nàng vẫn không có sử dụng cuồng hóa thần thông!

"Kim Cương muội tử, không sai!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Ba Lạp rót một bình chữa thương nước thuốc, sau đó nhắm mắt lại.

"Ta chỉ hy vọng có thể đi vào hai mươi vị trí đầu."

"Ha ha, chỉ phải qua vòng thứ tư, vòng thứ năm liền dễ nói. A đúng, cái kia ba khỏa Tinh Lực cầu nên dùng dùng đi, không đủ ta cho ngươi thêm."

Tây Môn Hạo nhất định phải bang Ba Lạp xông vào hai mươi vị trí đầu, dạng này cái đôi này đi Thiên Thánh cung, tuyệt đối là nhất đoạn giai thoại.

Ừm

Ba Lạp nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu chuyên tâm khôi phục.

Vòng thứ hai, Tây Hiệp nhất mạch hai người toàn bộ tấn cấp, mà lại biểu hiện cũng không tệ.

Không chỉ tất cả đệ tử vì đó hưng phấn, liền Tây Hiệp râu ria đều vểnh lên.

Hai tên đồ đệ của mình đều tiến nhập trăm người đứng đầu, nhất là Tây Môn Hạo biểu hiện sức chiến đấu, hai mươi vị trí đầu ổn!

"Tây Môn Hạo, vi sư có thể là mua ngươi một trăm vạn, ngươi hiểu được."

Tây Hiệp đem Cơ Vô Bệnh kéo đến một bên, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Sư tôn, biểu tương tử, đệ tử áp lực rất lớn a!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ nhìn xem Tây Hiệp, cái tiện nghi này sư phụ càng ngày càng không đáng tin cậy.

"Hắc hắc! Có áp lực mới có động lực mà! Ngươi cũng thấy đấy, mười mấy vạn hạch tâm đệ tử, tất cả trưởng lão, hàng loạt hộ pháp, còn có ba vị cung chủ đều tại, có thể hay không cho là sư trưởng mặt, phải xem ngươi rồi. Đúng, nếu vi sư kiếm lời, cho ngươi chia hoa hồng."

Tây Hiệp áp có thể là một trăm vạn, Tây Môn Hạo thắng, hắn sẽ kiếm năm trăm vạn!

Năm trăm vạn, tại Thánh Vực chịu không phải một con số nhỏ!

Thật

Tây Môn Hạo con mắt lập tức liền sáng lên.

"Làm sao? Còn sợ vi sư lừa ngươi? Không chỉ ngươi, nếu như Ba Bỉ tiến vào hai mươi vị trí đầu, vi sư cũng sẽ có ban thưởng."

Tây Hiệp nhìn thoáng qua Ba Lạp, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này mua đưa tới hai đệ tử, vậy mà cho mình phá lệ kinh hỉ.

Còn có Ba Bỉ, cái kia mua đưa tới hai một trong số đó, cũng không tệ, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh.

Bất quá hắn luôn là có nỗi nghi hoặc, bởi vì hai cái này đệ tử là theo mấy năm gần đây mới nhanh, vừa tới thời điểm tốc độ tu luyện cũng không có biến thái như vậy, cái này khiến hắn thấy bao la mờ mịt.

Nếu như nếu là hắn biết Tây Môn Hạo bí mật, đoán chừng sẽ để cho tất cả đệ tử đi Tây Môn Hạo nơi đó tu luyện, cũng bao quát chính hắn.

"Hắc hắc! Sư phụ ngài đều nói như vậy, cái kia đệ tử liền là liều mạng mạng nhỏ cũng muốn tranh cái đệ nhất!"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đưa cho Tây Hiệp.

Ai ngờ Tây Hiệp chẳng qua là liếc qua, mí mắt đạp kéo lại đi.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, lấy ra hai hộp, lặng lẽ nhét vào Tây Hiệp trong tay áo, không có khiến người khác thấy.

Hắn lương thực dư cũng không nhiều, một phần vạn những cái kia các sư huynh sư tỷ muốn đứng lên, chính mình là cự tuyệt đâu? Vẫn là cự tuyệt đây...

Tây Hiệp thu hai hộp xì gà, hài lòng vuốt vuốt râu ria, bỗng nhiên truyền âm nói:

"Đồ đệ ngoan, thật tốt nỗ lực, nếu như ngươi đến không được đệ nhất nhường vi sư thua tiền, vi sư không chỉ muốn cho ngươi bồi, còn có cho ngươi đảo lôi chuyện cũ."

"Nợ cũ?"

Tây Môn Hạo mê mang.

"Hừ! Ngươi hô hố chính mình chuyện của sư muội, thật sự cho rằng ta không biết? Còn có Ba Bỉ, tiểu tử ngươi cũng không có ý định buông tha a? Ta có thể là nghe Hinh Nguyệt nói, tiểu tử ngươi sắc vô cùng a!"

Tây Hiệp y nguyên dùng truyền âm, miễn cho Tây Môn Hạo xấu hổ.

"Thảo! Đại nương nhóm!"

Tây Môn Hạo quay đầu xem hướng phía sau Hinh Nguyệt, nhe răng toét miệng.

Hinh Nguyệt sửng sốt một chút, không rõ chính mình chỗ nào chọc tới Tây Môn Hạo.

"Tốt đồ đệ, thật tốt khôi phục đi, chiến đấu phía sau càng khó."

Tây Hiệp đứng dậy, sau đó ngồi về vị trí của mình.

"Lão đại, trò chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh lại bu lại.

"Không có gì, làm khoản buôn bán, có lẽ sẽ kiếm một món hời."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, hắn xem chừng, Tây Hiệp chia hoa hồng không ít hơn một vài!

Cơ Vô Bệnh người nào? Con ngươi đảo một vòng liền hiểu rõ ra.

"Lão đại, cẩn thận một chút, người sư phụ này so Tây Nhai Hiệp có thể khó lừa dối nhiều, mà lại rất biết tính toán."

"Hắc hắc! Yên tâm, sau lần này chúng ta liền rời đi, đến lúc đó trời cao mặc chim bay, sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, bởi vì nơi này có người quen, một số bí mật khó mà cân nhắc được.

Nhất là Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm, đối phương quá cực kỳ quen thuộc chính mình, khó tránh khỏi một ít chuyện sẽ không tiết lộ.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm thấy Thiên Thánh cung chẳng qua là một cái ván cầu, mượn nhờ cái này ván cầu nhảy cao hơn mới được.

Vòng thứ hai chiến đấu mặc dù chỉ có hai mươi tràng, nhưng mỗi cái đều là cao thủ, kéo dài thời gian cũng có gần nửa ngày.

Một vòng này tử thương càng thêm thảm trọng, đều là cao thủ, người nào lưu thủ có lẽ liền sẽ đối mặt tử vong!

Kết thúc về sau  dựa theo quy định, nghỉ ngơi ba giờ.

Hoàn tất về sau, tiếp tục rút thăm.

Vòng thứ ba mỗi hai tổ tuyển thủ đồng thời tiến hành chiến đấu, 100 người, một trận mười người, cũng chính là mười tràng.

Lần này Tây Môn Hạo không có may mắn như thế, rút được thứ chín mươi chín hào, cũng chính là một vòng cuối cùng ra vòng.

Ba Lạp hết sức may mắn, vậy mà rút được số một, thứ một cái ra trận, mà đối thủ của nàng là một tên nhị tinh Thánh sứ nữ tử, gọi là: Quỳnh. Felli, là một tên mỹ nữ tóc vàng.

Tây Môn Hạo cũng không quan trọng, hắn hiện tại không có áp lực chút nào, thậm chí còn lấy ra một bầu rượu, điểm một điếu xi gà, lười biếng dựa vào ghế, nhìn xem lão bà của mình chiến đấu.

Theo vòng bảo hộ mở ra, vòng thứ ba, thứ một trận chiến đấu bắt đầu.

Tây Môn Hạo chỉ quan tâm Ba Lạp, người khác một mực không nhìn.

Chỉ thấy Ba Lạp trong tay lang nha bổng ánh lửa đại thịnh, nhất là những cái kia răng sói, biến thành từng sợi hỏa đâm, tựa như là nung đỏ cái dùi!

Quỳnh cũng không phải loại lương thiện, nàng là một tên bén nhạy thích khách, đối mặt bạo lực Ba Lạp, nàng lựa chọn chiến thuật du kích, nhường Ba Lạp không có chỗ xuống tay, thậm chí còn làm cho đối phương ở trên người lưu lại tốt mấy vết thương.

Ba Lạp nổi giận, triệt để nổi giận, thế là, nàng lựa chọn cuồng hóa!

Rống

Theo gầm lên giận dữ, Ba Lạp thân hình bắt đầu biến hóa, biến thành cả người cao hơn hai mét, cơ bắp như là nham thạch Kim Cương muội tử!

"Tiểu chút chít! Chỗ nào tránh!"

Ba Lạp vồ một cái về phía đi khắp ở bên cạnh quỳnh, trực tiếp nắm ở trong tay, dùng sức bóp.

"Tạch tạch tạch..."

Quỳnh cảm giác mình xương cốt toàn thân đều nát, nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau.

Nhưng đau nhức về đau nhức, quỳnh hai tay hai thanh chủy thủ cũng không phải ăn chay.

Đầu tiên là tại Ba Lạp trên cánh tay đâm mấy lần, nhưng Ba Lạp phòng ngự lúc này đạt được kinh khủng tăng lên, cái kia điểm thương tổn không tính là gì..