Chương 2194: Thật lớn một cái Nhện tinh a!

Chương 2194: Thật lớn một cái Nhện tinh a!

Bỗng nhiên, Quỳnh hai tay hào quang lóe lên, hai thanh chủy thủ bay ra ngoài, thẳng đến Ba Lạp hai mắt đâm tới.

Ba Lạp vội vàng buông lỏng ra đối phương, hai tay che lại hai mắt.

"Phốc phốc!"

Hai thanh chủy thủ đâm vào Ba Lạp tay cầm.

Nhưng Ba Lạp căn bản cũng không quan tâm, bốc hỏa lang nha bổng xuất hiện lần nữa trong tay, bốc lên trận trận ánh lửa đánh tới hướng Quỳnh!

Quỳnh cố nén xương cốt đứt gãy thống khổ, trong tay xuất hiện một cây cung nỏ, bắt đầu đối Ba Lạp điên cuồng xạ kích.

Ba Lạp muốn tránh, thế nhưng hình thể quá lớn, tốc độ cùng phản ứng đều trở nên rất trì độn.

Rất nhanh, Ba Lạp trúng mười mấy tiễn.

"Tỷ tỷ!"

Ba Bỉ khẩn trương hai quả đấm nắm chặt, lo lắng nhìn xem.

Tây Môn Hạo thì là trong mắt lập loè hào quang, nhìn xem cái kia năm sáu mươi mét lôi đài, sờ lên cái cằm.

Nếu như lúc này đổi lại hắn là Ba Bỉ, hắn sẽ không chút do dự tại rìa ném một khỏa nổ tung tinh cầu.

Nổ tung tinh cầu phạm vi công kích là đường kính trăm mét, trốn ở rìa bán kính là 50 mét  có thể tránh thoát.

Quả nhiên, Ba Lạp trong khoảng thời gian này đi theo Tây Môn Hạo học xong rất nhiều chơi xỏ lá đấu pháp.

Nhất là bị cái này linh hoạt thích khách liền ngay cả công kích về sau, để cho nàng càng ngày càng phẫn nộ, thậm chí con mắt đều nổi lên hồng quang.

"Nhường ngươi chạy! Nhường ngươi nhảy! Đi chết đi!"

Ba Lạp phất tay ném ra một khỏa nổ tung tinh cầu, bất quá nàng cố ý ném lệch, nhường hắn lướt qua Quỳnh bay đến đối phương đằng sau, đâm vào vòng bảo hộ lên.

Mà nàng thì là nhanh chóng lùi về phía sau, một mực thối lui đến rìa.

"Đây là ám khí của ngươi sao? Liền này chính xác?"

Quỳnh quay đầu nhìn thoáng qua lăn tại rìa màu vàng kim khối cầu, sau đó lấy ra mấy ngọn phi đao.

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính ám khí. . ."

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, kim quang chợt hiện, toàn bộ lôi đài đều hoảng chuyển động.

Ba Lạp dùng cánh tay che lại bộ mặt, kim quang tại trước người nàng vài mét địa phương ngừng lại.

A

Kim quang bên trong, Quỳnh phát ra một hồi kêu thảm.

Kim quang uy lực mặc dù không cần mệnh của nàng, nhưng cũng cho nàng lưu lại hàng loạt vết thương.

Không chỉ như thế, y phục của nàng trong nháy mắt thành trang phục ăn mày, rất nhiều địa phương đều đi hết sạch, còn chảy máu tươi.

Đợi kim quang tán đi, Quỳnh vết thương chằng chịt vọt ra, hai thanh chủy thủ không biết lúc nào xuất hiện trong tay, thân thể vẫn là hư hóa.

"Ăn lão nương một gậy!"

Ba Lạp sớm liền chuẩn bị xong, một gậy nện xuống.

Bành

Lang nha bổng chính xác đập vào Quỳnh trên thân, trực tiếp đập vỡ đầu của đối phương, liền chủ thánh tinh đều không có buông tha.

Mà đối phương một khỏa phụ tinh biến thành ba màu, ngưng kết thành một cái tam giai Tinh Lực cầu.

Phốc

Ba Lạp một ngụm máu tươi bắn ra, cuồng hóa tan biến, mang theo vết thương đầy người quỳ một chân trên đất.

Bất quá, sắc mặt của nàng tràn đầy nụ cười vui vẻ, còn có một trận chiến, nàng liền có thể thu hoạch được hai mươi vị trí đầu tư cách!

Có nổ tung tinh cầu này loại phạm vi lớn vũ khí sát thương, còn có cơ quan khôi lỗi, nàng tin tưởng mình có khả năng tiến vào hai mươi vị trí đầu!

"A! Tỷ tỷ thắng!"

Ba Bỉ dùng sức vung quyền đầu.

"Ai! Kinh nghiệm thực chiến vẫn là ít a!"

Tây Môn Hạo cũng không hài lòng Ba Lạp biểu hiện, đối phương kinh nghiệm thực chiến nếu như nhiều một chút, cũng không đến mức thảm như vậy.

"Sư tôn, xem ra chúng ta này nhất mạch có hi vọng hai tên đệ tử đồng thời tiến vào thánh học cung a!"

Viên Không Không nhìn xem trên lôi đài Ba Lạp, còn có trước mặt Tây Môn Hạo, có loại trò giỏi hơn thầy cảm giác.

Tây Hiệp vui thích một vuốt sợi râu, nhưng rất nhanh liền nghiêm túc nói:

"Tiến vào thánh học cung, không có nghĩa là trở thành thánh học cung học sinh. Đừng quên, mỗi một giới, thậm chí vừa mới thấy thánh học cung cửa lớn liền bị chạy về."

". . ."

Viên Không Không bỗng nhiên im lặng, trên mặt lóe lên một vệt xấu hổ cùng thất vọng.

Ngay tại năm mươi năm trước, hắn nhường Tây Hiệp đề cử một tên gia tộc thiên tài, kết quả hai mươi tên tiến vào, nhưng không có thông qua thánh bên trong học cung bộ khảo nghiệm, vừa mới thấy cửa lớn liền bị lui trở về, đây là hắn vĩnh viễn đau nhức.

"Ha ha ha! Ba Lạp! Không sai! Tiếp tục cố gắng!"

Tây Hiệp chợt cười to dâng lên, nguyên lai Ba Lạp đã tại vạn chúng chú mục phía dưới đi tới Tây Hiệp trước mặt.

Trước không nói Ba Lạp chỗ hiện ra thực lực, chặt chẽ một cái kia nổ lớn, liền để rất nhiều người nhớ kỹ cái này bạo lực nữ.

"Đa tạ sư phụ khen ngợi."

Ba Lạp đầu tiên là thi lễ, sau đó nhìn một bên Tây Môn Hạo, trong con ngươi vui sướng không chút nào che giấu.

"Kim Cương muội tử, cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo quơ quơ quả đấm.

"Tỷ tỷ ngươi là tuyệt nhất!"

Ba Bỉ cũng cố gắng lên động viên.

"Nhỏ tẩu. . . Kim Cương muội tử, ta xem trọng ngươi nha."

Cơ Vô Bệnh kém chút lại khoan khoái miệng.

"Sư muội, ngươi rất mạnh. . ."

Mọi người từng cái làm Ba Lạp chúc phúc lại cố gắng lên, nhường một mực thiếu khuyết thân tình Ba Lạp trong lòng ấm hô hô.

"Tốt, để cho nàng khôi phục đi."

Tây Hiệp nhìn ra Ba Lạp khí tức suy yếu, cắt ngang mọi người.

Ba Lạp vội vàng ngồi xuống, sau đó lại uống một bình nước thuốc, bắt đầu khôi phục.

Mười cuộc chiến đấu, rất nhanh liền đánh xong chín tràng!

Vòng thứ ba đến nơi đây, đại bộ phận người thắng cũng thụ thương, tiếp xuống vòng thứ tư một đánh một, đoán chừng càng thêm thảm liệt.

"Vòng thứ ba! Thứ mười tràng! Ra trận!"

"Sư đệ cố gắng lên!"

"Lão đại cố gắng lên!"

"Tỷ phu ngươi là tuyệt nhất. . ."

Tây Môn Hạo tại từng mảnh từng mảnh chúc mừng trung bình chếch lên tràng.

Ra sân về sau, trên khán đài cũng vang lên tiếng hò hét, bọn hắn đều tại những người này trên thân đặt cược.

Một vòng này Tây Môn Hạo đối thủ cũng không bình thường, là một đầu mỹ nữ con nhện, là thánh trùng nhất tộc tinh nhện hoá hình, đồng thời người sở hữu gần tam tinh Thánh sứ thực lực!

Ông

Lồng ánh sáng mở ra, biểu thị vòng thứ ba cuối cùng một trận bắt đầu.

"Tây Môn Hạo, Thiên Thánh cung mạnh nhất nhất tinh Thánh sứ, ta nghiên cứu qua ngươi!"

Chức Lam, một đầu mỹ lệ Lam Tinh nhện hoá hình, liền phun ra tơ nhện đều là màu lam.

"Chức Lam, Thiên Thánh cung nhất có tư chất thánh trùng tinh nhện, ta cũng nghiên cứu qua ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, một ống tam giai tiềm năng thuốc tiêm xuất hiện trong tay, đây là hắn theo chiến đấu bắt đầu, lần thứ nhất thủy chung tiềm năng thuốc tiêm.

Bởi vì, hắn đã thấy trong tay đối phương xuất hiện một ống thuốc tiêm, nói rõ đối phương không có chút nào xem thường chính mình.

"Nếu dạng này, vậy cũng không cần lưu thủ! Biến!"

Oanh

Chức Lam trực tiếp đem tiềm năng thuốc tiêm đánh vào trong lòng, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, thân thể bỗng nhiên biến hóa, biến thành một cái to lớn màu lam con nhện, nhưng đầu lại là đầu người!

Không chỉ như thế, nhất là Chức Lam hai cái chân trước, tựa như là hai cái to lớn cái càng, lập loè xanh mênh mang hàn mang.

"Mịa nó! Thật lớn một cái Nhện tinh a!"

Tây Môn Hạo không dám khinh thường  đồng dạng tiêm vào một ống tam giai tiềm năng thuốc tiêm, sau đó đưa tay bắn một phát!

Ầm

Một viên đạn bắn ra.

Ai ngờ lam giấy sau lưng bỗng nhiên bay ra hàng loạt màu lam tơ nhện, trước người hợp thành một mặt tấm chắn.

Bành

Đạn tại tiếp xúc đến tơ nhện tấm chắn về sau nổ tung, nổ ra một cái lỗ thủng to.

Vù

Theo mạng nhện lỗ rách bên trong bỗng nhiên bay ra một đạo màu lam ánh sáng.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Thiên Cơ dù, cản trước người, đồng thời ba mươi sáu thanh phi kiếm đều xuất hiện, tạo thành to lớn vòi rồng kiếm trận..