Chương 2195: Biến thân Spider-Man!

Chương 2195: Biến thân Spider-Man!

"XÌ... Xì xì. . ."

Màu lam ánh sáng đánh vào mặt dù bên trên, bốc lên trận trận màu lam khói mù, còn mang theo khó ngửi mùi, hiển nhiên là có kịch độc!

"Thật mạnh phòng ngự!"

Chức Lam thấy chính mình mọi việc đều thuận lợi nọc độc cũng chỉ là tại cái kia màu đỏ mặt dù bên trên lưu lại một chút dấu vết, khiếp sợ!

Mà đúng lúc này, kiếm trận đến, ba mươi sáu thanh phi kiếm hợp thành không mấy đạo kim quang, đem Chức Lam bao vây lại.

Ai ngờ Chức Lam vậy mà phần đuôi lần nữa nhả tơ, đính vào lồng ánh sáng đỉnh chóp, cả người bay đi lên, đồng thời hai cái kìm lớn bắt đầu công kích kiếm trận.

"Đi thôi!"

"Chi chi chít. . ."

Theo một hồi lệnh người da đầu tê dại thanh âm, Chức Lam trên thân bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt nhện con.

Tây Môn Hạo xem một hồi tê cả da đầu, vội vàng tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng!

"Bành bành bành. . ."

Những cái kia nhện con cùng Hanh Cáp nhị tướng đối đầu về sau, vậy mà bắt đầu từng cái nổ tung, nổ Hanh Cáp nhị tướng không có chút nào sức chống cự!

Cùng lúc đó, trên không lam giấy cũng bắt đầu phun ra từng đạo màu lam nọc độc, thậm chí còn có tơ nhện đối Tây Môn Hạo chính là một chuỗi công kích.

Tây Môn Hạo chống đỡ Thiên Cơ dù liên tục phòng ngự, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế đối thủ khó dây dưa.

Ầm

Thừa cơ một thương đánh ra, ai ngờ trên không lam giấy linh mẫn vô cùng, mượn nhờ tơ nhện tốc độ cao né tránh.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thấy bả vai đau đớn một hồi, còn bốc lên lam khói, nguyên lai là một đạo độc dịch đánh vào trên bờ vai.

Cho dù là thánh thể biến thái, cũng thấy một hồi khó chịu.

Có thể cái này cũng chưa hết, một đạo tơ nhện từ phía sau bay ra, cuốn lấy thân thể của hắn.

"Chết đi!"

Chức Lam từ không trung rơi xuống, hai cái kìm lớn thẳng đến Tây Môn Hạo đầu!

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra  khiến cho Chức Lam không thể không né tránh.

"Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo cuối cùng sử dụng toàn lực, Môi Cầu bay ra.

"Phệ Tinh trùng? Gặp quỷ!"

Đồng thời thánh trùng, tinh nhện huyết mạch không kịp Phệ Tinh trùng!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu sau khi đi ra cũng không có công kích, mà là cắn xé Tây Môn Hạo trên người tơ nhện, chớp mắt liền cắn đứt.

"Môi Cầu! Đối phó nhện con!"

Tây Môn Hạo thấy Hanh Cáp nhị tướng ngăn cản không nổi cái kia lít nha lít nhít nhện con, vội vàng nhường Môi Cầu trợ giúp.

Những vật nhỏ này, không thể cận thân!

Môi Cầu lĩnh mệnh, cánh vung lên liền chui vào nhện con bầy, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Đến mức cái kia cái gọi là nọc độc, đối với nó không dùng được!

"Hừ! Khôi lỗi của ngươi cùng sủng vật đều bị kiềm chế, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Chức Lam trên không trung hừ lạnh một tiếng, lần nữa đối Tây Môn Hạo phát động công kích.

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù một mực mở, ngăn cản công kích này, đồng thời lợi dụng Luân Hồi chi nhãn cùng đạn phản kích.

Có thể là, cái này Chức Lam động tác linh mẫn, nhất là trên không trung, thật không tốt đắc thủ.

Tại lại trúng Chức Lam một đạo độc dịch về sau, Tây Môn Hạo cuối cùng nổi giận!

"Tê dại! Cứu ngươi sẽ nhả tơ sao?"

Xoạt

Spider-Man biến thân thẻ bị ném đi ra.

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Spider-Man! Bắt đầu biến thân. . ."

Ông

Tây Môn Hạo trên thân lập tức hào quang lóe lên, mặc vào một thân đỏ lam giao nhau quần áo, chính là Spider-Man trang bị!

Vù

Cực kỳ thuần thục lật tay một cái cổ tay, một đạo tơ nhện đánh vào lồng ánh sáng đỉnh chóp.

Phim xem không ít, đương nhiên quen tất.

"Cái gì? ! Đây là cái gì?"

Chức Lam mộng bức, đối rõ ràng là nhân loại, làm sao mặc thân quần áo liền có thể nhả tơ rồi?

Ông

Người quan chiến lập tức nổ, không ngừng nghị luận lên.

Cái này Tây Môn Hạo, phảng phất có dùng không hết thủ đoạn, mỗi một trận đều có thể cho người bất ngờ kinh hỉ, đơn giản quá không phải người!

"Gào rống. . . Hạo gia đồng dạng có khả năng nhả tơ có thể bay!"

Tây Môn Hạo thân thể rung động, một cái tay khác đánh ra một đạo tơ nhện, thẳng đến Chức Lam mà đi.

Chức Lam vội vàng né tránh, ai ngờ cái kia tơ nhện vậy mà lại rẽ ngoặt, trực tiếp đem Chức Lam cuốn lấy.

"Ha ha ha! Ngươi cũng cảm thụ một chút đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay phải ra ngón trỏ, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng, đằng trước một mực không có cơ hội!

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài, chuẩn xác bắn trúng Chức Lam đầu, trong nháy mắt xỏ xuyên qua.

A

Chức Lam kêu thảm một tiếng, chính mình chủ thánh tinh thụ thương!

"Chi chi chít. . ."

Hàng loạt màu lam nhện con lần nữa xông ra, bắt đầu cắn xé quấn quanh ở trên người tơ nhện.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ bắn một phát súng, chuẩn xác bắn trúng đầu!

Bành

Chức Lam đầu lại bị nổ tung một khối.

"A! ! ! Mở!"

Tại nhện con cắn xé dưới, Chức Lam cuối cùng nứt vỡ tơ nhện, hướng về nơi xa thối lui!

"Chạy đi đâu!"

Tây Môn Hạo liên tục bắn ra tơ nhện đánh vào lồng ánh sáng bên trên, thân thể mấy cái du đãng liền đến to lớn con nhện trên thân.

Hắn không có sử dụng Linh Tê Nhất Điểm, bởi vì phục sinh chiếc nhẫn là nhị giai, hắn không dám mạo hiểm.

Mà là tế ra Thiên Cơ dù, ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt bay đi sau đó tổ hợp thành một thanh đại kiếm.

"Gào to!"

Tây Môn Hạo mượn nhờ tơ nhện co dãn nhảy dựng lên, sau đó buông tay, hai tay nắm lấy đại kiếm đâm xuống.

Rống

Chức Lam phát ra một tiếng như dã thú tiếng rống, trên thân ánh sáng màu lam đại thịnh, phần đuôi tốc độ cao rầm dâng lên.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo tơ nhện bắn ra, thẳng đến Tây Môn Hạo.

Mà đúng lúc này, Hanh Cáp nhị tướng từ bỏ chống cự nhện con, đối Chức Lam chính là một chiêu Hanh Cáp thần kích.

"Hừ! Cáp!"

Đánh ra thần thông về sau, Hanh Cáp nhị tướng cũng bị nhện con bao vây, theo một chuỗi nổ tung, Hanh Cáp nhị tướng tan biến.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên biến thành một đạo hắc quang, mục tiêu chính là bay về phía Tây Môn Hạo tơ nhện.

Ông

Nho nhỏ Môi Cầu thân thể sáng lên to lớn lồng ánh sáng màu đen, tạo thành một mặt cự thuẫn chặn bay tới tơ nhện.

"Đương đương đương. . ."

Tất cả tơ nhện toàn bộ bị ngăn lại, mà Tây Môn Hạo đã hai tay nắm cự kiếm vọt xuống tới.

Mà Chức Lam còn tại mộng bức bên trong, bị Hanh Cáp nhị tướng công kích Nguyên Thần từng đợt mê muội.

"Phốc phốc!"

Cự kiếm đâm vào Chức Lam đầu.

A

Chức Lam phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đau nhức nhường nguyên thần của nàng thức tỉnh, hai cái kìm lớn rời khỏi đằng sau, mong muốn kéo đoạn Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo buông lỏng tay, đưa tay đánh ra tơ nhện, thân thể lần nữa bắn lên, cái kìm thất bại.

Mà hắn thuận thế liền đến Chức Lam trước mặt, không có cái kìm phòng ngự, hắn không hề cố kỵ!

"Ngươi chết!"

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra ngón trỏ, nhắm ngay Chức Lam lộ ở bên ngoài chủ thánh tinh.

Vù

Lại là một tia ánh sáng đỏ, thân thể tất cả tinh lực tiêu hao sạch sẽ.

"Phốc phốc!"

Chức Lam chủ thánh tinh xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

Ách

Chức Lam phát ra rên lên một tiếng, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả nhện con bắt đầu nổ tung, hàng loạt màu lam nọc độc văng khắp nơi.

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ dù ngăn tại trước người, bắt đầu lui lại, Môi Cầu thì là bay đến phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!".