Chương 2196: Nói láo hết bài này đến bài khác!

Chương 2196: Nói láo hết bài này đến bài khác!

Oanh

Chức Lam thân thể to lớn đập vào trên lôi đài, co quắp mấy lần không một tiếng động.

Mà chung quanh toàn bộ là màu lam nọc độc, những cái kia nhện con nổ tung lưu hạ độc dịch nhường cái lôi đài này trong thời gian ngắn không thể dùng.

Bất quá phía dưới nên là một đối một, này loại võ đài nhỏ không cần.

"Ồ hống hống hống! Tê dại! Chua thoải mái a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi hô lên, kêu phi thường tiêu hồn.

Nguyên lai trên người hắn Spider-Man trang phục xuất hiện rất nhiều lỗ nhỏ, cứ việc có Thiên Cơ dù phòng ngự, vẫn là có không ít ở tại trên thân, nhường da của hắn bốc lên lam khói.

Không có phục sinh chiếc nhẫn, hết thảy vô phương khôi phục, đành phải rót hai bình nước thuốc, nhảy xuống lôi đài.

Chờ xuống lôi đài hắn mới phát hiện, hắn vậy mà là cái thứ nhất kết thúc chiến đấu.

Xoạt

Spider-Man biến thân tan biến, cái kia thân trang bị cũng biến mất theo.

Tốt

Rào

Thính phòng nhớ tới một hồi tiếng vỗ tay, đây là bọn hắn quan sát đặc sắc nhất chiến đấu.

Mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng Tây Môn Hạo cái kia một chuỗi thần kỳ thủ đoạn, còn có cái kia mạnh mẽ ý thức chiến đấu, làm cho tất cả mọi người vì đó bội phục.

Nhất là những cái kia mua Tây Môn Hạo các đệ tử, phảng phất thấy được thành đống Thánh Tinh tệ ở trước mắt lóe lên.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, cảm giác tinh thần không ít.

Sau đó giơ cao tay phải lên, đối thính phòng huy vũ liên tục, sóng không được.

Môi Cầu cũng vây quanh chủ nhân của mình bay lượn, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu.

Bất quá Tây Môn Hạo chẳng qua là sóng một hồi, liền bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Mọi người thấy Tây Môn Hạo lại bắt đầu bốn phía chạy tán loạn, đình chỉ vỗ tay, mà là tò mò nhìn lại.

Lần thứ nhất nói là hưng phấn thì cũng thôi đi, có thể là lần này đâu?

Mà lại người sáng suốt một nhìn đối phương liền là tại tìm đồ, có mục tiêu rõ rệt tính.

"Cơ Vô Bệnh, ngươi biết hắn đang tìm cái gì?"

Tây Hiệp nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cái này ký danh đệ tử có thể là một mực đi theo Tây Môn Hạo trung thực thuộc hạ  có thể nói là mạnh không rời cháy, cháy không rời mạnh quan hệ.

"Cái này... Sư tôn, thiên tài nha, khó tránh khỏi có điểm lạ đam mê."

Cơ Vô Bệnh đánh lên ha ha.

"Ừm? Dở hơi?"

Tây Hiệp liếc qua Cơ Vô Bệnh, hắn phát hiện cái này ký danh đệ tử so Tây Môn Hạo tâm nhãn còn nhiều.

"Có lẽ... Đi."

Cơ Vô Bệnh quay đầu không dám nhìn Tây Hiệp, chột dạ không được.

"Ha ha! Tìm được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thẳng đến đối diện thính phòng mà đi, nguyên lai hồng bao tại thính phòng hàng thứ nhất một nữ tử dưới chân.

Ba

Một bàn tay đập vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được phục sinh chiếc nhẫn thẻ thăng cấp một tấm!"

"Ha ha ha! Có! Có!"

Tây Môn Hạo vui mừng quá đỗi, thật sự là muốn cái gì tới cái đó, có phục sinh chiếc nhẫn hắn có khả năng tùy tiện sóng.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, cái gì có rồi?"

Nữ tử kia cúi đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, con ngươi mặc dù tràn đầy nghi hoặc, nhưng mơ hồ lập loè một chút ánh sáng.

Hiện tại Tây Môn Hạo, đã mơ hồ thành rất nhiều Thiên Thánh cung nữ đệ tử trong suy nghĩ thần tượng.

"A? Nha! Không có gì."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó xoay người rời đi, không lưu lại một áng mây.

Trên đường, hai tay của hắn cắm tay áo, len lén đem phục sinh chiếc nhẫn thăng cấp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phục sinh chiếc nhẫn thăng đến tam giai!"

Phục sinh chiếc nhẫn vừa mới thăng cấp, liền lóe lên ánh bạc, Tây Môn Hạo trên thân tất cả mặt trái hiệu quả tan biến, bao quát bị nọc độc độc thương tổn làn da.

Một màn này có đưa tới một hồi nghị luận, đều đang nghị luận Tây Môn Hạo có phải hay không ăn trộm cực phẩm khôi phục nước thuốc.

"Lão đại! Ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh đợi Tây Môn Hạo đi tới, giơ ngón tay cái lên.

"Tỷ phu! Ngưu phê!"

Ba Bỉ cũng học xong.

"Tiểu Nhật Thiên, xem ra này Thánh Vực Thiên, cũng muốn nhường ngươi cho ngày..."

"Nguyệt Nhi, làm sao nói đâu?"

Phàn Thần đụng một cái Tây Môn Hạo, nữ hài tử nói ra nói như vậy, vẫn là tại đây loại vòng hợp, khiến cho hắn cái này làm cha hết sức xấu hổ.

Hinh Nguyệt vội vàng im miệng, nhưng cũng không có thấy cái gì không ổn, bởi vì nàng đã thành thói quen.

"Sư đệ! Lợi hại! Chúc mừng chúc mừng!"

"Ha ha ha! Đa tạ chư vị sư huynh đệ! Vận khí, vận khí thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn chắp tay, sau đó ngồi ở chỗ ngồi của mình.

"Đồ đệ, thế nào mua trong nháy mắt khôi phục nước thuốc? Đây chính là không dễ dàng mua được a!"

Tây Hiệp càng ngày càng nhìn không thấu tên đồ đệ này.

"Mua a, sư phụ ngươi muốn? Ta còn có một bình."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến.

"Nói nhảm!"

Tây Hiệp một phen mắt, hắn lúc này muốn đồ đệ mình nước thuốc, vậy liền thật không phải là người!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết đối phương sẽ không cần, mới cố ý nói như vậy.

"Hắc hắc! Kỳ thật cũng không dễ mua, cơ duyên xảo hợp mới mua hai bình."

"Ha ha, tiểu tử ngươi còn rất may mắn."

Tây Hiệp vuốt vuốt râu ria nhàn nhạt một thoáng, nhưng trong nháy mắt trở mặt, nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra? Biến thân? Vẫn là trang bị?"

"Biến thân a! Ta một loại thần thông, ở phía dưới ngộ, dùng qua rất nhiều lần  có thể căn cứ hoàn cảnh ngắn ngủi biến thân."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lý do.

Tây Hiệp vội vàng nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Hinh Nguyệt, đối phương đồng dạng nhẹ gật đầu.

"Thật là thần thông a..."

Tây Hiệp đều có chút hâm mộ Tây Môn Hạo thần thông, này thần thông đơn giản không nên quá ngưu bức.

"Bình thường  bình thường."

Tây Môn Hạo hiện tại muốn tìm lấy cớ không cùng Tây Hiệp nói chuyện phiếm cũng không được, chính mình đã đạt đến trạng thái toàn thịnh, không thể dùng khôi phục tiêu hao viện cớ.

"Tốt! Vòng thứ ba kết thúc! Thanh lý lôi đài! Nửa ngày sau bắt đầu vòng thứ tư!"

Tại cái cuối cùng lôi đài kết thúc chiến đấu về sau, Thiên Tinh Lang liền ra lệnh.

Một vòng này, năm cái trên lôi đài nhiều năm bộ thi thể, không có một cái nào người sống.

Rất nhanh, lôi đài thu thập xong, bất quá Tây Môn Hạo cùng Chức Lam lôi đài có chút khó sạch lý, cái kia màu lam nọc độc độc tính quá mạnh.

Đợi hết thảy lôi đài thanh lý hoàn tất về sau, năm cái lôi đài chậm rãi hàng xuống dưới.

Thiên Tinh Lang chậm rãi đi tới lôi đài cuối cùng, sau đó nói:

"Đi qua ba lượt đối chiến, năm mươi người đứng đầu cuối cùng quyết ra! Vòng thứ tư chính là một so một đối chiến, cũng là một vòng cuối cùng người với người quyết đấu! Nửa ngày khôi phục thời gian, hi vọng các ngươi phải chuyên tâm tu luyện, đồng thời các vị cũng không nên quấy rầy bọn hắn."

"Phải! Cung chủ!"

Mười mấy vạn người đồng thời trả lời, sau đó từng cái nhắm mắt dưỡng thần, coi như là nói chuyện với nhau cũng chỉ là truyền âm trao đổi.

Tây Môn Hạo không cần khôi phục, cho nên hắn nhường Tiểu Tiểu Hề điều ra tất cả video, bắt đầu quan sát ngoại trừ Ba Lạp bên ngoài 48 tên tiềm ẩn đối thủ.

Này bốn mươi tám người bên trong, cơ hồ từng cái có được Chức Lam thực lực, nói chuyện, luận thực lực, Ba Lạp vẫn còn tương đối yếu.

Cái này khiến Tây Môn Hạo có chút bận tâm, nghĩ đến đối phương một sẽ chọn ra đối thủ về sau, không hành tại cho đối phương hai vì sao lực cầu.

Khai chiến trước hắn cho đối phương ba cái, vòng thứ tư khẳng định phải dùng, vòng thứ năm càng là then chốt, đây chính là Rốt cuộc đã khiêu chiến!

Bốn mươi tám người video Tây Môn Hạo xem vô cùng cẩn thận, thậm chí một vừa phân tích mỗi người ưu điểm cùng nhược điểm.

Dù cho hắn có lòng tin, nhưng đến lúc này, hắn cũng không dám khinh thường..