Chương 2197: Tảng đá cái kéo bố a!

Chương 2197: Tảng đá cái kéo bố a!

Nửa ngày về sau, cơ hồ tất cả mọi người khôi phục tiêu hao cùng với thương thế, thậm chí trọng thương, còn có sư phụ tự mình ra tay giúp đỡ, nhường này năm mươi người trạng thái đạt đến đỉnh phong.

"Thời gian đến! Bắt đầu rút thăm!"

Thiên Tinh Lang một điểm quang não, trên không xuất hiện lần nữa một cái to lớn, phía trên là năm mươi cái tên, sau đó tốc độ cao nhấp nhô.

"Thảo! Lại là đệ nhất!"

Tây Môn Hạo nhìn xem tên của mình đằng sau treo: Số 1, lam kỳ, nhịn không được mắng một câu.

"Ha ha, ta là số mười, may nhờ không có cùng ngươi đối đầu."

Ba Lạp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không cùng Tây Môn Hạo đối đầu là có thể, bằng không thì nàng chỉ có thể bỏ quyền.

"Tốt, rút thăm hoàn tất, nhưng đây là một vòng cuối cùng người cùng người quyết đấu, lại lớn như vậy lôi đài, đổi lại cách chơi đi! Tây Môn Hạo, mãng phu, ra sân!"

Thiên Tinh Lang đối Tây Môn Hạo cùng với một tên trên thân mọc ra một tầng vảy màu đen gia hỏa hô.

"Mẹ cái gà nha! Lần trước là Chức Lam, lúc này mới như thế nào là gia hỏa này?"

Tây Môn Hạo một bên bên trên vòng, một vừa hùng hùng hổ hổ.

"Sư đệ cố gắng lên! Giết cái kia đại trường trùng!"

Phàn Thần hô.

"Tỷ phu! Ngươi có thể thắng!"

"Lão đại cố gắng lên!"

Tây Hiệp nhất mạch tất cả mọi người vẫn là làm Tây Môn Hạo cố gắng lên.

"Lão xà! Giết cái kia Tây Môn Hạo!"

"Lão xà ngươi có thể là đại nhiệt môn! Thua chúng ta liền không biết ngươi!"

"..."

Mãng phu các sư huynh đệ cũng hô lên, thanh âm so Tây Môn Hạo bên này vang dội, người ta nhiều người a!

Mãng phu, tam tinh Thánh sứ, Thánh Thú Thôn Thiên Mãng hoá hình, là cực kỳ hiếm thấy Thánh Thú! Cũng là lần này đại nhiệt môn! Tỉ lệ đặt cược chỉ có một bồi 1.5!

Tây Môn Hạo tỉ lệ đặt cược là một bồi năm, bất quá bây giờ đã thành đại nhiệt môn, đại hắc mã, chỉ cần chiếm thứ nhất, không biết bao nhiêu người phát đại tài, nhà cái đoán chừng lần này thua lỗ.

Đương nhiên, chẳng qua là tại Tây Môn Hạo nơi này thua lỗ, những cái kia áp đứng đầu tuyển thủ người có thể là đã chiếm một bộ phận lớn, vẫn là kiếm lời lớn!

Tây Môn Hạo cùng mãng phu đi tới chính giữa võ đài, đứng ở Thiên Tinh Lang trước mặt.

Một cái phong độ nhẹ nhàng xinh đẹp công tử, một cái một thân vảy màu đen xấu Đại Hán, hai người này tương phản lộ ra phá lệ chói mắt.

Một cái đại nhiệt môn, một cái lớn ít lưu ý, dạng này phối trí tiến hành bắt đầu, nhường rất nhiều người thấy không hiểu hưng phấn.

Thậm chí bên ngoài quan sát trực tiếp mở ra đánh cược nhỏ cục, cược một vòng này ai thắng.

Nếu không phải trên khán đài không cho phép đánh bạc, đoán chừng cũng sẽ mở một một ít đánh cược.

"Hắc hắc! Tiểu thịt tươi, ngươi là mãng gia món ăn!"

Mãng phu đối Tây Môn Hạo phun ra lưỡi rắn, miệng một phát, vậy mà xuất hiện hai hàng răng nanh sắc bén.

"Hạo gia thật lâu không ăn canh rắn."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, khí thế không hề yếu.

"Được rồi, các ngươi hai cái đừng đấu võ mồm! Hiện tại ta nói một chút vòng thứ tư quy tắc."

Thiên Tinh Lang cắt ngang hai người.

Tây Môn Hạo cùng mãng phu mau ngậm miệng rửa tai lắng nghe.

Thiên Tinh Lang cười, cười có chút làm người run rẩy.

"Sẽ chơi tảng đá cây kéo bố sao?"

A

Tây Môn Hạo cùng mãng phu nắm đấm mộng bức, liền người trên khán đài cũng mở to hai mắt nhìn, không biết vị cung chủ này muốn chơi cái gì.

"Có thể hay không? Không sẽ chọn cái khác!"

Thiên Tinh Lang lười nhác nói rõ lí do.

Sẽ

Tây Môn Hạo cùng mãng phu nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại hai ngươi tảng đá cái kéo bố, người thắng có khả năng lựa chọn giả lập tình cảnh tác chiến, yên tâm, tuyệt đối chân thực. Bắt đầu đi, lựa chọn các ngươi thích hợp nhất tình cảnh, tỷ số thắng sẽ lớn hơn một chút."

Thiên Tinh Lang đánh một cái 'Xin bắt đầu biểu diễn' thủ thế.

Tây Môn Hạo cùng mãng phu liếc nhau, sau đó hai người đồng thời vươn nắm tay phải, ngay trước mười mấy vạn hiện trường người xem, cùng với vô số xem trực tiếp người xem mặt, bắt đầu cực kỳ ngây thơ oẳn tù tì.

"Tảng đá cái kéo bố a! Tảng đá cái kéo bố a! Tảng đá..."

Hai người tốc độ cao mười mấy hiệp, vậy mà toàn bộ ra một dạng!

Đều là nhân vật ngưu bức, cái nào không phải thần phản ứng?

Xoạt

Hai người bỗng nhiên đồng thời thu tay lại, sau đó bốn mắt nhìn nhau, văng lên tia lửa.

"Ta ra bố!"

Tây Môn Hạo nghiêm trang nói.

"Ta đây ra cái kéo."

Mãng phu phun ra lưỡi rắn.

"Bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo giơ lên nắm đấm.

Mãng phu đồng dạng giơ lên nắm đấm.

"Tảng đá cái kéo bố a!"

Xoạt

Tây Môn Hạo thật ra bố, mà mãng phu...

"Ngu ngốc, Hạo gia nói ra bố, ngươi lại không tin, giữa người và người tín nhiệm chẳng lẽ như thế thấp sao?"

Mãng phu nhìn xem nắm đấm của mình, gương mặt ảo não.

"Tốt, Tây Môn Hạo thắng, lựa chọn tình cảnh đi! Rừng núi, hải dương, sa mạc dạng gì đều có."

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên lấy ra một cái màu bạc viên cầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Giả lập tình cảnh mở ra về sau, các ngươi hai cái sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống, tình cảnh tỉ lệ cùng nơi này là một so một tỉ lệ, Tây Môn Hạo, ngươi lựa chọn cái gì tình cảnh?"

"Rừng núi!"

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ nói.

"Cái gì? Rừng núi? Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi có phải hay không choáng váng? Ta có thể là Thôn Thiên Mãng! Thánh rắn nhất tộc, đến trong rừng có thể là đến nhà!"

Mãng phu cười ha hả, Tây Môn Hạo vậy mà lựa chọn địa hình như vậy, cái kia cùng tự mình lựa chọn khác nhau ở chỗ nào?

"Tiểu sư đệ! Đổi một cái a! Đổi sông băng! Cái tên này sợ lạnh!"

Viên Không Không lớn tiếng nhắc nhở.

"Đúng rồi! Thắng còn không nắm chặt cơ hội lần này, ngươi có phải hay không ngốc?"

"Đổi lại đi..."

Trên khán đài những cái kia áp Tây Môn Hạo các đệ tử cũng mang theo tiết tấu.

"Tây Môn Hạo, ngươi chắc chắn chứ?"

Thiên Tinh Lang cũng có chút không hiểu, ngoại trừ rừng núi, bất luận cái gì địa hình đều đối mãng phu có áp chế.

"Cung chủ, đệ tử quyết định, bắt đầu đi. A đúng, còn mời cung chủ nắm núi làm cao một chút."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói rõ lí do hắn có tám lần kính, cũng thích hợp tại núi rừng bên trong tiến hành đánh úp, mà lại hắn cũng đã quen rừng núi hình dạng mặt đất.

Thiên Tinh Lang nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó một điểm quang não, chung quanh tình cảnh trong nháy mắt biến hóa.

Sông núi, rừng cây, thảm thực vật, thậm chí còn có một số chim bay cá nhảy.

Quảng trường này có chừng ngàn mét khoảng chừng, vậy mà tạo thành một cái cỡ nhỏ rừng núi hình dạng mặt đất.

Tại rừng núi ở giữa, là một tòa mọc đầy cây cối đại sơn, bất quá đại sơn trên đỉnh cây cối rất ít, thậm chí còn có một tầng tuyết đọng, lại còn có thể giả lập nhiệt độ.

Hoặc là nói, nếu như không phải nói ra tới, ai cũng không biết tràng cảnh này là giả lập.

"Tốt, vòng thứ tư lựa chọn dạng này giao đấu phương thức, chính là vì để cho các ngươi làm quen một chút, bởi vì vòng thứ năm vẫn là này loại giả lập tình cảnh! Hiện tại, vòng thứ tư trận đầu, bắt đầu!"

Thiên Tinh Lang vung tay lên, Tây Môn Hạo cùng mãng phu đột nhiên biến mất, không biết bị đối phương quét tới nơi nào.

Còn hắn thì chậm rãi bay lên không, không có đi thính phòng, mà là lăng không nhìn xem phía dưới, muốn nhìn kỹ một chút cái này Tây Môn Hạo đến cùng đùa nghịch trò quỷ gì.

Tất cả mọi người ngừng hô hấp, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem, bởi vì cây cối quá nhiều, bọn hắn không dám khinh thường, sợ bỏ lỡ mỗ chi tiết.

Tây Môn Hạo tại bị truyền tống ra một sát na, liền phất tay rơi ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, hiện lên loa hình tại Tây Môn Hạo tách ra hai bên.

Đồng thời, Môi Cầu cũng bay ra ngoài, ở phía trước dò đường.

Hắn không biết mãng phu bị truyền đưa đến cái kia, nhưng hắn có mục tiêu rõ rệt, cái kia chính là đỉnh núi!.