Chương 2198: Nổ đến hoài nghi nhân sinh!

Chương 2198: Nổ đến hoài nghi nhân sinh!

Trong rừng rậm, Mãng Phu cũng không có hóa xuất từ mình bản thể, mà là dùng hình người giữa khu rừng bơi lội.

Trên người hắn lân phiến đen bên trong lộ ra màu xanh sẫm, ở trong rừng vậy mà làm ra tắc kè hoa tác dụng.

Mãng Phu trong tay cầm một thanh đầu rắn côn, cái kia màu đen đầu rắn có một đôi con mắt màu xanh lục, nhìn qua rất sống động, rất là làm người ta sợ hãi.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, mãng gia đều nói rồi, rừng cây này bên trong bắt đầu ta sân nhà!"

Mãng Phu bỗng nhiên nẩy nở miệng phát ra từng đợt kỳ quái tiếng kêu, tiếng kêu kia mặc dù rất nhẹ, nhưng hết sức chói tai.

Đây là đội hình sát cánh nhau rừng cây, có chim bay cá nhảy, nhưng cũng có rắn!

Mặc dù đều là một chút nhất giai nhất nhị tinh Tinh Thú, nhưng cũng có thể nghe hiểu Mãng Phu tiếng kêu.

"Sa sa sa. . ."

Trong rừng bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng động, phụ cận loài rắn toàn bộ bò động, trợ giúp Mãng Phu tìm kiếm Tây Môn Hạo tung tích.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đã chạy đến giữa sườn núi.

Đang chạy đến giữa sườn núi về sau, một mực không có phát hiện Mãng Phu tung tích, thế là hắn nhường Hanh Cáp nhị tướng đi thẳng đến phía sau của mình.

Phía trước có Môi Cầu, đằng sau có Hanh Cáp nhị tướng, dạng này liền đáng tin nhiều.

Quả nhiên, qua thời gian không dài, Hanh Cáp nhị tướng liền gặp hàng loạt loài rắn, bắt đầu từng cái chém giết.

Tây Môn Hạo biết là Mãng Phu giở trò quỷ, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới đỉnh núi.

Phía trên cây cối rất ít, còn kèm theo hàn phong cùng bông tuyết, tin tưởng những cái kia loài rắn sẽ không thích thời tiết như vậy.

Mãng Phu mặc dù dùng hàng loạt loài rắn tiến hành truy tung, nhưng cũng bại lộ phương hướng của mình.

Tây Môn Hạo không cần đối phương vị trí cụ thể, chỉ cần có cái hướng đi là đủ.

Đến đỉnh núi về sau, liền ghé vào đỉnh núi, thân thể tinh lực rung động, tuyết đọng chung quanh vùi lấp thân thể.

Đồng thời Thiên Cơ dù cũng dùng vải trắng bao bọc, gác ở trước mắt.

Cạch

Tám lần kính bắn ra, dưới núi phong cảnh nhìn một cái không sót gì.

"Thì ra là thế, tiểu tử này là muốn làm ám sát a!"

Thiên Tinh Lang ở phía trên xem giật mình, rốt cuộc hiểu rõ Tây Môn Hạo tại sao phải lựa chọn địa hình như vậy.

Thánh sứ còn không thể bay lượn, cho nên tại trong rừng rậm ám sát hữu hiệu nhất.

Rất nhanh, Mãng Phu xuất hiện tại thức hải bên trong, đã cùng Hanh Cáp nhị tướng đối mặt.

"Hắc hắc! Chờ liền là ngươi."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, họng súng di chuyển, theo Hanh Cáp nhị tướng tìm được Mãng Phu thân hình.

Không có công kích, mà là khẽ vươn tay ném ra một khỏa nổ tung tinh cầu.

Nổ tung tinh cầu phóng qua Mãng Phu, rơi tại trong bụi cỏ.

Ầm

Một khỏa màu xanh Tử đánh bay ra ngoài, cái kia một tiếng vang thật lớn, nắm Mãng Phu giật nảy mình, liền trên không Thiên Tinh Lang cũng lung lay một thoáng.

"Không tốt!"

Mãng Phu trong lòng run lên, vừa muốn né tránh, bên tai lại vang lên "Hanh cáp" thanh âm, trong nháy mắt mộng bức.

Phốc

Màu xanh đạn đánh vào Mãng Phu đầu, đi qua tinh luyện sau Thiên Cơ dù, đạn bắn ra tốc độ đã khủng bố như thế!

Bành

Mãng Phu ngạch phòng ngự rất cao, không có bị nổ rớt nửa cái đầu, nhưng cũng nổ ra một cái lỗ máu!

A

Mãng Phu kêu thảm một tiếng, lăn khỏi chỗ, mong muốn ẩn nấp dâng lên.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết lại là một thương, lần này là một khỏa màu trắng đạn.

Mãng Phu thân thể đột nhiên một cái giật mình, thân thể bỗng nhiên trở nên mềm mại vô cùng, như là tôm bự một dạng cuốn lại, đầu bị thân thể bao bọc.

"Phốc phốc!"

Màu trắng đạn đánh vào Mãng Phu thân thể, bất quá lần này không có nổ tung, mà là bạch quang đại thịnh, bạch quang chiếu còn có hàng loạt khói đen!

"A! ! ! Đáng giận thánh quang!"

Mãng Phu quay người liền hướng về dưới núi chạy đi, cũng mặc kệ miệng vết thương bạch quang.

Hắn là hắc ám thuộc tính, cho nên sợ nhất thánh quang!

"Hắc hắc! Chạy? Bạo!"

Oanh

Theo kim quang chợt hiện, trong nháy mắt đem thôn phệ.

"A! ! ! Thảo! Oa nha nha! Rống! ! !"

Mãng Phu trực tiếp bị tạc hoài nghi nhân sinh, hóa thành một đầu màu xanh đen cự mãng theo kim quang bên trong vọt ra.

Bất quá hắn lúc này vết thương chồng chất, hàng loạt lân phiến thoát ly, đơn giản chật vật không chịu nổi!

Kỳ thật, thực lực của hắn mạnh hơn Chức Lam, làm sao Tây Môn Hạo thủ đoạn am hiểu công kích từ xa, tại võ đài nhỏ căn bản không thi triển được.

Tới võ đài, càng là có thể giả lập tình cảnh, đơn giản khiến cho hắn như cá gặp nước.

Đám người quan sát không một không hút vào một ngụm sáng lên!

Một cái nhất tinh Thánh sứ, vậy mà hoàn toàn treo lên đánh một cái tam tinh Thánh sứ, vẫn là 400 ngày mới bên trong đại nhiệt môn!

Trong lúc nhất thời, hàng loạt Thánh sứ cảm thấy da đầu run lên, bọn hắn không biết gặp được Tây Môn Hạo đối thủ như vậy về sau, có thể hay không có sức hoàn thủ!

Mà tại thính phòng một cái trong phương trận, một tên nam tử tóc vàng nhìn xem trên lôi đài Tây Môn Hạo, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam lóe lên một đạo lợi mang!

"Gia gia, chính là hắn! Trước đó chẳng qua là hoài nghi, hiện tại tôn nhi có khả năng trăm phần trăm xác định!"

Kiệt Khắc nhìn xem cái kia biến thái Tây Môn Hạo, trước kia còn hoài nghi đối phương có thể hay không tại Thánh đồ thời điểm làm ra lớn như vậy động tĩnh.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương hoàn toàn có khả năng!

Phí Lâm. Áo Khắc Tư, Áo Khắc Tư gia tộc người sáng lập, tộc trưởng Kiệt Khắc. Áo Khắc Tư gia gia, Thiên Thánh cung hộ pháp.

"Ai! Đến muộn, hết thảy đã trễ rồi, sau lần này, hắn liền muốn rời khỏi."

Phí Lâm thở dài.

Vô luận có phải hay không Tây Môn Hạo, người ta sau lần này liền muốn rời xa Thiên Thánh cung, đi Trạm Lam tinh vực chủ tinh đi học.

"Có thể là gia gia, gia tộc chết nhiều người như vậy, liền Lạc Nhĩ cũng quỷ dị mất tích, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Kiệt Khắc cảm giác bị người đem mặt theo trên sàn nhà điên cuồng ma sát.

Đường đường Áo Khắc Tư gia tộc, lại bị dạng này một đồ vật nhỏ làm gà chó không sợ hãi, tổn thất nặng nề.

"Tôn nhi, ngươi vẫn là như vậy tính tình nóng nảy, phải nhẫn, cũng không phải là không có cơ hội."

Phí Lâm một vuốt trên cằm màu vàng kim sợi râu, vẻ mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

Kiệt Khắc đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ, không nói gì nữa.

Mà núi rừng bên trong, Mãng Phu hóa thành cự mãng về sau tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Hanh Cáp nhị tướng nghĩ muốn chặn lại, lại bị một cái đuôi đánh bay ra ngoài, sau đó trên không trung sụp đổ.

"Hắc Ám Chi Dạ! Buông xuống đi!"

Mãng Phu nửa trước thân vậy mà dựng đứng lên, sau đó đối đỉnh núi chính là một hồi khói đen.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mất đi mục tiêu, chỉ có thể tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, tạo thành kiếm trận xông xuống núi.

Cùng lúc đó, Hanh Cáp nhị tướng lần nữa bị tung ra, còn không e ngại vọt xuống dưới.

"Hắc Ám Chi Dạ sao? Nhìn một chút Hạo gia mắt có thể hay không khắc ngươi!"

Tây Môn Hạo mở ra mi tâm con mắt thứ ba, theo ngũ sắc quang mang lóe lên, cách tám lần kính liền xem thấu sương mù màu đen.

Chỉ thấy cái kia Mãng Phu hóa thành cự mãng đang ở nhanh chóng lao tới, cái kia khói đen đã thành hắn tấm chắn thiên nhiên.

"Hắc hắc! Tính ngươi không may, Hạo gia khắc ngươi!"

Ầm

Một khỏa màu lam đạn bay ra ngoài, trong nháy mắt xuyên thấu khói đen, chuẩn xác bắn trúng Mãng Phu đầu rắn to lớn!

Mục tiêu lớn, lại càng dễ đắc thủ!

Bành

Theo đạn nổ tung, Mãng Phu đầu rắn bị đông cứng thành tượng băng.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo tay trái ngăn chặn tay phải, chỗ sâu ngón trỏ nhắm chuẩn, liền cùng bắn súng một dạng đánh ra một tia ánh sáng đỏ.

Vù

Hồng quang lần nữa bắn trúng đầu rắn, tính cả tượng băng cùng một chỗ xuyên thấu, đánh cái trong suốt hang.

Đúng lúc này, một đạo hắc quang kéo tới, chính là Môi Cầu!

Hắc ám thuộc tính, Môi Cầu thích nhất.

Một cái thôn thiên, một cái phệ tinh, xem ai lợi hại hơn đi!.