Chương 2199: Nhận thua? Không thể nào!

Chương 2199: Nhận thua? Không thể nào!

Oanh

Mãng Phu trên đầu băng tinh cuối cùng nổ, mà hắn cũng không có công kích, to lớn thân rắn trên mặt đất quay cuồng, phát ra từng đợt kêu thảm.

"Ra tới! Cút ra đây! A! ! ! Rống! ! !"

To lớn mãng xà bỗng nhiên lần nữa dựng đứng lên, đối đỉnh núi dùng sức khẽ hấp.

"Ôi không!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác một cỗ to lớn hấp lực kéo tới, hắn vậy mà thấy được một cái to lớn toàn oa.

"Phệ Tinh trùng! Ngươi không ra, ta liền nuốt ngươi chủ nhân!"

Hút

Trong lúc nhất thời trên núi tuyết đọng, cây cối, thảm thực vật, Tinh Thú. . . Dĩ nhiên, còn có Tây Môn Hạo, đều bị hút vào toàn oa.

Thôn Thiên Mãng a! Đây chính là hắn đại tuyệt chiêu!

"Môi Cầu! Cắn chết hắn nha. . ."

Vù

Tây Môn Hạo không có nuốt vào, tính cả vừa mới đến trước mặt kiếm trận cũng bị nuốt vào.

Oanh

Hiện trường một mảnh xôn xao, chẳng lẽ nội dung cốt truyện lớn đảo ngược rồi?

Mãng Phu cái này thần thông rất khủng bố, hết thảy bị nuốt xuống đối thủ, cơ hồ không có còn sống đi ra! Thậm chí biến thành Mãng Phu chất dinh dưỡng, đây cũng là vì cái gì hắn là đại nhiệt môn nguyên nhân.

"Tỷ tỷ!"

Ba Bỉ bắt lấy Ba Lạp tay, gương mặt lo lắng.

"Muội muội yên tâm, hắn không có việc gì."

Ba Lạp cũng không biết ở đâu ra tự tin, ngược lại nàng không tin Tây Môn Hạo sẽ chết đi dễ dàng như vậy.

"Hắc hắc! Dám nuốt cái kia chết biến thái, thật không biết cái kia Mãng Phu ở đâu ra lớn như vậy dũng khí!"

Cơ Vô Bệnh khóe miệng hơi hơi ra sân, hắn đối Tây Môn Hạo càng là mê chi tự tin.

"Rống! ! ! Cút ra đây!"

Mãng Phu tại nuốt Tây Môn Hạo về sau, bỗng nhiên biến thành hình người, đưa tay bắt hướng đầu lâu của mình, lại muốn bạo lực lấy ra Môi Cầu!

Này tại Môi Cầu thôn phệ kiếp sống bên trong, còn là lần đầu tiên.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên bay ra, sau đó há mồm phun ra từng đợt khói đen, vậy mà cùng Mãng Phu cực kỳ tương tự!

"Ha ha ha! Phệ Tinh trùng, đừng nói ngươi không có hoá hình, liền là tan hình, hắc ám lực lượng cũng không bằng mãng gia!"

Mãng Phu lấy ra một bình màu đen nước thuốc, rót vào trong miệng.

Ông

Theo hắc quang lóe lên, miệng vết thương của hắn bắt đầu khép lại, liền đầu bên trên khủng bố vết thương cũng bắt đầu khép lại.

Bất quá Môi Cầu không gặp gỡ khiến cho hắn an tâm chữa trị, bắt đầu không ngừng quấy rối đối phương.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Lúc này là đang ở một cái kỳ quái Hắc Ám thế giới bên trong, hoặc là nói tại Mãng Phu trong dạ dày.

Thôn Thiên Mãng dạ dày rất đặc thù, liền là tự thành một không gian riêng biệt.

Điểm này Tây Môn Hạo không kinh ngạc, bởi vì Ma Lân cũng là như thế này.

Trong không gian tràn ngập gay mũi ăn mòn khí tức, những cây cối kia cùng với Tinh Thú nhóm cơ hồ không có chống cự cỡ nào một hồi, liền bị ăn mòn sạch sành sanh.

Tây Môn Hạo cũng thấy một hồi đầu choáng váng hoa mắt, cả người muốn đã hôn mê.

Nếu như hôn mê, kết cục của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là bị Mãng Phu dạ dày ăn mòn khí một chút hòa tan, cuối cùng hóa thành đối phương chất dinh dưỡng.

Bất quá hắn có pháp bảo, mà lại nguyên thần của hắn vô cùng người mạnh mẽ, cũng không có tốc độ cao hôn mê.

Đưa tay điểm một mực xì gà, dùng sức hút một miệng lớn, một cái xì gà bị hút chỉ còn lại có một cái điếu thuốc.

Trong nháy mắt, tinh thần vì đó chấn động, cả người thanh tỉnh không ít.

"Hắc hắc! Ngươi dám để cho Hạo gia tiến vào bụng của ngươi? Ha ha ha! Ngày tận thế của ngươi đến!"

Tây Môn Hạo đứng tại Mãng Phu uy lực to lớn, tay phải giơ cao, ngón trỏ chỉ vùng trời, sau đó một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài!

Ngay sau đó, trên tay phục sinh chiếc nhẫn hào quang lóe lên, tất cả trạng thái bổ đầy, liền cái kia bị bắt đầu ăn mòn thân thể cũng trong nháy mắt chữa trị.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài, trực tiếp quán xuyên Mãng Phu thân thể, từ đỉnh đầu bay ra.

Rống

Đang cùng Môi Cầu triền đấu Mãng Phu phát ra một tiếng gào lên đau đớn, còn có cái kia hoài nghi nhân sinh thanh âm.

"Vì cái gì? ! Vì cái gì ngươi không có hôn mê? Vì cái gì? ? ?"

"Ha ha ha! Bởi vì Hạo gia là vô địch!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tại Mãng Phu trong dạ dày mất đi một khỏa nổ tung tinh cầu.

Sau đó Thiên Cơ dù nhắm ngay dạ dày vách tường, trực tiếp một thương.

Bành

Đạn tại tiếp xúc đến dạ dày vách tường về sau liền phát sinh nổ tung, nổ ra một cái lỗ máu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nhảy ra ngoài, sau đó mấy cái lấp lánh đến hơn trăm mét ngoài ý muốn.

"Rống! ! ! Đi chết đi!"

Mãng Phu sinh mệnh lực quá mạnh, lại còn có thể chiến đấu.

Bất quá, hắn tiến công cũng giới hạn tại bắt đầu.

Bạo

Oanh

Mãng Phu trong cơ thể phát ra một tiếng nổ lớn, một chút kim quang theo bị Tây Môn Hạo nổ ra thương miệng phun ra, toàn bộ thân thể biến lớn tầm vài vòng, tựa như một cái lớn bóng da.

Ách

Mãng Phu hai mắt bên ngoài gồ, tràn ngập đối tử vong sợ hãi cùng không cam lòng.

Sau đó "Bành" một tiếng, Mãng Phu thân thể bị tạc thành hai bên, hàng loạt kim quang bắn ra bốn phía, còn có như trời mưa dòng máu màu đen.

Tây Môn Hạo nhất cử Thiên Cơ dù, lên đỉnh đầu mở ra, chặn cái kia máu đen mưa.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu không kịp chờ đợi chui vào Mãng Phu trong đầu, mở điên cuồng gặm ăn dâng lên.

"A! ! ! Không! ! !"

Theo một tiếng kêu to, một khỏa chủ thánh tinh bỗng nhiên bay ra, phía trên còn nằm sấp một đầu Phệ Tinh trùng, đang dùng sắc bén răng gặm ăn.

"Ta nhận thua! Ta đầu hàng! Đừng có giết ta!"

Mãng Phu biết mình thua, chỉ cần chủ thánh tinh ly thể, như vậy chờ đợi chỉ có tử vong hoặc là nhận thua.

Tây Môn Hạo không hề nói gì, che dù, đứng ngạo nghễ tại sườn núi, không mang theo một chút tình cảm nhìn xem Môi Cầu gặm ăn Mãng Phu chủ thánh tinh.

Tiếp nhận nhận thua? Tại trong tự điển của hắn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Uy! Tây Môn Hạo! Chúng ta nhận thua! Mau dừng lại!"

"Sư phụ! Nhanh mau cứu sư đệ a!"

"Cung chủ! Ngăn lại hắn! Chúng ta nhận thua!"

". . ."

Mãng Phu sư môn vỡ tổ, dạng này một vị đệ tử thiên tài, liền chết như vậy quá oan.

Thiên Tinh Lang thì là cúi đầu nhìn xem cái kia che dù Tây Môn Hạo, đối phương bộ đáng quá trang bức.

"Tây Môn Hạo  có thể hay không buông tha hắn?"

Môi hắn khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Hắn không muốn để cho người khác nghe được, bởi vì hắn sợ đối phương cự tuyệt sau thật mất mặt.

"Làm mao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đồng thời thu Thiên Cơ dù, trên trời đã không nữa đi huyết dịch.

"Bởi vì. . . Hắn là cái tư chất không tệ thiên tài."

Thiên Tinh Lang cũng chỉ có thể dùng lý do này.

Kỳ thật, hắn là muốn cho Mãng Phu sư phụ một lần mặt mũi.

"Ha ha, cung chủ, bại cũng không phải là thiên tài, mà là rác rưởi, muốn rác rưởi để làm gì? Còn lãng phí tài nguyên. Mà lại ngươi xem, ta Phệ Tinh trùng hết sức thích hắn chủ thánh tinh, ăn hay chưa chuẩn thăng cấp hoặc là tư chất đề cao đây."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Môi Cầu, tên kia đã gặm một nửa, Mãng Phu kêu thảm đã tan biến, chỉ còn lại có một hồi thấp "Hừ hừ" tiếng.

"Cái này. . ."

Thiên Tinh Lang nghẹn lời.

Ngẫm lại cũng thế, thiên tài, thua cũng không phải là thiên tài.

Mà lại đối phương chủ thánh tinh đã bị thôn phệ một nửa, coi như cứu trở về tư chất cùng thực lực đều sẽ giảm nhiều.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đệ nhất không có chạy, dạng này một cái đồ biến thái yêu nghiệt, nói chuyện, hắn thật vô cùng giống yêu thích.

Ai

Thiên Tinh Lang thở dài, sau đó không lại nói cái gì..