Chương 2200: Ác tâm mẹ hắn đi mở cửa, ác tâm đến nhà!

Chương 2200: Ác tâm mẹ hắn đi mở cửa, ác tâm đến nhà!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Mãng Phu chủ thánh tinh cuối cùng bị Môi Cầu toàn bộ thôn phệ!

Ông

Môi Cầu thân thể bỗng nhiên ánh đen lớn tiếng! Tây Môn Hạo cũng thu vào một chuỗi thanh âm nhắc nhở!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Môi Cầu đẳng cấp thăng đến tam giai tam tinh!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Môi Cầu tư chất gia tăng! Trước mắt tư chất: SSS!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Tam giai tam tinh

Tư chất: Cấp độ SSS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ha ha ha! Lần này thật đúng là đại bạo a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, Môi Cầu tăng lên khiến cho hắn so đạt được hồng bao còn vui sướng!

Đương nhiên, hồng bao vẫn phải có, mà lại lần này Hề Hề còn không sai, vậy mà đem hồng bao xoạt tại Môi Cầu trên lưng.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu mang một cái đại hồng bao rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

Tây Môn Hạo không có mở hồng bao, bởi vì chiến đấu kết thúc, Thiên Tinh Lang rơi xuống.

"Vòng thứ tư, trận đầu, Tây Môn Hạo thắng!"

Này là lần đầu tiên thông báo, vẫn là Thiên Tinh Lang người cung chủ này tự mình thông báo, rõ ràng vòng thứ tư mới là hàm kim lượng cao nhất một vòng.

Rào

Trên khán đài tiếng vỗ tay như sấm động, vô luận có hay không mua Tây Môn Hạo thắng, đều vì Tây Môn Hạo lớn tiếng khen hay dâng lên.

Theo bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, tiến vào vòng thứ tư, chỉ có Tây Môn Hạo chiến đấu để bọn hắn xem ăn no thỏa mãn, thậm chí một chút Thánh Tôn đều đối Tây Môn Hạo ý thức chiến đấu thấy bội phục.

Rừng núi biến mất, chỉ để lại trên mặt đất hai đoạn mãng thi cùng với một giọt màu đen điểm lấm tấm.

"Tây Môn Hạo, không sai, đi thôi, chuẩn bị đã một vòng cuối cùng."

Thiên Tinh Lang này là lần đầu tiên đối Tây Môn Hạo cười, hoặc là nói là lần đầu tiên đối lần này tuyển thủ cười.

Bởi vì, hắn công nhận Tây Môn Hạo, xem trọng Tây Môn Hạo!

"Đúng, cung chủ."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó hướng về chính mình trận doanh đi đến.

"Vòng thứ tư! Trận thứ hai..."

Thiên Tinh Lang tiếp tục tổ chức chiến đấu kế tiếp, mà Tây Môn Hạo đã đem để tay qua tại Môi Cầu trên thân.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 3000! Tam giai Tinh Lực cầu 30 viên! Tam giai hắc ám thuộc tính tinh hạch 20 cái! Thôn Thiên Mãng trứng 7 cái!"

"Ta đi! Ba ngàn Thánh Tinh tệ? Ngươi đùa ta?"

Tây Môn Hạo đơn giản hoài nghi mình giết là cái giả thiên mới, cái này cũng rất nghèo nàn đi?

"Ha ha, đoán chừng giống như ngươi, tất cả Thánh Tinh tệ đều mua chính mình thắng, tiện nghi Thiên Thánh cung."

Hề Hề giải thích nói.

"Há, này đến nói còn nghe được."

Tây Môn Hạo không nữa xoắn xuýt Thánh Tinh tệ, mà là nhìn về phía cái kia hai mươi viên màu đen tinh hạch, không cần nói, Môi Cầu thích nhất, khẳng định so bình thường tinh hạch bắt đầu ăn thoải mái.

Cuối cùng, chính là bảy cái màu xanh đen trứng rắn, mỗi một cái đều to bằng nắm đấm.

"Hề Hề, này chút mãng trứng là sống sao?"

"Sống? Sống đoán chừng cái kia Mãng Phu đã sớm toàn ấp ra tới, đừng suy nghĩ, chết, cho Môi Cầu làm khẩu phần lương thực đi, đoán chừng nó biết yêu chết ngươi."

Hề Hề lại đả kích Tây Môn Hạo một thoáng.

"Dựa vào! Cái kia ta chính là được ba ngàn Thánh Tinh tệ, mấy chục viên Tinh Lực cầu?"

Tây Môn Hạo một hồi mụ bán phê, may nhờ lần này Môi Cầu lấy được chỗ tốt không ít, bằng không thì sẽ thổ huyết.

Bất quá Môi Cầu vận khí lần này cũng đủ nghịch thiên, đầu tiên là ăn Mãng Phu Nguyên Thần, linh hồn, chủ thánh tinh.

Không chỉ tư chất tăng lên một cái cấp bậc  đẳng cấp cũng tăng lên hai sao!

Lần này đâu? Hai mươi viên hắc ám thuộc tính tinh hạch, còn có bảy cái mãng trứng.

Nghe Hề Hề ý tứ, mãng xà này trứng đối Môi Cầu có trợ giúp rất lớn, dù sao cũng là cùng thuộc tính, huyết mạch cũng bị Môi Cầu cao cấp.

Về tới trên chỗ ngồi, chúng các sư huynh sư tỷ tránh không được lại là một hồi chúc mừng.

Tây Môn Hạo từng cái đáp lễ, còn không người cho phát một điếu xi gà, bao quát những sư huynh đệ kia nhóm mang tới tộc nhân.

Trải qua vòng thứ tư, vòng thứ năm tất thắng.

Coi như là hắn phát huy thất thường, đến không được thứ nhất, hai mươi vị trí đầu là không thành vấn đề.

Hàn huyên sau một lúc, Tây Môn Hạo tiến tới Ba Lạp bên người, bởi vì đối phương hiện tại lớn khẩn trương.

Bên trên một vòng thắng hiểm, một vòng này nàng hết sức không có nắm chắc.

Nhất là Tây Môn Hạo mạo hiểm chiến đấu, để cho nàng cảm nhận được một tia khủng hoảng.

Kỳ thật Tây Môn Hạo thoạt nhìn thắng được rất nhẹ nhàng, kì thực là hung hiểm dị thường.

Nếu như hắn không phải Nguyên Thần mạnh mẽ, thánh thể cường hãn, càng có xì gà cái kia đặc thù mà biến thái bảo bối, lúc này mới liền thật giao phó.

Thôn Thiên Mãng dạ dày, cái kia chính là một chốn tu la.

"Kim Cương muội tử, chớ khẩn trương, nhớ kỹ, dùng tốt Tinh Lực cầu còn có cơ quan khôi lỗi, còn có cái kia viên Trùng Thiên đan, nên dùng liền dùng, ngược lại muốn nghỉ ngơi một ngày, thời gian đủ. A đúng, này hai khỏa nổ tung tinh cầu đều cho ngươi, đánh không lại liền nổ hắn nha! Chờ đến vòng thứ năm liền dễ nói."

Tây Môn Hạo nắm chính mình cuối cùng hai khỏa nổ tung tinh cầu cho Ba Lạp, hắn một khỏa cũng không để lại.

"Vậy còn ngươi? Không cần, ta còn có hai khỏa."

Ba Lạp lắc đầu.

"Cầm lấy đi, ta không cần đến, đừng quên ta có thể là bắt người đầu cao thủ."

Tây Môn Hạo đem hai vì sao lực cầu đều cho Ba Lạp.

"Nhớ kỹ Trùng Thiên đan, chỉ có thời gian rất ngắn, không thể chắc chắn giết được đừng dùng."

Hắn là thật không yên lòng chính mình Kim Cương muội tử, nếu như rất lớn đến thời khắc mấu chốt, hắn không ngại ra tay, dù cho trái với quy tắc bị thủ tiêu tư cách.

"Ừm! Ta biết, cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên . Bất quá, này nổ tung tinh cầu ngươi vẫn là lưu một khỏa đi, ta có ba khỏa đủ."

Ba Lạp nhìn ra được Tây Môn Hạo là thật quan tâm chính mình, cảm giác trong lòng ấm hô hô.

Đồng thời lại đem một khỏa nổ tung tinh cầu cho Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Cám ơn cái gì? Chúng ta có thể là cặp vợ chồng, khách khí như vậy. Được a, này một khỏa ta lưu lại!"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay muốn đi lâu Ba Lạp.

Có thể là ngẫm lại nơi này, liền từ bỏ.

Một đánh một chiến đấu tiến hành rất chậm, bởi vì có khả năng biến hóa tình cảnh, mỗi một tràng đều tràn đầy sự không chắc chắn.

Tây Môn Hạo một vừa nhìn trên lôi đài chiến đấu, một bên đút Môi Cầu mãng trứng.

Khoan hãy nói, Môi Cầu gặp mãng trứng về sau, nếu như nếu có thể lời nói, đoán chừng sẽ quản Tây Môn Hạo gọi 'Thân ba ba' .

Trong sân giả lập tình cảnh không ngừng biến hóa, rừng núi, dòng sông, sa mạc, thậm chí còn có trong mưa không gian một khối thiên thạch lên.

Đủ loại, nắm ban đầu khô khan chiến đấu khiến cho say sưa ngon lành.

Dù sao, khán giả một mực xem loại kia đơn điệu chém chém giết giết cũng phiền.

Rất nhanh, đến phiên Ba Lạp.

Ba Lạp đối thủ là một tên tam tinh Thánh sứ, có thể xông đến bây giờ, tam tinh chiếm đại bộ phận.

Nhị tinh lác đác không có mấy, mà nhất tinh chỉ có Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái.

Ba Lạp đối thủ lần này hết sức có ý tứ, là một tên giống như cột điện Đại Hán, cùng Ba Lạp sau khi biến thân không kém cạnh.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, người này là băng tuyết Thái Thản nhất tộc, sinh hoạt tại một khỏa xa xôi hàn băng tinh cầu.

Ba Lạp là Hỏa tinh linh, cái này gọi là Tiger gia hỏa cũng xem như nửa cái Băng tinh linh, cho nên, hai người lựa chọn tình cảnh cực kỳ trọng yếu.

Hoặc là nói, nếu như thực lực tương đương, cái kia chính là người nào tuyển tình cảnh, người đó liền có thể thắng lợi.

Thế là, Ba Lạp cùng Tiger oẳn tù tì hơn trăm lần, cuối cùng vẫn là đi theo Tây Môn Hạo học cái xấu Ba Lạp đón.

Tình cảnh, núi lửa hoạt động bầy! Hơn nữa còn là phun trào!

Tràng cảnh này xem như nhường Tiger ác tâm mẹ hắn đi mở cửa, ác tâm đến nhà!

Bất quá còn tốt, Ba Lạp chẳng qua là Tinh cấp thấp nhất tinh, lại thời gian tu luyện không bằng Tiger thời gian dài, kinh nghiệm chiến đấu tương đối mà nói ít một chút..