Chương 2201: Ba Lạp bùng nổ!

Chương 2201: Ba Lạp bùng nổ!

Tình cảnh: Giả lập núi lửa bầy, bởi vì núi lửa đang phun trào, trên mặt đất tràn đầy nóng rực dung nham.

Cũng may nhờ là giả lập, dung nham nhiệt độ không phải cực cao, bằng không thì Tiger trực tiếp nhận thua tốt.

Ba Lạp lúc này đứng tại một ngọn núi lửa khẩu, trên thân nhuộm màu đỏ hỏa diễm, dưới chân dung nham không chỉ đối nàng không có tổn thương, còn để cho nàng hết sức vui sướng.

Tiger đứng ở đằng xa trên một tảng đá lớn, chung quanh dung nham đang ở tốc độ cao để nguội, thậm chí dưới chân đều biến thành băng tinh.

Trên người hắn đã che kín băng tinh, ngăn trở cái kia khiến cho hắn chán ghét sóng nhiệt.

Rống

Ba Lạp bỗng nhiên ngang trời rống to, trực tiếp cuồng hóa, để cho mình thân thể trở nên cùng Tiger không có khác biệt!

To lớn lang nha bổng bốc lên từng đợt ánh lửa, cái kia từng sợi răng sói tựa như là vô số cái súng phun lửa.

"Băng tuyết Thái Thản chi thần! Buông xuống đi!"

Tiger cảm giác nhiệt độ chung quanh vẫn còn rất cao, số chẵn giơ cao.

"Ầm ầm!"

Trên không vang lên một tiếng sấm nổ, bầu trời vậy mà rơi ra mưa đá một dạng bông tuyết, nhường nhiệt độ chung quanh lần nữa giảm xuống.

"Rống! ! ! Tiger! Đánh đi!"

Ba Lạp cuồng hóa về sau cả người trở nên cuồng bạo vô cùng, dẫn theo lang nha bổng theo miệng núi lửa lao xuống.

"Rống! ! ! Đánh đi!"

Tiger trong tay xuất hiện hai cái hàn băng đại chùy, giẫm lên dung nham trùng kích.

Bởi vì hắn tinh lực nhiệt độ quá thấp, mỗi đạp một bước dung nham đều sẽ ngưng kết, mãi đến sau khi rời đi mới sẽ từ từ hòa tan.

Hai cái cự nhân, một băng một hỏa, tựa như là hai tòa di chuyển đại sơn.

Cuối cùng, hai ngọn núi lớn đụng vào nhau, băng tinh cùng hỏa diễm bắn ra bốn phía, tại núi lửa trong đám lớn khó phân thắng bại.

Kỳ thật Ba Lạp triệt để là đã chiếm tình cảnh ưu thế, bằng không thì căn bản không phải này Tiger đối thủ.

Đương nhiên, đây là không có sử dụng thủ đoạn kết quả.

Hai người đều có tiềm năng thuốc tiêm, nhưng người nào cũng không có sử dụng, bởi vì ngươi dùng ta cũng dùng, cái kia cùng vô dụng là một cái đạo lý.

"Băng chi gào thét! Rống! ! !"

Một cái búa đem Ba Lạp đánh lui Tiger bỗng nhiên kéo ra miệng rộng phun ra hàng loạt băng tinh  khiến cho Ba Lạp ngọn lửa trên người tốc độ cao yếu bớt, đồng thời liên tiếp lui về phía sau.

Nếu như Ba Lạp không phải Hỏa tinh linh, nơi đây lại là núi lửa bầy, đoán chừng sẽ bị này chút băng tinh đông cứng!

Bỗng nhiên, Ba Lạp xoay người chạy, chạy hướng về phía miệng núi lửa.

"Oa nha nha! Ngọn lửa này, đối ta vô dụng! Để mạng lại!"

Tiger coi là Ba Lạp gánh không được chính mình băng chi gào thét, dẫn theo đại chùy truy kích.

"Ha ha, này là được rồi mà! Rất đánh rất xông, vậy phải có thực lực tuyệt đối nghiền ép mới có thể dùng."

Tây Môn Hạo ngậm xi gà, bưng bầu rượu, tốt không sung sướng.

Ngược lại hắn không cần khôi phục, chỉ còn chờ vòng thứ tư kết thúc.

Nếu không phải nơi này không cho đánh bạc, đoán chừng hắn sẽ mở cái bàn khẩu.

"Tỷ phu, tỷ tỷ vì cái gì chạy?"

Ba Bỉ không có nhìn ra trong đó đạo đạo, dùng làm tỷ tỷ của mình sợ.

"Hắc hắc! Này gọi chiến thuật, hãy chờ xem."

Tây Môn Hạo giống như biết Ba Lạp muốn làm gì một dạng.

Quả nhiên, Ba Lạp đang chạy đến miệng núi lửa, không lưu dấu vết mất đi một khỏa nổ tung tinh cầu ở bên trong, sau đó tại mặt khác xuống núi.

"Ha ha ha! Muội tử? Làm sao? Thật sợ?"

Tiger thật coi là Ba Lạp sợ, không khỏi cười ha hả, chớp mắt vọt tới miệng núi lửa.

Bạo

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phun ra một chữ.

Oanh

Ba Lạp thật dẫn nổ nổ tung tinh cầu, hàng loạt kim quang mang theo vô số dung nham phun ra ngoài, trực tiếp đem Tiger bao phủ.

A

Tiger tại trong nham tương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Hỏa Linh Diệt Thế!"

Ba Lạp quay người một hồi lang nha bổng, phía trên vô số cây răng sói như cùng một căn căn tiểu tinh linh bay ra ngoài, bay đến kim quang bên trong.

"A! ! ! Không! Ta sẽ không thua! Thái Thản biến thân! Biến biến biến! ! !"

Oanh

Kim quang bên trong Tiger bỗng nhiên vọt ra, vết thương chồng chất thân thể bỗng nhiên biến lớn gấp hai lần.

Không chỉ như thế, trên người hắn triệt để bị băng tinh bao bọc, tựa như là một cái to lớn hình người thạch, đem sóng nhiệt ngăn cách.

Những Hỏa tinh linh đó đánh vào băng tinh phía trên, chẳng qua là có rất ít một chút xuyên thấu băng tinh, phần lớn là cắm ở phía trên, rất nhanh dập tắt.

"Trở về!"

Ba Lạp vung lên lang yên đi, những cái kia răng sói lần nữa trở về.

"Tới phiên ngươi!"

Nói xong, đem Tây Môn Hạo cho tam giai Trùng Thiên đan nhét vào trong miệng.

Oanh

Tu vi tăng vọt tam tinh! Thành ngũ tinh Thánh sứ!

"Cái gì? !"

"Đây là cái gì dược?"

"..."

Trên khán đài vang lên chân chính kỳ lạ thanh âm.

Bất quá chỉ có Tây Hiệp, con mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Hắn biết, Ba Lạp dược là đối phương cho.

Đối với cái này như yêu nghiệt đệ tử, hắn thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ.

Thần kỳ thủ đoạn, cổ quái vũ khí, còn có khiến người khiếp sợ đan dược, cùng với cái kia có thể phát sinh nổ lớn khối cầu.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, hắn cảm thấy Tây Hiệp tầm mắt, chỉ coi làm không có phát hiện.

Ngược lại muốn rời đi, thích thế nào đi.

"Cái gì? Tu vi của ngươi?"

Biến thân Tiger càng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi, nhảy vọt tam tinh a! Chân thực tam tinh, cũng không phải tiềm năng thuốc tiêm có thể so sánh!

"Đánh đi!"

Ba Bỉ ngọn lửa trên người đại thịnh, tốc độ cao xông về Tiger, nàng có thể không có quên Tây Môn Hạo nhắc nhở.

"Rống! ! ! Đánh đi!"

Tiger đè xuống khiếp sợ trong lòng, dẫn theo băng chùy tiến lên đón, bất quá...

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, kim quang đem Tiger bao phủ.

Nguyên lai Ba Lạp tại ném dưới đệ nhất viên về sau, lại lặng lẽ thả một khỏa, người nào cũng không có phát hiện.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Âm chết hắn!"

Tây Môn Hạo xem hài lòng đến cực điểm, hắn thích nhất âm người.

Tiger lần thứ nhất nổ tung dư uy còn chưa qua, cái này lại một thoáng, trực tiếp khiến cho hắn mộng bức.

Đợi kim quang tán đi, Tiger còn tại mộng bức bên trong, trên người băng tinh vỡ vụn hơn phân nửa.

"Chết đi!"

Ngũ tinh Thánh sứ Ba Lạp nhún người nhảy lên, to lớn lang nha bổng đánh tới hướng Tiger đầu.

Bành

"Răng rắc!"

Một tiếng vang trầm, Tiger trên đầu băng tinh tan biến, dưới đầu vùi lấp lớn nhất khối.

Ba Lạp sau khi cuồng hóa có thể là một cái Đại Kim Cương, lực lượng cùng phòng ngự đều kinh khủng so sánh!

Nếu như lần này Tiger không có băng tinh phòng hộ, đoán chừng một gậy này Tử đầu liền nát.

"Ngao ô! ! !"

Tiger bị một gậy thức tỉnh, thống khổ hét thảm lên.

Oanh

To lớn băng chùy đập vào Ba Lạp trên thân.

Đáng tiếc, hắn lúc này bị trọng thương, mà Ba Lạp càng là ngũ tinh Thánh sứ, này chùy Ba Lạp chịu ở!

Rống

Ba Lạp một tiếng rống to, hai mắt trong nháy mắt biến thành tơ hồng, vung lang nha bổng lại là một gậy.

Bành

Tiger đầu như là dưa hấu một dạng nổ tung, ba khỏa thánh tinh bay ra.

Ba Lạp nhắm ngay chủ thánh tinh, tựa như đánh bóng chày một dạng vung ra một gậy.

Coong

Lang nha bổng chuẩn xác bắn trúng, Tiger chủ thánh tinh bay ra một đoạn, sau đó trên không trung nổ tung.

"Phù phù!"

Ba Lạp quỳ một chân trên đất, cuồng hóa trạng thái trong nháy mắt tan biến, ngay sau đó Trùng Thiên đan tác dụng phụ tới, nhường tu vi của nàng hạ thấp nhất tinh Thánh sứ.

Nhưng bất kể nói thế nào, nàng thắng, tiếp xuống chính là vòng thứ năm!

【  mấy ngày nay ba canh trứng trứng cũng không có cách, lại muốn đổi văn, hơn hai ngàn chương muốn một chương chương kiểm tra, bằng không thì liền sẽ đi vào Tiểu Bạch Long theo gót. Tiểu Bạch Long còn không có đổi xong đâu, không biết lúc nào ra tới. Mà lại sách mới đã xếp lên trên nhật trình, trứng trứng mấy ngày nay cũng muốn chuẩn bị sách mới, thật nghĩ để cho mình có phân thân thuật. Không có cách, nhiều ít sách mất liền mọi người cũng biết, không kiểm tra không được a! Trứng trứng tại đây bên trong thật xin lỗi  chờ kiên trì qua trong khoảng thời gian này rồi nói sau! Xin lỗi rồi các huynh đệ! Ai... 】.