Chương 2202: Không thể trêu vào a không thể trêu vào!

Chương 2202: Không thể trêu vào a không thể trêu vào!

"Vòng thứ tư, thứ mười tràng, Ba Lạp thắng!"

Rào

Trên khán đài lại là một hồi tiếng vỗ tay, hiện tại mỗi thắng lợi một người, đều sẽ có được chúc phúc!

"Ngưu bức Kim Cương muội tử!"

Tây Môn Hạo đứng dậy dùng sức đập nổi lên bàn tay.

"Tỷ tỷ thật tuyệt!"

Ba Bỉ đẹp nhanh nhảy dựng lên, bởi vì chỉ cần thông qua được vòng thứ tư, vòng thứ năm chỉ có hai mươi lăm người tranh đoạt hai mươi vị trí đầu, hi vọng đại đại tích.

Huống chi đối phương còn có nổ tung tinh cầu, còn có hai cái cơ quan khôi lỗi không có sử dụng đây.

"Ha ha ha! Lão lừa dối! Các ngươi Tây Hạp sơn mạch muốn quật khởi a!"

"Đúng vậy a! Nhất mạch hai người, hơn nữa còn đều là nhập môn bất quá vài chục năm, quả nhiên Tây Hạp sơn mạch thà thiếu không ẩu! Tây Hiệp trưởng lão, chúc mừng!"

Khoảng cách gần nhất hai tên trưởng lão đối Tây Hiệp nói liên tục chúc.

Tây Hiệp thì là vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, gương mặt đắc ý, hắn lúc này vô cùng có mặt!

Rất nhanh, ba kéo trở về, tránh không được chúng các sư huynh sư tỷ một hồi chúc mừng.

Hiện tại, toàn bộ Tây Hạp sơn mạch đệ tử thậm chí đệ tử tộc nhân đều cảm thấy vô thượng quang vinh.

"Kim Cương muội tử, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo đưa cho Ba Lạp một điếu xi gà.

Ba Lạp lúc này khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhưng trên thân không có cái gì vết thương.

"Không có việc gì, chẳng qua là Trùng Thiên đan tác dụng phụ thôi. Tiểu Nhật Thiên, cám ơn, nếu không phải ngươi bảo vật, ta căn bản không thông qua được vòng thứ tư."

"Cái kia tranh thủ thời gian hồi phục đi, thời gian một ngày đủ rồi, vòng thứ năm không muốn keo kiệt nổ tung tinh cầu cùng với cơ quan khôi lỗi. A đúng, Môi Cầu ngươi cũng mang theo."

Tây Môn Hạo vỗ ghé vào chính mình bả vai ngủ Môi Cầu.

Môi Cầu từ khi ăn một khỏa mãng trứng về sau, đạt được hàng loạt năng lượng, nhưng cũng không có tốc độ cao gia tăng mà là cần một chút luyện hóa.

"Không cần a? Ngươi đây?"

Ba Lạp cảm động không muốn không muốn, nam nhân này, đơn giản quá thân mật, chính mình thật lâu không có cảm nhận được sự ấm áp đó.

"Ha ha, yên tâm, không có Môi Cầu, nam nhân của ngươi y nguyên ngưu bức."

Tây Môn Hạo nói đến thanh âm rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có Ba Lạp có thể nghe thấy.

Ba Lạp cái kia tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt hồng nhuận phơn phớt, cảm giác hạnh phúc bạo rạp.

"Môi Cầu, ngôi sao, bảo hộ Ba Lạp."

Tây Môn Hạo nắm lấy Môi Cầu vứt xuống Ba Lạp trong ngực.

Môi Cầu mở mắt, sau đó đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, liền bay đến Ba Lạp trên bờ vai.

Ba Lạp không có cự tuyệt, bởi vì thông qua lần chiến đấu này, nàng phát hiện cho tới bây giờ, thực lực của nàng có thể nói là tầng dưới chót nhất một nhóm kia.

Nếu như không có Tây Môn Hạo, không có giả lập hoàn cảnh, lúc này mới căn bản không có khả năng thắng.

"Ba Lạp, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi thánh khí đang thay đổi thân về sau có chút nhẹ?"

Tây Hiệp bỗng nhiên xuất hiện tại Ba Lạp bên người.

Ba Lạp vội vàng xoay người thi lễ:

"Sư tôn nói cực phải, ta thánh khí mặc dù đạt được cường hóa, nhưng bản thân tài liệu cũng không là rất cao cấp."

Nàng không phải người ngu, Tây Hiệp hỏi như vậy, khẳng định là muốn cho nàng chỗ tốt rồi.

Quả nhiên, Tây Hiệp lấy ra một khối to bằng hạch đào nhỏ khoáng thạch, cười nói:

"Một khỏa cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu lực hút hạch tâm mỏ, thử một chút."

Ba Lạp nhãn tình sáng lên, này loại khoáng thạch có thể là gia tăng trọng lượng cao cấp khoáng thạch! Nàng cũng chỉ là nghe nói qua.

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Nói xong, hai tay nhận lấy lực hút hạch tâm mỏ.

Ai ngờ vừa vừa đến tay, kém chút không có ngăn chặn, hai tay đột nhiên chìm xuống.

"Móa! Thật nặng a!"

Ba Lạp văng tục, bởi vì cái kia to bằng hạch đào nhỏ khoáng thạch, quá nặng đi! Đơn giản so với nàng lang nha bổng còn nặng gấp đôi!

"Ha ha ha! Đây chỉ là một khối nhỏ thôi, vừa vặn vi sư nơi này có một khối, cũng không cần đến. Mặc dù không thể vì ngươi thánh khí gia tăng Tinh cấp, nhưng cũng dùng tăng lên trúng. Đến, đem ngươi thánh khí cho ta, vi sư cho ngươi tan vào đi."

Tây Hiệp muốn cho Ba Lạp thêm một tầng đáng tin, đây cũng là làm sư phụ ban thưởng.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tốt hơn làm cho đối phương thông qua thánh học cung nội bộ sát hạch, miễn cho đến lúc đó bị lui về tới.

"Đệ tử nhiều tạ ơn sư tôn!"

Ba Lạp đứng dậy làm một lễ thật sâu, sau đó lấy ra lang nha bổng, hai tay đưa cho Tây Hiệp, sau đó lại đem lực hút hạch tâm mỏ đưa tới.

"Sư tôn, ta đây?"

Tây Môn Hạo tội nghiệp mà hỏi.

Tây Hiệp liếc qua Tây Môn Hạo, thản nhiên nói:

"Ngươi cũng có bản lĩnh tinh luyện chính mình thánh khí, còn cần đến vi sư sao?"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, không nghĩ tới Tây Hiệp nhãn lực tốt như vậy, xem ra cường giả này đều không thể coi thường a!

"Tốt, Ba Lạp nghỉ ngơi, tiểu tử ngươi đàng hoàng chờ lấy vòng thứ năm."

Tây Hiệp cầm lấy Ba Lạp lang nha bổng đứng dậy, quay người hướng về đằng sau đi đến.

Hắn muốn đi tìm một chỗ an tĩnh, bang Ba Lạp dung hợp hạch tâm mỏ.

"Ai! Đồng dạng là đệ tử, khoảng cách thế nào cứ như vậy lớn ni?"

Tây Môn Hạo thở dài, nhưng trong lòng không có chút nào không cao hứng, thậm chí còn làm Ba Lạp thấy cao hứng.

"Ngươi có thể thôi đi! Ta khôi phục, chính ngươi chơi."

Ba Lạp mặc kệ Tây Môn Hạo, ngồi xếp bằng trên ghế, nhắm mắt lại, bắt đầu khôi phục.

"Ai! Nhàm chán a! Tới Tiểu Cơ, bồi Hạo gia uống một chén."

Tây Môn Hạo tiến tới Cơ Vô Bệnh trước mặt, sau đó ôm đối bả vai, kề vai sát cánh cùng đối phương uống.

Chiến đấu từng tràng tiến hành, càng ngày càng đặc sắc, cũng càng ngày càng thảm liệt.

Vòng thứ tư là thời khắc mấu chốt, người nào không liều mạng người nào liền không có cơ hội.

Rất nhanh, đến cuối cùng một trận, cũng là Tây Môn Hạo tương đối quan tâm một trận.

"Tiểu Cơ, ngươi xem cái kia tiểu nương bì, có thể là Hoa tiên tử cùng Vô Nhan hợp thể a! Hoa linh, Hoa Vô Nhan."

Tây Môn Hạo có thể là uống có chút cao, miệng đầy mùi rượu, tròng mắt che kín tơ máu.

Ngược lại thứ bốn vòng về sau còn có một ngày thời kỳ dưỡng bệnh, cũng không thèm để ý uống say.

"Làm sao? Lão đại muốn đem nàng thu làm Tiểu Thập thất?"

Cơ Vô Bệnh liền là Tây Môn Hạo con giun trong bụng cùng cẩu đầu quân sư.

"Ừm... Bắt đầu có ý nghĩ này, bất quá bây giờ có Ba Lạp muội tử, hết thảy tùy duyên đi."

Tây Môn Hạo lại muốn tùy duyên, nhường Cơ Vô Bệnh cực kỳ kinh ngạc.

"Lão đại, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi?"

Cơ Vô Bệnh đưa tay tại Tây Môn Hạo trước mắt lung lay, coi là đối phương uống say.

"Ai... Không có cách nào a! Cua đồng thần thú không thể trêu vào a..."

Tây Môn Hạo thở dài một cái, sau đó điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó đối bầu trời nhổ một ngụm.

"Được a, thật không thể trêu vào."

Cơ Vô Bệnh cũng bất đắt dĩ, cái kia thần thú, thật là đáng sợ.

Tây Môn Hạo cứ như vậy nhìn lên bầu trời hút xì gà, dần dần mí mắt bắt đầu chìm xuống, vậy mà liền dạng này ngủ thiếp đi.

Hoa Vô Nhan không biết có một đầu thần thú cứu được nàng, không để cho nàng lên Tây Môn Hạo hậu cung danh sách.

Đương nhiên, về sau học và không học, này còn phải xem duyên phận.

Nếu như duyên phận đến, không cho phép nàng còn thật có thể trở thành Tây Môn Hạo Tiểu Thập thất.

Hoa Vô Nhan chiến đấu cũng hết sức đặc sắc, đừng nhìn nàng là cái nhược bất kinh phong tiểu nữ tử, vẫn là hoa linh.

Nhưng thủ đoạn sắc bén, ý thức chiến đấu cường hãn, trong chớp mắt liền đem đối thủ chém giết!

Cứ như vậy, vòng thứ tư theo Hoa Vô Nhan thắng lợi hạ màn.

Sau đó chính là một ngày nghỉ ngơi kỳ, một ngày sau đó, 25 tên người thắng, sẽ tiến hành một lần bài danh thi đấu, cũng đem biểu thị mỗi người bọn họ vận mệnh.

Nghe nói, mỗi một giới năm người đứng đầu, đều có ban thưởng!.