Chương 2203: Một vòng cuối cùng bắt đầu!

Chương 2203: Một vòng cuối cùng bắt đầu!

Một ngày về sau, vòng thứ năm, cuối cùng bắt đầu!

Chỉ thấy tại to lớn trên lôi đài, đứng thẳng lấy 25 cửa, mỗi cái môn đều đóng.

Này 25 cửa chính là 25 cái độc lập tiểu thế giới, mỗi cái thế giới tình cảnh cũng không giống nhau, gặp được dạng gì tình cảnh chỉ có thể nhìn vận khí.

Thiên Tinh Lang đứng tại 25 cửa ở giữa, nhìn xem trước mặt 25 tên đệ tử nói ra:

"Hiện tại, là một vòng cuối cùng bài danh thi đấu! Bài danh tại thứ hai mươi lăm tên bên ngoài, sẽ bị đào thải! Dĩ nhiên, nếu như người nào bất hạnh chết rồi, vậy chỉ có thể nói số mệnh không tốt. Bởi vì nơi này sẽ căn cứ các ngươi đẳng cấp, xuất hiện đẳng cấp tương đương nhân vật ảo cùng Tinh Thú, chúng nó mặc dù có được cùng các ngươi một dạng đẳng cấp, nhưng thực lực cùng trí lực đều rất bình thường, nếu như vậy còn chết rồi, vậy cũng không oan, miễn cho đi thánh học cung mất mặt!"

". . ."

Hai mươi lăm người người nào cũng không nói, từng cái đã khẩn trương lại hưng phấn, hoặc là nói là phấn khởi!

Từng tràng chiến đấu giết đến nơi đây, chính là quyết định vận mệnh thời khắc!

"Nói một chút quy tắc: Thời gian là một ngày  dựa theo chém giết đầu người số lượng làm chuẩn, đến lúc đó mỗi cái trên cửa đều sẽ xuất hiện màn hình lớn, sẽ biểu hiện các ngươi ở bên trong hết thảy, bao quát ghi chép đầu người số lượng! Nhớ kỹ! Không quản các ngươi dùng cái gì đều đoạn! Khôi lỗi, sủng vật các loại, toàn bộ tính toán đầu người số! Nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!"

Tây Môn Hạo đám người lớn tiếng đáp lại.

"Tốt! Hiện tại, mỗi người chọn chọn một môn, đứng tại bên cạnh cửa!"

Thiên Tinh Lang hạ lệnh, tất cả mọi người chọn lựa một cái cửa, đứng ở trước cửa.

"Nhớ lấy! Đừng tưởng rằng chúng nó là giả lập liền phớt lờ, bởi vì vì chúng nó cùng thật ngoại trừ trí lực, không có gì khác biệt! Tiến vào đi!"

"Kẹt kẹt!"

Tây Môn Hạo mở cửa, phát hiện là một cái màn sáng, hơn nữa còn tràn ngập hấp lực.

Vù

Thảo

Tây Môn Hạo một cái không được liền bị hút vào, tăng cường chính là những người khác cũng tuần tự bị hút vào.

"Bành bành bành. . ."

Tất cả cửa đóng bế, đồng thời trên cửa xuất hiện từng cái màn hình lớn, phía trên biểu hiện ra đủ loại tình cảnh hình ảnh.

Có sông núi, có dòng sông, có bãi cỏ. . .

Rất nhanh, trên tấm hình xuất hiện từng người từng người đệ tử, phía trên này đem dùng bọn hắn làm chủ sừng, tiến hành biểu hiện.

Đồng thời, tại màn hình ngay phía trên, có một cái to lớn '0' !

Vòng thứ năm, cuối cùng bắt đầu!

. . .

Hô

Tây Môn Hạo vừa kết thúc cảm giác hôn mê, liền cảm giác một cỗ gió nóng thổi tới.

Tập trung nhìn vào, chính mình vậy mà đến một mảnh hoang vu trong sa mạc.

Có chói chang Liệt Nhật, có cát vàng gió lốc, cùng thật không có gì khác nhau.

"Xin chú ý! Bắt đầu đếm ngược! 5, 4, 3, 2, 1! Bắt đầu quét mới giả lập sinh linh!"

"Ngao ô. . ."

Hệ thống âm vừa mới kết thúc, Tây Môn Hạo liền nghe được một tiếng sói tru.

Tây Môn Hạo theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một đầu cự lang đang nhìn mình chằm chằm  đẳng cấp là tam giai nhất tinh, xem ra thật chính là căn cứ từ mình tu vi quét mới.

Nhưng mình liền tam tinh Thánh Giả đều có thể giết chết, này tam giai nhất tinh súc sinh có sợ gì? Cái này cũng quá đơn giản a?

Có thể là, ngay sau đó hắn liền không nghĩ như vậy.

Chỉ thấy tại Liệt Nhật chiếu xạ cát vàng bên trong, một tên nam tử cưỡi một con sói, đằng sau còn đi theo tám ngựa cự lang xuất hiện!

Nguyên lai vừa rồi cái kia sói, là trinh sát.

Một người mười sói, người là nhất tinh Thánh sứ, cự lang toàn bộ tam giai nhất tinh.

Nam tử nhìn xem Tây Môn Hạo, trên mặt biểu lộ rất lạnh, ánh mắt tràn đầy sát ý!

Giết

Nam tử nói chuyện, trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương.

Vung lên trường thương, ngoại trừ tọa hạ cái kia thớt cự lang, cái khác chín con trong nháy mắt lao đến.

Xoạt

Tây Môn Hạo tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, sau đó trong lòng khẽ động, Thiên Cơ trên dù ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt bay ra.

Không có tạo thành kiếm trận, mà là mấy cái một tổ, bắt đầu tự do đánh giết.

Hô

Hanh Cáp nhị tướng sau khi đi ra chính là một ngụm khói vàng cùng khói trắng, sau đó dẫn theo đại đao vọt vào.

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm bắt đầu tự do mục tiêu công kích toàn bộ là cự lang đầu.

Tây Môn Hạo đây là nâng Thiên Cơ dù, một bước không có xê dịch  chờ đợi lấy.

"Ngao ô!"

Một đầu cự lang theo trong sương khói vọt ra, đằng sau còn đi theo mấy thanh phi kiếm, trên thân còn có một số vết thương.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một viên đạn bắn trúng cự lang đầu, trong nháy mắt nổ tung, cự lang thân thể to lớn đang trùng kích bên trong cắm đến trên mặt đất, sau đó thân thể trong nháy mắt tan biến, mao đều không có để lại một cây.

Mà tại trên cửa bên ngoài mặt, 0 biến thành 1.

Này chút bên trong người không nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào trí nhớ.

Nhưng mọi người đều chẳng muốn trí nhớ, bọn hắn duy nhất mắt chính là giết giết giết! Càng nhiều càng tốt! Bởi vì nghe nói năm người đứng đầu ban thưởng đều rất không tệ.

Nhất là tên thứ nhất, ngoại trừ Thánh Tinh tệ bên ngoài, còn có một số hiếm hoi bảo bối.

"Thương thương thương!"

Một tổ phi kiếm đem một đầu cự lang đầu chém nát, lại là một người đầu.

Ngay sau đó Hanh Cáp nhị tướng ở bên trong tay, sau đó lại là phi kiếm, Tây Môn Hạo đầu người số lượng tốc độ cao gia tăng lấy.

Đây chính là hắn lực lượng, hắn Hanh Cáp nhị tướng, hắn ba mươi sáu chuôi Truy Mệnh, tuyệt đối là quần chiến lợi khí!

"Ngao ô! ! !"

Theo một tiếng sói tru, nam tử kia cưỡi sói vòng qua Hanh Cáp nhị tướng khói độc lao đến.

Ầm

Tây Môn Hạo đối nam tử chính là một thương.

Ai ngờ nam tử kia động tác vẫn rất linh mẫn, vậy mà trùn xuống thân, tránh khỏi.

Mở

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang đánh ra, lần này không phải nam tử, mà là cự lang, chuẩn xác bắn trúng.

"Phù phù!"

Cự lang đầu bị bắn thủng, cắm đầu xuống đất ngã.

Trên xuống nam tử thuận thế hướng về phía trước lăng không vọt tới, trường thương trong tay trực chỉ Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở dù, đỡ được một thương.

Nam tử mong muốn biến ảo chiêu thức, ai ngờ một thanh phi kiếm theo sau đầu xuống tới, tốc độ nhanh chóng, khiến cho hắn căn bản phản ứng không kịp.

"Phốc phốc!"

Phi kiếm theo sọ đầu của nam tử xuyên qua, ai ngờ nam tử không có chết đi, chẳng qua là sửng sốt một chút.

Tây Môn Hạo biến sắc, này giả lập người xem ra có thánh tinh a!

Thả người nhảy lên, Thiên Cơ dù khép lại, hóa thành cây gậy đập vào nam tử trên đầu.

Bành

Đầu nổ tung, một khỏa chủ thánh tinh bay ra.

Coong

Lại là một thanh phi kiếm đâm vào thánh tinh bên trên, thánh tinh run một cái liền nổ, sau đó thi thể tan biến.

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo trở nên mười một người đầu, nhường người quan chiến một hồi tắc lưỡi.

"Ha ha ha! Liền cái này? Hạo gia có khả năng quét ngang!"

Tây Môn Hạo cảm giác độ khó không phải bình thường nhỏ, hắn biết mọi người lại nhìn, dứt khoát thuận thế trang cái bức.

Trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh phi kiếm toàn bộ bay trở về.

Mũi kiếm hướng ra ngoài, vây quanh Tây Môn Hạo thân thể dạo qua một vòng, tựa như là một đứa bé vẽ xấu mặt trời, lập loè chói mắt kim quang.

Sau đó lần nữa trong lòng hơi động, Hanh Cáp nhị tướng đến trước người, phân tả hữu bày ra, cầm trong tay hai cây đại đao, nhìn xem đằng trước.

"Ha ha ha! Hạo gia nhiều như vậy vũ khí! Còn chơi không chuyển ngươi? Mở đường!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó bị phi kiếm vây quanh, Hanh Cáp nhị tướng mở đường, bắt đầu đi thẳng về phía trước..