Chương 2204: Hề Hề giở trò!

Chương 2204: Hề Hề giở trò!

"Sa sa sa. . ."

Đang ở đất cát bên trong hành tẩu Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại, cái kia từng đợt tiếng xào xạc quá rõ ràng, giống như liền ở chung quanh.

Nhìn kỹ, dọa đến hắn lập tức tê cả da đầu!

Chỉ thấy cát vàng bên trong, có hàng loạt nổi sần, mà lại nổi sần còn nâng lên hạ xuống, rõ ràng có đồ vật ở bên trong.

Ầm

Tây Môn Hạo đối một cái nổi sần bắn một phát súng, nổ ra hàng loạt cát vàng còn có một số tàn chi.

"Chi chi chít. . ."

Theo một hồi chói tai tiếng kêu, cát vàng bên trong chui ra hàng loạt màu đen bọ cạp, mỗi một cái đều có dài hơn nửa mét, mà lại tất cả đều là tam giai nhất tinh!

"Kích thích a! Nhiều như vậy? Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo đại khái tính toán một thoáng, nói ít cũng có trăm con.

Mạnh mẽ chống đỡ là không thể nào, xem ra chỉ có thể đem một viên cuối cùng nổ tung tinh cầu dùng.

"Sa sa sa. . ."

Cự hạt nhóm tại tốc độ cao bò lấy, bò thanh âm nhường Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Cầm lấy!"

Tây Môn Hạo đem một viên cuối cùng nổ tung tinh cầu ném cho Hanh Cáp nhị tướng, sau đó xoay người chạy.

Hanh Cáp nhị tướng đồng thời liền xông ra ngoài, nghênh hướng những cái kia cự hạt.

Cự hạt nhóm trong nháy mắt đem Hanh Cáp nhị tướng cùng vây quanh, cũng mặc kệ chạy đi Tây Môn Hạo, chúng nó chỉ biết trước mắt con mồi.

Bạo

Oanh

Một tiếng vang thật lớn kim quang chợt hiện, đồng thời còn có ba mươi sáu thanh phi kiếm chui vào, bắt đầu điên cuồng cắn giết.

Tây Môn Hạo lại là vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện lần nữa, bắt đầu đồ sát.

Đầu của hắn số đang ở điên cuồng nhảy lên, đơn giản bật hack, đến mức Thiên Tinh Lang cũng nhịn không được bạo nói tục.

"Mẹ nó! Tiểu tử này sẽ không gian lận a? Liên tục hai lần gặp được quần thể xuất động!"

Thiên Tinh Lang liếc qua Tây Môn Hạo đầu người số, đã đạt đến hơn bốn mươi!

Mà bài danh đệ nhị, cũng bất quá mười cái, đơn giản không thể so sánh.

Giả lập tình cảnh, có quần thể xuất động Tinh Thú, nhưng đều là tại hậu kỳ, hoặc là tình cờ gặp được.

Giống Tây Môn Hạo này loại, lần thứ nhất mười cái cự lang một người, lần thứ hai không dưới trăm chỉ cự hạt, chuyện như vậy không thấy nhiều!

Hoặc là nói căn bản chưa từng xuất hiện, bởi vì này giả lập tình cảnh đều là thiết kế tốt, không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Một trăm cái đồng cấp Tinh Thú a! Thực lực chênh lệch người sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ, mà giống Tây Môn Hạo dạng này liền như là bật hack!

Nhất là Tây Môn Hạo còn có ba mươi sáu thanh phi kiếm, mỗi một chiếc đều uy lực cực cường!

Còn có cái kia nổ tung đi vào, quả thực là này chủng quần cư Tinh Thú khắc tinh!

"Sư tôn, tiểu sư đệ lần này ổn."

Viên Không Không tại Tây Hiệp bên người nói ra.

Tây Hiệp thì là một sợi bánh quai chèo râu ria, quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Tinh Lang.

"Không Không, ngươi có phát hiện hay không, Tây Môn Hạo tình cảnh giống như có chút không đúng đầu? Đám này cư Tinh Thú xuất hiện chính là không phải quá thường xuyên? Nhất là này cự hạt, số lượng nhiều, nhưng thực lực, tin tưởng cung chủ cũng phát hiện không thích hợp."

Viên Không Không sững sờ, lập tức nhỏ giọng nói ra:

"Sư tôn, ngài nói có đúng hay không giả lập tình cảnh xảy ra vấn đề?"

Tây Hiệp lắc đầu:

"Vi sư cũng không rõ ràng."

"Không có khả năng! Cung chủ! Có thể xảy ra vấn đề gì hay không rồi? 130 chỉ cự hạt! Quá không bình thường! Còn có cung chủ, ngươi xem, hơn năm mươi người đầu, hơn nữa còn tại tốc độ cao gia tăng, này làm người khác chơi như thế nào?"

Tả phó cung chủ cuối cùng ngồi không yên, đây quả thực quá quỷ dị.

Nếu như vậy xuống, những người khác còn không tuyệt vọng?

"Cung chủ, là có chút không đúng đầu, này cự hạt bình thường xuất hiện cũng là hai mươi, ba mươi con, đây là chúng nó thực lực đồng dạng tình huống xuống. Ngươi xem. . . Muốn hay không lại lần nữa đổi lại môn thử một chút?"

Hữu phó cung chủ cũng cảm thấy Tây Môn Hạo chỗ tình cảnh có phải hay không hỏng.

"Quấy rối! Hiện tại đã bắt đầu, tạm thời đổi môn, đừng nói Tây Môn Hạo, Tây Hiệp nhất mạch đều sẽ không đáp ứng. Mà lại ta vừa mới nhìn, môn không có việc gì, hết thảy chương trình biểu hiện như thường."

Thiên Tinh Lang cũng không dám làm ẩu, huống chi Tây Môn Hạo chính mình vô cùng xem trọng, vạn nhất nếu là bởi vì chuyện này hủy đối phương, cái kia chính là Thiên Thánh cung một tổn thất lớn.

"Như thường? Được a, ngươi là cung chủ, ngươi nói như thường liền bình thường."

Tả Hữu phó cung chủ nhún vai, không lại nói cái gì.

Bất quá không thể không thừa nhận, cái này Tây Môn Hạo thực lực thật vô cùng biến thái.

Tây Môn Hạo đầu người số còn tại cuồng bạo, tập trung cự hạt thành hắn kiếm dưới bia ngắm, liền Hanh Cáp nhị tướng đều có thể xứng cùng một đao một cái miểu sát.

Mà Tây Môn Hạo đâu, chẳng qua là cầm lấy Thiên Cơ dù, đứng tại cách đó không xa nhìn xem, thỉnh thoảng tới một thương, giây mất xông tới cự hạt.

Cự hạt số lượng càng ngày càng ít, hắn cũng cảm giác có cái gì không đúng, giống như có chút quá dễ dàng.

"Mẹ nó, chẳng lẽ này giả lập đồ vật yếu như vậy sao?"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, đây chính là lão nương công lao."

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức.

Ngươi

Tây Môn Hạo không khỏi lòng sinh nghi hoặc.

"Hắc hắc! Ngươi cho rằng đâu? Này vừa ra tới liền hơn 100 con dễ dàng nhất đối phó cự hạt, mà lại này cự hạt cũng bị gọt hơi yếu một chút, ngươi cho rằng là ai? Tiểu Nhật Thiên, đây là giả lập tình cảnh, là quang não thiết kế ra được, cho nên. . . Ngươi hiểu được."

Hề Hề đắc ý chống nạnh, ý tứ tại rõ ràng cực kỳ.

Đây là quang não thiết kế tình cảnh, mà Hề Hề là cái siêu cấp biến thái quang não, cải biến một chút số liệu, đơn giản dễ như trở bàn tay!

"Đúng thế! Làm sao nắm vụ này đem quên đi! Đúng, Kim Cương muội tử cái kia có thể cải biến sao?"

Tây Môn Hạo có thể không có quên chính mình bà nương.

"Thật có lỗi, không thể, mà lại nếu quả như thật sửa lại, sẽ khiến hoài nghi, ngươi nơi này đã có người hoài nghi, bất quá bọn hắn không phát hiện được chứng cứ."

Hề Hề chỉ để ý Tây Môn Hạo, người nào đều không để ý.

"Được a, ngươi nhân tình này Hạo gia nhớ kỹ, bất quá ngươi chính là không thay đổi Hạo gia đồng dạng có khả năng cầm đệ nhất."

Tây Môn Hạo nhìn xem đã vì số không nhiều cự hạt, đối đệ nhất vẫn là có lòng tin.

"Ha ha, vậy sau này số liệu ta không thay đổi a, ngược lại ngươi đã dẫn trước người thứ hai hơn một trăm người đầu đếm."

Hề Hề nói xong, liền chui trở về.

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, thật sâu hít một hơi, nhìn xem cuối cùng mấy con cự hạt biến thành số liệu, đại khái tính toán một chút, này đợt cự hạt có chừng hơn một trăm hai mươi chỉ.

Cũng là nói, mình bây giờ đầu người số đã đạt đến hơn một trăm ba mươi.

Không sai, 138! Trên cửa màn hình phía trên biểu hiện rõ ràng.

Mà người thứ hai thì là Hoa Vô Nhan, đầu người số mới bất quá mười tám cái!

Nếu như muốn cho hắn thấy, nhất định sẽ tuyệt vọng.

Bất quá trải qua lần này về sau, Tây Môn Hạo không còn có gặp đến đại lượng Tinh Thú, nhiều nhất cũng là mấy con cùng một chỗ.

Mà gặp phải người cũng là một hai cái, thực lực cũng đều tăng cường rất nhiều, giết không nữa như vậy dễ dàng.

Nhưng chính là như vậy, hắn cũng có thể nhàn nhã trong sa mạc đi xuyên.

Thời gian dần dần trôi qua, trong chớp mắt trôi qua hơn phân nữa Thiên thời gian.

Mà Tây Môn Hạo đầu người số đã cao tới 300! Ròng rã 300 cái Tinh Thú hoặc là giả lập người bị hắn giết chết.

Bài danh đệ nhị Hoa Vô Nhan, nhưng chỉ có hơn một trăm sáu mươi.

Những người khác càng đừng nói nữa người thứ ba mới chừng một trăm cái, còn lại toàn bộ là mười mấy cái.

Tây Môn Hạo đệ nhất đã ngồi vững, những cái kia mua Tây Môn Hạo đệ nhất mọi người đã xúc động hỏng.

Gấp năm lần tỉ lệ đặt cược a! Máu kiếm a!.