Chương 2205: Gia súc a!

Chương 2205: Gia súc a!

Ba Lạp còn không sai, mượn nhờ cơ quan khôi lỗi cùng với nổ tung tinh cầu, còn có bị Tây Hiệp từng cường hóa sau lang nha bổng, vậy mà xếp tại hạng mười, tuyệt đối là không sai thành tích tốt.

Tây Hiệp sắc mặt đã sớm trong bụng nở hoa, lần này qua đi, bọn hắn Tây Hiệp nhất mạch sẽ tại Thiên Thánh cung vênh váo tự đắc!

Bởi vì Tây Môn Hạo tình cảnh bỗng nhiên trở nên bình thường, cho nên Thiên Tinh Lang mấy người cũng không còn hoài nghi bị người động tay chân, hoặc là số liệu xảy ra vấn đề.

Chỉ có thể nói Tây Môn Hạo vận khí quá tốt, đuổi kịp một đợt tốt phúc lợi.

Bất quá, rất nhanh Tây Môn Hạo tâm tình liền không tươi đẹp, hắn cuối cùng gặp đối thủ, một nhánh năm người tiểu đội!

Chỉ thấy tại một tòa cồn cát bên trên, Tây Môn Hạo đứng ở phía trên, nhìn xem Thiên Cơ dù, chung quanh thân thể xoay tròn lấy ba mươi sáu thanh phi kiếm.

Đằng trước, là Hanh Cáp nhị tướng, dẫn theo huyết sắc đại đao, mặt không thay đổi nhìn xem cồn cát phía dưới năm cái người mặc ngũ sắc quần áo người.

Màu vàng kim, màu xanh, màu lam, màu đỏ, màu vàng, đại biểu cho Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ thuộc tính ngũ hành.

Năm tên trong tay nam tử cầm lấy năm cây trường thương, xếp thành một hàng, trực chỉ Tây Môn Hạo, trong không khí tràn ngập nồng đậm sát khí.

Lên

Nam tử mặc áo vàng ra lệnh một tiếng, năm người lên một lượt trước, năm cây trường thương lập loè năm loại khác biệt màu sắc ánh sáng!

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, đồng thời ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, biến thành vòi rồng kiếm trận.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng đầu tiên là một chiêu Hanh Cáp thần kích, sau đó liền hàng loạt khói độc.

"Bày trận!"

Năm người biến ảo trận hình, hợp thành một cái phòng ngự thương trận, vậy mà chặn đạn, chặn vòi rồng kiếm trận, cũng chỉ là khói độc để bọn hắn khó chịu thôi.

"Đương đương coong..."

Năm người một bên ngăn cản Tây Môn Hạo công kích, một bên phóng tới Tây Môn Hạo.

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương đánh ra, một viên đạn bay ra.

Đồng thời, đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một tia ánh sáng đỏ, mục tiêu là nam tử mặc áo vàng.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng hoàn mỹ phối hợp Tây Môn Hạo, đối nam tử mặc áo vàng chính là một chiêu Hanh Cáp thần kích.

Nam tử mặc áo vàng mặc dù là hư ảo, nhưng nhiều ít cũng nhận một chút ảnh hưởng, sửng sốt một chút.

"Phốc phốc!"

Hồng quang xuyên qua đầu, nhưng cũng không có đem nam tử mặc áo vàng đánh thành số liệu.

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, đánh trúng kim y sọ đầu của nam tử.

Bành

Theo đạn nổ tung, nam tử mặc áo vàng biến thành số liệu.

Bất quá như thế một trì hoãn, còn lại bốn người đã giết Hanh Cáp nhị tướng, đến Tây Môn Hạo trước mặt, bốn cây trường thương đã đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo lần này không có mở ra Thiên Cơ dù, mà là trong lòng hơi động, vòi rồng kiếm trận từ đó tạo thành.

Còn hắn thì thả người nhảy lên, Thiên Cơ dù thành côn, một côn nện xuống, đánh tới hướng nam tử áo lam.

Bành

Lực lượng của hắn sao mà khủng bố? Một gậy liền đập vỡ áo lam đầu.

Cùng lúc đó, kiếm trận cũng đến, trong nháy mắt đem áo lam thánh tinh quấy cái đập tan.

Xoạt

Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện lần nữa, giơ đại đao xông về áo xanh cùng hoàng y, mà Tây Môn Hạo bắt đầu đối chiến Hồng Y.

Mặc dù không có Hề Hề gian lận, nhưng này chút giả lập người trí lực rất thấp, bị Tây Môn Hạo cùng Hanh Cáp nhị tướng trong chớp mắt chém giết, lại tăng lên năm cái đầu người.

Tây Môn Hạo bộ này đánh một điểm kích tình đều không có, bận rộn nửa ngày, liền cái hồng bao đều không có, khiến cho hắn một chút động lực đều không có.

"Sa sa sa..."

Tây Môn Hạo vừa mới giải quyết ngũ hành người, bên tai lại vang lên quen thuộc 'Sàn sạt' thanh âm.

Bất quá lần này không phải cự hạt, mà là từng đầu hoa cúc Độc Xà! Có chừng hai mươi mấy đầu.

"Xì! Mẹ nó! Liền không thể nhường Hạo gia nghỉ một lát?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục triển khai sát lục.

Trên lôi đài 25 cái màn hình lớn con số đều không ngừng nhảy lên, đến cuối cùng mấy giờ, xoạt ra giả lập sinh linh cũng bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Nhưng phần lớn là nhiều, độ khó cũng theo đó tăng lên không ít, đã có hai người chết tại giả lập sinh linh trên tay.

Người trên khán đài nhóm có đã nhắm mắt dưỡng thần, đã không có lo lắng, mà lại một mực là này loại đơn điệu sát lục, để bọn hắn cảm giác có chút nhàm chán, chỉ chờ kết thúc.

Tây Môn Hạo đầu người đã đạt đến hơn bốn trăm, tên thứ nhất đã tới tay, mọi người chỉ còn chờ đối phương sau khi kết thúc, sẽ được cái gì bảo vật.

Thời gian mấy tiếng, đối với người trên khán đài qua rất nhanh, đối với giả lập tình cảnh bên trong đám người lại cảm giác qua rất chậm.

Tây Môn Hạo tốt không dụng ý giết những Độc Xà đó, tiếp lấy lại là một đám người cùng Tinh Thú tổ hợp, gần như không cho hắn thở sâu cơ hội.

May nhờ hắn có được phục sinh chiếc nhẫn, bằng không thì cũng chỉ có thể cùng những người khác như thế, giết mệt mỏi liền đi tìm địa phương bí ẩn đi nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục.

Dần dần, chiến đấu sắp đến hồi kết thúc.

Thiên Tinh Lang đã bay đến trên lôi đài, liền Tả Hữu phó cung chủ cũng lần thứ nhất đến trên lôi đài, ngẩng đầu nhìn những cái kia màn hình lớn.

Cuối cùng, tại Tây Môn Hạo đầu người số vừa mới đến 500 thời điểm, 25 phiến đóng cửa môn đồng thời mở ra, nhưng chỉ là truyền tới hai mươi ba người sống, hai cái là thi thể.

Tây Môn Hạo đám người đột nhiên bị truyền ra, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, có nhân thân bên trên còn có tươi mới vết thương, rõ ràng đang ở chiến đấu.

"Vòng thứ năm kết thúc! Quay đầu xem xem đầu của các ngươi số đi."

Thiên Tinh Lang cũng không bút tích, nói thật, hắn cũng có chút phiền, tranh thủ thời gian kết thúc sự tình.

"500... Nhiều hay không đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đầu của mình số, sau đó nhìn về phía người khác.

Này xem xét không sao, không khỏi cười.

Mười mấy cái, hơn một trăm, 200 trở lên chỉ có năm người, tiếp cận nhất chính là Hoa Vô Nhan, 298 cái! Nhưng vẫn là so với chính mình kém hơn hai trăm.

"Mịa nó! Tây Môn Hạo 500! Gia súc a!"

Có người thấy được Tây Môn Hạo đầu người số, nhịn không được mắng.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo màn hình lớn, nhịn không được lại là một hồi bạo nói tục thanh âm.

"500... Làm sao có thể nhiều như vậy?"

Hoa Vô Nhan không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia bắt mắt con số, gương mặt mà không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình gần 300 cái, là bởi vì chính mình là hoa linh  có thể khống chế muôn vàn đóa hoa vì chính mình phục vụ.

Càng may mắn hơn là, nàng lập tức tình cảnh là một mảnh thảo nguyên, có cỏ xanh, cũng có rất nhiều đóa hoa.

Có thể là, Tây Môn Hạo 500 người đầu, đơn giản không nên quá gia súc!

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi thật giỏi!"

Ba Lạp đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Nàng là 175 cái đầu người, vậy mà bài danh thứ bảy!

Này may mắn mà có Môi Cầu, còn có Tây Môn Hạo nổ tung tinh cầu.

Thành tích như vậy nàng vô cùng thỏa mãn, nếu như không có Tây Môn Hạo, có lẽ vào không được hai mươi vị trí đầu, thậm chí có có thể trở thành thi thể!

"Ha ha ha! Đợi lát nữa chúng ta đi chúc mừng một phen!"

Tây Môn Hạo đối Ba Lạp vứt ra cái điện nhãn, cái gọi là 'Chúc mừng ' chỉ có hai người có thể hiểu.

Ba Lạp khuôn mặt đỏ lên, trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Các vị, lượt này công bằng công chính, đầu người số các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại, bắt đầu tiến hành bài danh!"

Thiên Tinh Lang vung tay lên, 25 cánh cửa toàn bộ tan biến.

Sau đó lần nữa vung tay lên, trên không xuất hiện một cái màn hình lớn, phía trên là hai mươi tên của ba người, cùng với bài danh..