Chương 2206: Tên thứ nhất ban thưởng!

Chương 2206: Tên thứ nhất ban thưởng!

Tây Môn Hạo: Đầu người 500, tên thứ nhất!

Hoa Vô Nhan: Đầu người 298, người thứ hai!

Kỳ núi: Đầu người 280, người thứ ba...

To lớn màn hình biểu hiện ra bài danh, toàn bộ thính phòng nghị luận ầm ĩ, liền đếm tiền cũng đối lần này chiến đấu nói chuyện say sưa.

Đương nhiên, bọn hắn đàm luận chỉ có Tây Môn Hạo, cái kia chết biến thái!

Mà người bên ngoài, đã có rất nhiều người vọt vào cá độ phòng khách.

Những cái kia mua Tây Môn Hạo người, triệt để kiếm lời.

Có người khóc, có người cười, có người kiếm một món hời, có người bồi mất cả chì lẫn chài, chơi liền là kích thích!

"Tả phó cung chủ, vì bọn họ phân phát thánh học lệnh đi."

Thiên Tinh Lang nhìn thoáng qua Tả phó cung chủ.

Tả phó cung chủ thi lễ, sau đó chỉ cái kia bài danh tại hai mươi tên bên ngoài ba người nói:

"Các ngươi ba cái, lui ra đi."

Ba người nhất thời cúi đầu thi lễ, sau đó ủ rũ cúi đầu rời đi lôi đài.

Liều sống liều chết đến vòng thứ năm, kết quả là kém một bước!

"Đây là thánh học lệnh, cũng là tiến vào thánh học cung chứng minh, phía trên không có bài danh, bởi vì các ngươi lần này thứ hạng là nội bộ, thánh học cung có thánh học cung quy củ."

Tả phó cung chủ vung tay lên, hai mươi mặt lệnh bài màu vàng óng bay đến Tây Môn Hạo chờ trong tay của người.

Cửa chính là 'Thánh học' nhị chữ, mà mặt trái lại là cái 'Trước khi' chữ.

"Biết vì cái gì mặt trái là cái 'Trước khi' chữ sao?"

Tả phó cung chủ nhìn xem mọi người hỏi.

"Tạm thời a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem lệnh bài nói ra.

Tả phó cung chủ nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là tạm thời ý tứ, bởi vì các ngươi tại đây bên trong thắng, cũng không có nghĩa là có khả năng trở thành thánh học cung học sinh, cho dù là tên thứ nhất cũng có khả năng bị lui về tới!"

Nói xong, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tốt  lệnh bài đã cấp cho, năm người đứng đầu tiến lên một bước."

Thiên Tinh Lang nói ra.

Tây Môn Hạo chờ năm người tiến lên một bước, biết muốn cấp cho phần thưởng.

Thiên Tinh Lang nhìn năm người liếc mắt, sau đó quay người nhìn về phía thính phòng, Hồng Thanh nói ra:

"Chư vị, ba năm một giới thánh học cung tư cách chiến kết thúc, trước hết để cho chúng ta chúc mừng bọn hắn, có thể trở thành thánh học cung chân chính học sinh!"

Rào

Mười mấy vạn người đồng thời làm này hai mươi người vỗ tay, những người này đều là thánh học cung kiêu ngạo.

Thiên Tinh Lang đè ép ép tay, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Các vị, nhất là những cái kia không có đột phá Thánh sứ hoặc là vừa mới đột phá Thánh sứ, hi vọng lần tiếp theo, các ngươi cũng có thể đứng ở chỗ này, làm chúng ta Thiên Thánh cung làm vẻ vang! Tốt  dựa theo quy củ, mỗi một giới năm người đứng đầu đều có ban thưởng, lần này cũng không ngoại lệ."

Nói xong, đối Hữu phó cung chủ nháy mắt ra dấu.

Hữu phó cung chủ tiến lên, lấy ra một cái túi tiền, đưa tới tên thứ năm trước mặt, đồng thời hô:

"Tên thứ năm ban thưởng Thánh Tinh tệ ba vạn! Tam giai Tinh Lực cầu 100 viên! Tam giai Cường Hóa thạch 100 khối!"

Rào

Lại là một hồi tiếng vỗ tay.

"Đa tạ ba vị cung chủ."

Tên thứ năm vội vàng thi lễ, sau đó hai tay tiếp nhận.

Hữu phó cung chủ lại đi tới hạng tư trước mặt.

"Hạng tư! Thánh Tinh tệ năm vạn! Tam giai Tinh Lực cầu 200 viên! Tam giai Cường Hóa thạch 200 khối!"

Rào

Lại là một hồi tiếng vỗ tay.

"Người thứ ba, Thánh Tinh tệ tám vạn! Tam giai Tinh Lực cầu 200 viên! Tứ giai Tinh Lực cầu 100 viên! Tam giai Cường Hóa thạch 200! Tứ giai Cường Hóa thạch 100 khối!"

Người thứ ba ban thưởng rõ ràng so hạng tư cao hơn rất nhiều, rõ ràng hàm kim lượng rất tốt.

Lần này ngoại trừ tiếng vỗ tay, còn có một số tiếng nghị luận, đơn giản liền là hâm mộ loại hình.

"Người thứ hai! Thánh Tinh tệ mười vạn! Tam giai tiềm năng thuốc tiêm năm quản! Phúc linh dịch một bình!"

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt nổ, người thứ hai căn bản không có hàng thông thường!

Thuốc tiêm còn chưa tính, có tiền có quan hệ có khả năng mua được, có thể là phúc linh dịch...

Phúc linh dịch là cái gì? Đây chính là Linh Tộc cực phẩm bảo vật! Có khả năng tăng lên tư chất, huyết mạch độ tinh khiết!

Tăng lên tư chất đại biểu cho tu luyện về sau tốc độ, tăng lên huyết mạch độ tinh khiết càng là mỗi cái chủng tộc nằm mộng cũng muốn sự tình.

Huyết mạch độ tinh khiết càng cao, đại biểu cho sau này thành lại càng lớn!

Hoa Vô Nhan, làm Hóa Linh, phúc linh dịch đối với nàng tới nói liền là chí bảo!

"Đa tạ cung chủ! Đa tạ hai vị Phó cung chủ!"

Hoa Vô Nhan kích động khuôn mặt nhỏ ửng hồng, thân thể đều hơi có chút run rẩy.

"Hoa Vô Nhan, nhớ lấy không kiêu ngạo hơn, đến thánh học cung còn cần càng thêm nỗ lực, tranh thủ lưu lại."

Hữu phó cung chủ đem một cái không gian túi cho Hoa Vô Nhan.

"Đệ tử cẩn tuân Phó cung chủ dạy bảo."

Hoa Vô Nhan cúi người hành lễ.

Hữu phó cung chủ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái rương trữ vật, rõ ràng so những người khác cao cấp hơn rất nhiều!

Tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Hạo, cũng bao quát Hoa Vô Nhan đám người, mỗi một giới đệ nhất ban thưởng cũng không tệ.

Tây Môn Hạo càng là mơ hồ có chút chờ mong, đệ nhị ban thưởng đều tốt như vậy, cái kia đệ nhất đâu?

"Tây Môn Hạo! Tên thứ nhất! Ban thưởng: Thánh Tinh tệ mười lăm vạn! Tam giai tiềm năng thuốc tiêm năm quản! Tam giai trong nháy mắt khôi phục nước thuốc năm bình! Bạch thủy tinh 100 viên!"

Oanh

Lần này càng là nổ bầy!

Thuốc tiêm không cần nói, cái kia tam giai trong nháy mắt khôi phục nước thuốc, có thể là so tiềm năng thuốc tiêm còn khó mua được!

Trong nháy mắt khôi phục, thì tương đương với Tây Môn Hạo phục sinh chiếc nhẫn, bao quát thương thế cùng với hành lễ! Có tiền cũng mua không được!

Mà cái kia 100 viên bạch thủy tinh, Tinh Linh tộc đặc sản  có thể tinh luyện vũ khí bảo vật, càng là khó tìm.

Những bảo vật này, cho bất kỳ một cái nào Thánh sứ, đều sẽ kích động không thể tự kiềm chế.

Bất quá Tây Môn Hạo là một ngoại lệ, biểu lộ cơ hồ không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Mười lăm vạn Thánh Tinh tệ? Đối với một cái sắp trở thành trăm vạn phú ông hắn tới nói, không tính là gì.

Tam giai tiềm năng thuốc tiêm? Cũng là như thế, không bằng hắn Trùng Thiên đan dùng tốt.

Trong nháy mắt khôi phục nước thuốc? Được a, đối với người khác mà nói là chí bảo, nhưng đối với có được phục sinh chiếc nhẫn hắn tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao!

Đến mức bạch thủy tinh... Được a, hắn sớm liền đạt được qua 100 viên, cho nên hắn rất bình tĩnh.

"Ừm? Tây Môn Hạo, ngươi có phải hay không không biết những bảo vật này giá trị?"

Hữu phó cung chủ tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Hữu phó cung chủ, đệ tử tâm tính đã tu luyện tứ đại giai không."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Ách! Tứ đại giai không? Được a, cho ngươi!"

Hữu phó cung chủ cảm giác thật mất mặt, hắn vẫn chờ Tây Môn Hạo một bộ cảm động đến rơi nước mắt đâu, có thể là đối phương lại không có chút rung động nào, trực tiếp đem rương trữ vật ném cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo kết quả rương, nhìn cũng không nhìn liền thu vào, sau đó chắp tay thi lễ:

"Đa tạ cung chủ, đa tạ hai vị Phó cung chủ, đệ tử nhất định nỗ lực trở thành thánh học cung học sinh."

"Ha ha ha! Ân, tiểu tử ngươi không sai, bản cung coi trọng ngươi, nếu như ngươi nếu như bị lui về đến, vậy bản cung liền đem ngươi đuổi ra Thiên Thánh cung!"

Thiên Tinh Lang mặc dù đang cười, nhưng Tây Môn Hạo nghe được, nếu như mình thật bị lui trở về, coi như không bị đuổi ra ngoài, tại Thiên Thánh cung tiền đồ cũng sẽ liền xong rồi.

"Cung chủ yên tâm, nếu như bị lui về đến, không cần ngài quan tâm, chính ta tìm viên không ai tinh cầu tự sát đi!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối không có nói đùa, bởi vì hắn gánh không nổi người kia!

Đồng thời cũng đối với chính mình tràn đầy lòng tự tin, lòng tin tuyệt đối!

"Tốt! Một lời đã định!"

Thiên Tinh Lang cảm giác cái này Tây Môn Hạo càng ngày càng có ý tứ, còn là lần đầu tiên gặp được dạng này cam đoan.

"Một lời đã định!"

Tây Môn Hạo còn kém thề..