Chương 2207: Chúc mừng!

Chương 2207: Chúc mừng!

Cứ như vậy, năm nay tư cách chiến kết thúc, Tây Môn Hạo nhất cử thành danh!

Không chỉ có là tại Thiên Thánh cung, còn có toàn bộ bầu trời tinh hệ!

Chỉnh cái tinh hệ các thế lực chiến đấu, thuộc Tây Môn Hạo đặc sắc nhất, biến thái nhất.

Mười ngày sau, đem sẽ có người đưa bọn hắn đi Trạm Lam tinh vực đầu tinh: Xanh thẳm tinh hệ xanh thẳm tinh! Cũng là thánh học cung chỗ.

Tư cách chiến kết thúc, mười mấy vạn người tan cuộc, bọn hắn phần lớn người mục tiêu là Thiên Thánh thành cá độ phòng khách.

Mua Tây Môn Hạo đệ nhất không nhiều, nhưng cũng có năm vị trí đầu thậm chí hai mươi vị trí đầu, thậm chí liền Ba Lạp đều có rất nhiều người mua có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Cho nên, hôm nay cá độ phòng khách so trước khi bắt đầu chiến đấu còn náo nhiệt.

Tây Hiệp, làm đệ nhất danh cùng hạng bảy sư phụ, hôm nay là hắn cao hứng nhất tháng ngày.

Cho nên, hắn tại Thiên Thánh thành lớn nhất quán rượu bao ròng rã một tầng tới chúc mừng.

Không chỉ có Tây Hạp sơn mạch chúng đệ tử, liền những cái kia theo tới đệ tử tộc nhân hoặc là đồ đệ đều dính ánh sáng!

Thiên Thánh thành, Thiên Thánh cung số một đại tửu lâu, tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu bố trí liền là chuyên môn vì này loại đặt bao hết thiết kế, một gian căn phòng thật lớn, trưng bày mấy chục tấm cái bàn.

Đừng nói gần trăm mười người, liền là vài trăm người đều không chen chúc.

Tây Hiệp lần này là đại phóng máu, ngược lại hắn thắng mấy trăm vạn, cũng không cần thiết.

Ngoại trừ Tây Hạp sơn mạch người bên ngoài, còn có mấy tên phải tốt trưởng lão cũng tới.

Tất cả thịt rượu đều là đỉnh cấp! Coi như là hắn cái này trưởng lão đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, bữa cơm này xuống tới cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được.

...

"Ha ha ha! Lão lừa dối, ngươi thu hai cái hảo đồ đệ a! Một cái thứ nhất, một cái thứ bảy, ngươi là không thấy một ít trưởng lão sắc mặt... Chà chà! Thật đã ghiền."

An Địch trưởng lão bưng chén rượu ngồi tại Tây Hiệp bên cạnh, giống như hắn đồ đệ được đệ nhất danh giống như.

"Ha ha, vận khí thôi, vận khí thôi."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, hăng hái, đắc ý ghê gớm.

"Vận khí? Hắc hắc! Lão lừa dối, ta có thể nhớ được năm đó Tây Môn Hạo vào cung thời điểm nói là ngươi phân thân đồ đệ, mà lại cái kia Ba Lạp cũng là đối phương giới thiệu cho ngươi, ngươi này lão lừa dối cũng không cần lừa phỉnh ta đợi."

Một tên trưởng lão khác cười nói.

"Đúng vậy a! Xem ra ngươi vẫn là như thế, tinh thông tính toán a! Về sau chúng ta cũng nên cẩn thận."

An Địch pha trò nói.

Bên này mấy vị trưởng lão đánh răng pha trò, mà Tây Môn Hạo bên kia càng bận rộn.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp lúc này đang bưng chén rượu, chịu bàn mời rượu.

Nếu như lúc này hai người nếu là mặc vào cưới phục áo cưới, cái kia tuyệt bích là vợ chồng trẻ tại hướng khách khứa mời rượu.

"Ha ha ha! Sư đệ, chúc mừng a! Còn có sư muội, chúc mừng! Các ngươi hai cái, có thể là chúng ta này nhất mạch lấy được thứ tự cao nhất một giới! Về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, cũng không nên quên chúng ta a?"

Viên Không Không làm vì đại sư huynh, đại biểu tất cả đệ tử.

Sư đệ sư muội của hắn lấy được thành tích khá như vậy, hắn đại sư huynh này trên mặt cũng có quang.

Nhất là Tây Môn Hạo, về sau tuyệt đối là một phương cường giả! Tương lai tươi sáng.

Hiện tại liền biểu hiện ra thực lực mạnh như vậy, đến thánh học cung về sau, cũng không phải không có tiếng tăm gì hạng người!

"Ha ha ha! Người sư đệ kia liền tạ Đại sư huynh chúc lành. Kim Cương muội tử, đến, chúng ta cùng một chỗ kính Đại sư huynh một chén!"

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp kính Viên Không Không một chén về sau, liền bưng chén rượu đi tiếp theo bàn.

Cứ như vậy một bàn một bàn mời rượu, cho dù là Tây Môn Hạo tửu lượng rất tốt, cũng vẫn là rơi vào mơ hồ.

Ba Lạp là số độ cực thấp rượu trái cây, may nhờ nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo muốn say, cho đối phương đổi rượu trái cây, bằng không thì đã sớm say mèm.

Trận này tiệc rượu kéo dài đã hơn nửa ngày, mọi người mới lần lượt tản đi.

Rất nhanh, lớn như vậy phòng khách cũng chỉ còn lại có Tây Hiệp, Tây Môn Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ, Cơ Vô Bệnh, Phàn Thần, Hinh Nguyệt, Viên Không Không, Thượng Ngọc mấy vị cùng Tây Môn Hạo đám người quen biết đệ tử.

Người còn lại không phải về tới chính mình nơi ở, chính là đi cá độ phòng khách.

Đã qua hơn nửa ngày, cá độ phòng khách bên kia đã không có mới vừa tan tràng lúc như thế chen chúc.

"Hai cái hảo đồ đệ, tới."

Tây Hiệp uống có chút cao, cứ việc thực lực mạnh mẽ, cũng không chịu nổi một chầu mãnh liệt rót, đến mức hắn bánh quai chèo râu ria có chút tản đều không quản.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp vội vàng tiến lên, nhất là Tây Môn Hạo, còn bị Ba Lạp vịn.

"Hắc hắc! Sư... Sư tôn, có phải hay không phát thưởng phẩm?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lời đều nói không quá trôi chảy.

"Phần thưởng? Cái gì phần thưởng? Vi sư chỉ nói là cho ngươi chia hoa hồng, cũng không có nói phần thưởng, tiểu tử ngươi lấy được phần thưởng còn thiếu sao? Mà lại ngươi cũng thắng không ít a? Đồ đệ a! Vi sư gia đại nghiệp đại, ngươi còn có một đám sư huynh..."

Tây Hiệp hiếm thấy đối Tây Môn Hạo một hồi phát bực tức, nghe mọi người mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

"Khụ khụ, sư tôn, ta không muốn phần thưởng, chỉ cần chia hoa hồng."

Tây Môn Hạo đều tỉnh rượu không ít, quả thực chịu không được đối phương bỗng nhiên chuyển biến.

"Ha ha ha! Chia hoa hồng có! Lần này ngươi cho vi sư kiếm lời 400 vạn, vi sư sao có thể trắng ngươi? Không chỉ ngươi, Ba Lạp cũng sẽ có được một chút ban thưởng! Vi sư hôm nay cao hứng! Tại chúng trước mặt trưởng lão có mặt mũi, cho nên trọng thưởng!"

Tây Hiệp theo vừa kết thúc liền là loại trạng thái này, hắn thật sự là hắn cao hứng.

"Nhiều tạ ơn sư tôn."

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp cùng nhau thi lễ.

"Tốt, đi thôi, chúng ta đi cá độ phòng khách, các ngươi những tiểu tử này, đều kiếm không ít a?"

Tây Hiệp đứng dậy, quét Tây Môn Hạo đám người liếc mắt.

Nơi này Phàn Thần, Viên Không Không, cùng với mấy tên đệ tử đều mua Tây Môn Hạo thứ nhất, mà lại đều mua không ít.

"Hắc hắc! Sư tôn, chúng ta là chiếm sư đệ ánh sáng."

Viên Không Không trên mặt đang cười, kì thực là trong lòng nghĩ khóc.

Hắn nghe Hinh Nguyệt nói, nói Tây Môn Hạo hết sức biến thái, để cho mình nhiều mua chút.

Có thể là, cuối cùng hắn chỉ mua năm vạn.

Không phải hắn không có Thánh Tinh tệ, lúc trước còn cấp cho vươn mình mười vạn đây.

Chẳng qua là hắn không có có lòng tin.

Có thể hiện tại xem ra, chính mình giống như trơ mắt nhìn một đống Thánh Tinh tệ bay mất!

Thế là, đoàn người rời đi tầng thứ sáu, đi cá độ phòng khách hối đoái Thánh Tinh tệ.

Có thể là vừa tới tầng thứ nhất phòng khách, liền gặp một cái khác đám người.

Linh trưởng lão, Thiên Thánh cung nổi danh trưởng lão, so Tây Hiệp còn nổi danh.

Môn hạ đệ tử vô số, toàn bộ là đủ loại Linh Tộc.

Hôm nay, đệ tử của hắn lấy được người thứ hai thành tích tốt, cho nên cũng ở nơi đây chúc mừng.

Bất quá cũng không có giống Tây Hiệp như thế bao một tầng, mời hơn một trăm người.

Chẳng qua là bao một cái thượng hạng phòng, mang theo Hoa Vô Nhan chờ hơn mười người ưa đệ tử.

"Yêu! Lão Linh a! Các ngươi cũng tới chúc mừng rồi?"

Hôm nay Tây Hiệp thay đổi ngày xưa điệu thấp, không biết là uống say rồi, vẫn là cao hứng.

Linh trưởng lão nhìn xem dương dương đắc ý Tây Hiệp, cuối cùng tầm mắt rơi vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Lão lừa dối, ngươi thu một đồ đệ tốt!"

Lời nói này nhạt nhẽo, không có chút nào đố kỵ.

"Hắc hắc! Đồ đệ của ngươi cũng không tệ mà! Người thứ hai, cũng có thể. Mà lại đạt được một bình phúc linh dịch, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Tây Hiệp nhìn thoáng qua cái kia Hoa Vô Nhan, tiểu nha đầu kia giống như đang đang nhìn mình đồ đệ Tây Môn Hạo..