Chương 2208: Tất cả đều phát tài!

Chương 2208: Tất cả đều phát tài!

Hai cái lão gia hỏa tại đây bên trong đánh răng, mà Hoa Vô Nhan cùng Tây Môn Hạo lại tầm mắt đối mặt.

Không phải cùng chung chí hướng, mà là mang theo một tia tia lửa.

Nhất là Hoa Vô Nhan, trong con ngươi chiến ý nồng đậm.

Mặc dù nàng tỉnh táo tại tư cách chiến thời điểm không có gặp được Tây Môn Hạo, nhưng không có nghĩa là nàng không muốn cùng Tây Môn Hạo đánh một chầu.

Nàng là thiên kiêu chi nữ, nàng có một khỏa không chịu thua tâm! Nàng chờ mong khiêu chiến một thoáng cái này đệ nhất danh!

Tây Môn Hạo con ngươi đồng dạng lập loè tia lửa, bất quá hắn tia lửa cũng không phải chiến ý tia lửa, mà là...

"Làm sao? Nàng so với ta tốt xem?"

Ba Lạp dùng sức tại Tây Môn Hạo bên hông dùng sức vặn một cái, nhường Tây Môn Hạo một cái giật mình lấy lại tinh thần.

"Tây Môn Hạo, luận bàn một thoáng như thế nào?"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên nói ra.

Xoạt

Mọi ánh mắt tiến đến gần, liền Tây Hiệp cùng linh trưởng lão cũng kết thúc đánh răng.

"Vô Nhan, không nên hồ nháo."

Linh trưởng lão dĩ nhiên không muốn để cho đồ đệ của mình lúc này cùng Tây Môn Hạo đánh nhau, cái đồ chơi này nếu là thương tổn tới, cái kia đem được không bù mất!

Phải biết, bọn hắn đến thánh học cung về sau, còn không biết đối mặt cái gì.

"Sư phụ! Nhất định phải luận bàn! Bởi vì làm đệ tử không phục!"

Hoa Vô Nhan vẫn cho rằng vòng thứ năm không công bằng, đồng thời cũng nghe nói, Tây Môn Hạo bắt đầu liền xoạt hơn một trăm cự hạt, hơn nữa thoạt nhìn thực lực.

Cho nên, nàng không phục.

"Ha ha ha! Nếu sư tỷ nể tình, ta làm sao có thể cự tuyệt đâu? Bất quá muốn chờ các loại, ta áp năm mươi vạn trên người mình, một bồi năm a! Muốn đi lĩnh tiền."

Tây Môn Hạo tuyệt bích là cố ý, nhìn xem Linh trường lão sau lưng những đệ tử kia ăn phải con ruồi như cứt biểu lộ, liền biết bọn hắn mua là Hoa Vô Nhan.

"Khụ khụ! Đồ đệ, điệu thấp, điệu thấp."

Tây Hiệp làm ho hai tiếng, sau đó nhìn linh trưởng lão cười nói:

"Lão Linh, nếu hai cái vãn bối đều cố ý luận bàn một thoáng, vậy liền để bọn hắn đánh một chầu đi! Yên tâm, ta sẽ để cho ta lấy đồ đệ điểm đến là dừng, tuyệt không ảnh hưởng Hoa sư điệt sau này sát hạch."

Linh trưởng lão khóe mắt lắc một cái, hắn biết Tây Hiệp tính tình.

Lão già này bình thường đừng nhìn điệu thấp, nhưng có đôi khi nói chuyện làm việc có thể tức chết người.

"Tốt! Ba giờ sau, số năm đấu võ quán thấy! Các đồ đệ, đi!"

Linh trưởng lão vung tay lên, mang theo chúng đệ tử rời đi phòng khách.

Bất quá những đệ tử kia ánh mắt tại Tây Môn Hạo trên thân không ngừng quét qua, đều hết sức bất thiện.

Nhưng có một người, lại đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Cái này người không là người khác, chính là Kiếm Linh!

Kỳ thật lần này quan chiến danh ngạch bên trong không có Kiếm Linh, phần lớn là một chút đệ tử tu vi thấp.

Có thể là Kiếm Linh cùng Tây Môn Hạo nhận biết, nhất là thông qua trực tiếp nhìn đối phương biểu hiện về sau, liền chủ động tìm được linh trưởng lão, nhìn một chút có thể hay không gặp được Tây Môn Hạo.

Quả nhiên, hôm nay gặp, hắn làm chính mình lúc trước đối Tây Môn Hạo lãnh đạm thấy một tia hối hận.

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, cũng không có bao nhiêu nhiệt tình.

Hắn này người, ngoại trừ đại mỹ nữ, người khác hắn là sẽ không nhiệt tình mà bị hờ hững!

Sau đó điểm một mực xì gà, thật sâu hít một hơi, nhường rượu của mình sức lực thanh tỉnh không ít.

Đấu võ quán, Thiên Thánh cung tại Thiên Thánh thành thiết lập một chút chuyên môn so tài địa phương, không mở ra cho người ngoài, càng sẽ không đối ngoại phát ra video.

Dạng này, vô luận thắng thua, cũng chỉ có hiện trường người quan chiến biết.

Linh trưởng lão sở dĩ lựa chọn loại địa phương này, chính là sợ Hoa Vô Nhan thua.

"Đi thôi các đồ đệ, nhặt tiền đi! Ha ha ha..."

Tây Hiệp cũng là vung tay lên, bất quá lời kia quả thực có chút cần ăn đòn.

...

Thiên Thánh thành, cá độ phòng khách.

"Mau nhìn! Là lần này đệ nhất!"

"Còn có thứ bảy!"

"Bọn hắn là tới đổi tặng phẩm a?"

"Khẳng định á! Mau nhìn! Liền Tây Hiệp trưởng lão đều tới! Mau tránh ra!"

"..."

Tây Môn Hạo đám người vừa xuất hiện, phòng khách nghị luận ầm ĩ, đồng thời vì bọn họ tránh ra một con đường.

Tây Môn Hạo, hiện tại đã thành bầu trời tinh hệ danh nhân!

"Đa tạ!"

Tây Hiệp liền ôm quyền, sau đó mang theo các đệ tử của mình theo lối đi thẳng đến cửa sổ.

Tất cả mọi người nhìn xem Tây Hiệp đám người, nhất là một chút nữ tử, nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt tỏa ra ngôi sao nhỏ.

"Đổi tặng phẩm."

Tây Hiệp cái thứ nhất đem một khối Chip ném vào quầy hàng.

Cửa sổ bên trong xinh đẹp tiểu tỷ tỷ có thể không dám sơ suất, còn có rất ít trưởng lão không đi VIP phòng khách, lại tới đây đây.

Thâu nhập Chip, nhìn xem chỗ áp kim ngạch cùng tên người không khỏi nheo mắt.

Tây Môn Hạo, đệ nhất danh, một bồi năm a!

Đặt cược một trăm vạn, cái kia chính là phải bồi thường năm trăm vạn!

Rầm

Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ nuốt ngụm nước bọt, sau đó khom lưng lấy ra một cái màu bạc rương trữ vật, một rương này là năm trăm vạn Thánh Tinh tệ, cũng là chính mình nơi này lớn nhất số định mức rương trữ vật.

"Trưởng lão đại nhân, ngài điểm điểm."

Tây Hiệp nhận lấy rương, mở ra nhìn lướt qua, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Vừa vặn, Tây Môn Hạo, tới phiên ngươi."

Nói xong, vọt đến một bên.

Tây Môn Hạo tiến lên, lấy ra một cái Chip.

Tiểu tỷ tỷ nhịn không được nhìn nhiều mấy lần Tây Môn Hạo, nàng xem trực tiếp, biết người này là lần này thứ nhất, một cái chết biến thái.

"Chà chà! Làm sao? Hẹn nhau ta? Cái kia trước cho ta đổi tiền thưởng có được hay không?"

Tây Môn Hạo cho tiểu tỷ tỷ vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Tiểu tỷ tỷ khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem Chip đưa vào quang não.

Xem xét tiền đặt cược, nhịn không được lại là một hồi ước ao ghen tị, người ta này tài phát quá đơn giản.

Lần này nàng lấy ra hai cái rương trữ vật, một lớn một nhỏ.

"Sư huynh, lớn bên trong là hai trăm vạn, tiểu nhân là năm mươi vạn, ngươi điểm điểm."

Nàng nói thanh âm rất nhỏ, hoặc là nói cơ hồ truyền âm nói.

Tại đây bên trong, tất cả mọi người đặt cược kim ngạch cùng chỗ thắng kim ngạch đều là bảo mật.

Tây Môn Hạo mở cái rương ra, nhìn xem trong hòm giữ đồ từ từ Thánh Tinh tệ, trên mặt trong bụng nở hoa.

"Chúc mừng sư huynh được cả danh và lợi."

Tiểu tỷ tỷ đối Tây Môn Hạo ôm quyền.

Được cả danh và lợi, danh phù kỳ thực!

Lấy được đệ nhất nổi danh, còn kiếm hai trăm vạn Thánh Tinh tệ!

"Ha ha, cái miệng nhỏ nhắn rất ngọt, thưởng ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho bên trong tiểu tỷ tỷ.

"Tạ sư huynh."

Tiểu tỷ tỷ Mỹ Mỹ thu nhận.

"Đại nương nhóm, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía sau lưng Hinh Nguyệt.

"Đi con gái, chúng ta hai cha con cuối cùng xoay người."

Phàn Thần lôi kéo Hinh Nguyệt liền lên trước.

Bọn hắn áp hai mươi vạn, một bồi năm liền là một trăm vạn!

Ném đi tiền vốn hai mươi vạn, còn có mười vạn nạn đói, bọn hắn có thể là kiếm bảy mươi vạn a!

"Ai! Sớm biết lại nhiều mượn điểm."

Hinh Nguyệt thở dài, đem Chip đặt ở cửa sổ.

Tiểu tỷ tỷ nhìn thoáng qua Hinh Nguyệt  có vẻ như đối phương hối hận áp ít, áp nhiều ít đâu?

Theo Chip đưa vào, để cho nàng một hồi mụ bán phê!

Hai mươi vạn a! Kiếm tám mươi vạn a! Còn áp thiếu đi?

"Đi Nguyệt Nhi, có này chút Thánh Tinh tệ chúng ta tháng ngày sẽ dễ chịu nhiều lắm."

Phàn Thần có thể không tham lam, dù sao về sau còn muốn kiếm tiền.

"Vị này... Sư muội, đây là ngươi, ngươi đếm xem."

Tiểu tỷ tỷ lấy ra một cái chứa một trăm vạn Thánh Tinh tệ rương trữ vật.

Hinh Nguyệt gật một cái, sau đó thu vào.

Sau đó là Viên Không Không đám người, bọn hắn mặc dù áp không phải rất nhiều, nhưng cũng máu kiếm lời.

Gấp năm lần a! Đơn giản được không.

Rất nhanh, mọi người đổi Thánh Tinh tệ, từng cái vui thích, tại vạn chúng chú mục hạ rời đi cá độ phòng khách, sau đó đi số ba đấu võ quán.

Trên đường, Tây Hiệp cho Tây Môn Hạo một cái rương trữ vật, bên trong là một trăm vạn Thánh Tinh tệ, là Tây Hiệp cho Tây Môn Hạo chia hoa hồng, cũng là ban thưởng.

Đương nhiên, Tây Hiệp cũng không có bất công, cho Ba Lạp hai mươi vạn, nắm những đệ tử khác hâm mộ không muốn không muốn.

Nhưng hâm mộ cũng vô dụng, người ta có thể là làm Tây Hiệp nhất mạch kiếm lấy vô thượng quang vinh!.