Chương 2209: Luận bàn!

Chương 2209: Luận bàn!

Số ba đấu võ quán  nhiệm vụ thành bên trong đấu võ quán một trong.

Đấu võ quán từ bên ngoài xem liền là một cái không lớn bề ngoài, dù sao nơi này chỉ đấu võ luận bàn, không liên quan đến đánh bạc, càng sẽ không nhường người xem quan sát.

Cho nên, chỉ có một cái đơn giản bề ngoài, ngoại trừ thu lấy phí tổn, cũng chỉ là làm đấu võ hai bên ký kết một thoáng khế ước.

Tây Hiệp một nhóm đến thời điểm, linh trưởng lão đám người đã sớm tới.

Đấu võ quán nhân viên quản lý đã sớm cung kính chờ, hắn nơi này rất ít tới trưởng lão cấp những người khác.

"Lão lừa dối, làm sao tới chậm như vậy?"

Linh trưởng lão ngồi tại một thanh cũ nát trên ghế, bưng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"A...! Nguyên lai là Tây Hiệp trưởng lão! Mời ngài ngồi, thỉnh dùng trà."

Nhân viên quản lý tự mình chào hỏi Tây Hiệp ngồi xuống, sau đó theo duy nhất tạp dịch trong tay lấy qua chén trà, đưa tới Tây Hiệp trước mặt.

Mà những người khác chỉ có thể đứng, này không lớn bề ngoài đơn giản quá nhỏ.

Tây Hiệp tiếp nhận chén trà, đặt ở trên mặt bàn, cười nói:

"Không có cách, ta này chút các đồ đệ thắng quá nhiều, hối đoái dâng lên có chút chậm, bất quá cũng không có trễ không phải sao?"

Linh trưởng lão bưng chén trà tay một chầu, sau đó đem chén trà đặt ở trên mặt bàn.

"Nhân viên quản lý, an bài đấu võ đi. Vô Nhan, ký khế ước."

"Phải! Sư phụ."

Vô Nhan đi tới một cái bàn làm việc trước.

Cái kia nhân viên quản lý chạy chậm đến đến bàn làm việc đằng sau, thuần thục lấy ra một cái quang não tấm phẳng.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng đi đi, nên làm gì theo quy củ xử lý, ngược lại chúng ta không thiếu tiền."

Tây Hiệp đối Tây Môn Hạo khoát tay áo, nhất là câu nói sau cùng, đơn giản quá đâm tâm!

Linh trưởng lão, bao quát hắn môn hạ rất nhiều đệ tử, thua thảm rồi!

"Được rồi sư tôn, ta không thiếu tiền!"

Tây Môn Hạo quay người đi tới trước bàn làm việc, đứng ở Hoa Vô Nhan bên cạnh.

"Hoa sư tỷ, ngươi nói ngươi, có cần phải sao? Thua nhiều xấu hổ, chúng ta dù sao cũng là cùng một chỗ trải qua sinh tử người đúng không?"

Hoa Vô Nhan ngạc nhiên, bất quá nhớ tới năm đó ở Lam Ma Thâm Uyên sự tình, xác thực cũng xem như cùng một chỗ trải qua sinh tử.

Nhưng mỗi lần nhớ tới chính mình uống nhiều quá, cũng không biết làm cái gì, cũng cảm giác một hồi tâm hoảng hoảng.

"Tây Môn Hạo, kỳ thật đã sớm muốn theo ngươi so tài, vừa vặn hôm nay là một cơ hội. Chẳng qua là luận bàn, điểm đến là dừng, ngươi sợ cái gì? Uy! Khế ước làm xong sao? Phí báo danh nhiều ít?"

Hoa Vô Nhan có chút nóng nảy, bởi vì nàng chỉ có thời gian mười ngày chuẩn bị, sau đó liền muốn rời khỏi.

"A? Nha! 500 Thánh Tinh tệ!"

Nhân viên quản lý vội vàng trả lời.

Hoa Vô Nhan lấy ra 500 Thánh Tinh tệ, sau đó đặt ở trên mặt bàn.

Tây Môn Hạo cũng lấy ra 500 Thánh Tinh tệ  đồng dạng đặt ở trên mặt bàn.

"Hai vị, đây là khế ước, ký tên đi."

Nhân viên quản lý đem máy tính bảng đặt ở Hoa Vô Nhan trước mặt, lại là một phần bảng biểu.

Tính danh  đẳng cấp, sở thuộc.

Còn có một phần tuyên bố: Lần này đấu võ hết thảy tự gánh lấy hậu quả, cùng đấu võ quán không có bất cứ quan hệ nào.

Vô Nhan chẳng qua là nhìn lướt qua, sau đó điền xong bảng biểu, giao cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng điền xong bảng biểu, sau đó giao cho nhân viên quản lý.

Nhân viên quản lý nhìn thoáng qua bảng biểu, xác nhận không sai về sau, liền đứng dậy đi tới bên tường.

Sau đó mở ra quang não, thâu nhập một chuỗi mật mã.

Ông

Vách tường hào quang lóe lên, vậy mà xuất hiện một cái cửa, một cái cùng bọn hắn vòng thứ năm lúc rất giống môn.

"Hai vị, các ngươi vừa mới tham gia xong tư cách chiến, vòng thứ năm chiến đấu chắc hẳn cũng biết. Cái này chính là một cái giả lập lôi đài, các ngươi có khả năng ở bên trong chiến đấu, bất quá không có giả lập tình cảnh, chỉ có lôi đài. Tiểu Lục tử, đóng cửa!"

Đúng

Đấu võ quán duy nhất tạp dịch đi tới cổng, sau đó đóng lại cửa phòng.

Đây cũng là đấu võ quán rất nhỏ nguyên nhân, nơi này chỉ có giả lập lôi đài, người quan sát cũng chỉ có trong phòng vài người.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi bên ngoài tư đấu, nhưng không có khế ước ước thúc, không có một chút bảo đảm.

Mà Thiên Thánh thành bên trong cấm chỉ đánh nhau, cho nên mới có này đấu võ quán.

Kỳ thật, đấu võ quán sinh ý một mực không tốt, bằng không thì cũng sẽ không như thế keo kiệt.

"Hoa sư tỷ, mời đi."

Tây Môn Hạo rất lịch sự đưa tay.

Hoa Vô Nhan đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đi vào.

Ông

Trên cánh cổng xuất hiện một cái màn hình lớn, bên trong biểu hiện ra Vô Nhan đứng tại một cái to lớn trên lôi đài.

"Đồ đệ, nhớ lấy, điểm đến là dừng!"

Tây Hiệp không yên lòng Tây Môn Hạo, nếu quả như thật nắm Vô Nhan đánh cho tàn phế hoặc là đánh chết, không chỉ sẽ cùng linh trưởng lão quan hệ làm cứng rắn, cũng là Thiên Thánh cung một tổn thất lớn.

"Yên tâm đi sư tôn, đệ tử biết phải làm sao."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đả thương tiểu thư của mình tỷ, nhấc chân đi vào.

Bành

Cửa phòng đóng cửa, mãi đến một phương nhận thua mới có thể mở ra.

"Lão lừa dối, có nắm chắc như vậy?"

Linh trưởng lão quay đầu nhìn về phía Tây Hiệp.

"Ha ha ha! Lão Linh, sự thật lớn hơn hùng biện, có muốn không, hai ta đánh cược?"

Tây Hiệp hiện tại đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin.

Mặc dù nơi này không thể đánh bạc, nhưng hai vị trưởng lão bí mật tới một thanh, không ảnh hưởng toàn cục.

"Hừ! Sợ ngươi? Cược thì cược! Nhưng đừng nói Thánh Tinh tệ, quá tục."

Linh trưởng lão dĩ nhiên không yếu khí tức.

"Ồ? Vậy ngươi muốn đánh cược gì?"

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria.

Linh trưởng lão bỗng nhiên thân thể trước dò xét, xích lại gần Tây Hiệp, nhỏ giọng nói ra:

"Lão lừa dối, nghe nói ngươi đối với trận pháp tạo nghệ cũng rất thâm ảo, càng là nghe nói ngươi nghiên cứu ra có thể cho Thánh Vực thời gian gia tốc trận bàn..."

"Không có khả năng! Món đồ kia rất khó luyện chế, ta hết thảy liền luyện hai cái một người, cho sư phụ ta một cái, cái này tuyệt đối không thể dùng tới làm tiền đặt cược! Còn nữa nói, mặc dù chỉ có gấp đôi gia tốc, ngươi xác định có cùng nó so sánh bảo bối?"

Không sai, Thánh Vực mặc dù thời gian gia tốc rất khó, nhưng không có nghĩa là không có, chẳng qua là rất ít thôi!

Mà lại này không đến gấp đôi gia tốc, vẫn là chỉ có thể cung cấp một người sử dụng, cũng tuyệt đối là làm người điên cuồng bảo bối!

"Hắc hắc! Lão lừa dối, không có nắm chắc ta dám để cho ngươi thời gian sử dụng ở giữa gia tốc trận bàn làm tiền đặt cược? Một khối trong Ám vụ trụ tinh cầu hạch tâm, mà tinh cầu kia lúc nổ, tốc độ thời gian trôi qua là Thánh Vực gấp mười lần! Cho nên, khối này hạch tâm có đáng giá hay không?"

Linh trưởng lão nói xong, đem một khỏa hơi mờ, to như nắm tay khoáng thạch đặt ở Tây Hiệp trước mặt.

"Thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm khoáng thạch?"

Tây Hiệp biến sắc, đây chính là luyện chế thời gian gia tốc trận bàn trân quý khoáng thạch!

"Ôi không!"

Cơ Vô Bệnh làm luyện chế ra vô số thời gian gia tốc trận bàn Trận Pháp sư, liếc mắt liền nhìn ra khối kia khoáng thạch công hiệu, mắt không khỏi tỏa ánh sáng.

Hắn vẫn luôn tại nghiên cứu Thánh Vực thời gian gia tốc, đáng tiếc không chỉ quy tắc thâm ảo, còn không có nhất tài liệu chủ yếu, liền là này loại khoáng thạch!

Này loại khoáng thạch, chỉ có hiếm hoi thời gian gia tốc tinh cầu mới có thể tỷ lệ thai nghén ra  có thể nói là hiếm hoi bên trong hiếm hoi bảo bối!

"Tốt! Thành giao!"

Tây Hiệp lấy ra một cái hình tròn trận bàn, rất nhỏ, tựa như là một cái lớn chừng bàn tay huy chương.

Cơ Vô Bệnh thấy trận kia bàn về sau con mắt sáng lên, cuối cùng nhịn không được mở miệng.

"Sư tôn, đệ tử có thể nhìn một chút sao?".