Chương 2210: Ngươi không phải là đối thủ của ta!

Chương 2210: Ngươi không phải là đối thủ của ta!

Tây Hiệp sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Ừm? Ngươi muốn nhìn? Ngươi biết đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh vội vàng thi lễ:

"Đệ tử ở phía dưới một mực nghiên cứu trận pháp, cũng nhận được qua Tây Nhai Hiệp lời dạy bảo của tiền bối."

Hắn một mực liền cho rằng Tây Nhai Hiệp là cái trận pháp đại sư, những cái kia tại Thần Vực trong di tích trận pháp, toàn là đối phương kiến tạo.

"Thì ra là thế, xem ra hắn học xong ta tất cả mọi thứ. Cầm lấy đi xem đi, nếu như tại bọn hắn sau khi chiến đấu kết thúc ngươi có thể nhập môn, vi sư nắm chế tạo thời gian trận bàn phương pháp truyền thụ cho ngươi, đồng thời chính thức thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

Tây Hiệp đây là nổi lên lòng yêu tài, cái này Cơ Vô Bệnh hiểu được Đại Dự Ngôn Thuật thì cũng thôi đi, không nghĩ tới đối với trận pháp cũng có nghiên cứu.

Vậy liền hảo hảo kiểm tra một chút đối phương, nếu như thông qua được, hắn không ngại nhường Cơ Vô Bệnh thành làm đệ tử thân truyền!

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Cơ Vô Bệnh song tay cầm lên trận bàn, sau đó cũng mặc kệ ánh mắt của những người khác, chạy đến trong góc nghiên cứu đi.

"A? Ngươi này vị đệ tử ta làm sao chưa nghe nói qua? Mà lại ngươi thật giống như rất xem trọng hắn."

Linh trưởng lão buồn bực.

"Ha ha, lão Linh, ngươi xem, bọn hắn muốn bắt đầu."

Tây Hiệp chỉ chỉ màn hình, rõ ràng không muốn nhiều ít Cơ Vô Bệnh sự tình.

Linh trưởng lão quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, quả nhiên thấy Tây Môn Hạo cùng Hoa Vô Nhan đang đang đối đầu.

Hoặc là nói, hai người một mực tại trò chuyện tao, linh trưởng lão cùng Tây Hiệp hàn huyên nửa ngày, bên trong hai người còn chưa mở chiến đây.

Bởi vì mọi người một mực tại nhìn xem này hai cái lão gia hỏa đánh cược, cho nên người nào cũng không có chú ý tới.

"Hoa sư tỷ, một hồi cần phải hạ thủ lưu tình nha. Dĩ nhiên, ta cũng sẽ hạ thủ lưu tình, bởi vì... Ngươi hiểu được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mập mờ cười.

Nụ cười này, nhường Hoa Vô Nhan nhớ tới năm đó ở Lam Ma Thâm Uyên, đối phương Tinh Du tháp bên trong sự tình.

Chính mình mặc dù lúc trước say bất tỉnh nhân sự, nhưng sau này thanh tỉnh, cũng hồi tưởng lại một ít gì đó.

"Tây Môn sư đệ, có một số việc, vẫn là quên tốt, bằng không thì ta sẽ thật tốt giáo huấn ngươi!"

Hoa Vô Nhan khuôn mặt nhỏ có chút ửng hồng.

"Hắc hắc! Hoan nghênh Hoa sư tỷ đến dạy dỗ ta."

Tây Môn Hạo càng nói càng không biên giới.

"Hừ! Miệng lưỡi trơn tru! Xem kiếm!"

Hoa Vô Nhan lắc một cái bảo kiếm trong tay, từng đoá từng đoá diễm lệ đóa hoa bay ra ngoài, như là ám khí một dạng đánh về phía Tây Môn Hạo.

Ra

"Thương thương thương..."

Tây Môn Hạo tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, nghênh hướng cái kia từng đoá từng đoá hoa tươi.

"Bành bành bành..."

Hoa tươi từng đoá từng đoá nổ tung, biến thành từng đoàn từng đoàn màu sắc rực rỡ khói mù.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, bởi vì lúc trước quan sát video thời điểm, hắn biết Hoa tiên tử những đóa hoa này đều tinh tế huyễn tác dụng!

Đi

Tay trái vung lên, hai khỏa binh đậu bay ra, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Hô

Hanh Cáp nhị tướng sau khi xuất hiện chính là một ngụm khói độc, đem những cái kia màu sắc rực rỡ khói độc thôn phệ.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, bất quá không phải Hoa Vô Nhan đầu, mà là bả vai.

Hoa Vô Nhan nghe được tiếng súng liền phản xạ có điều kiện đánh ra một đóa hoa tươi trước người, thành một mặt tấm chắn.

Tây Môn Hạo quan sát qua nàng video, nàng đồng dạng quan sát qua Tây Môn Hạo video.

Bành

Đạn đánh trúng đóa hoa, theo đạn nổ tung, trên không bay lên từng mảnh từng mảnh cánh hoa.

"Muôn tía nghìn hồng! Sinh sôi không ngừng! Tây Môn sư đệ! Cẩn thận!"

Hoa tiên tử thối lui ra khỏi Hanh Cáp nhị tướng khói độc phạm vi, bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, từng đoá từng đoá hoa tươi bay ra, liên tục không ngừng bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ dựa vào ba mươi sáu thanh phi kiếm cùng Hanh Cáp nhị tướng đã vô phương ngăn cản, chỉ có thể mở ra Thiên Cơ dù, ngăn tại trước người.

"Đương đương coong..."

Hàng loạt đóa hoa đánh vào mặt dù bên trên, vậy mà văng lên hàng loạt tia lửa, Tây Môn Hạo cũng liên tiếp lui về phía sau.

Trước kia không có cảm thấy, trước hiện tại cảm giác cái này Hoa Vô Nhan thực lực vẫn là rất khủng bố.

Xem ra, tại Lam Ma Thâm Uyên sau khi chia tay, đối phương mấy năm này một mực tại nghiên cứu thần thông của mình, trách không được mới tam tinh.

Bỗng nhiên, Hoa Vô Nhan tan biến ngay tại chỗ, vậy mà mượn nhờ hàng loạt đóa hoa, tới một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên.

Bay đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu, bảo kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, đưa tay phải ra ngón trỏ.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bắn ra, mục tiêu là Hoa Vô Nhan bảo kiếm trong tay.

Coong

Hồng quang đánh vào bảo kiếm bên trên, Hoa Vô Nhan thân thể bay lên trên đi.

Nếu như một chiêu này Tây Môn Hạo đánh đối phương đỉnh đầu, chính mình mặc dù sẽ bị bảo kiếm đâm bị thương, thân thể của đối phương cũng sẽ bị xỏ xuyên qua.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu Thiên Cơ dù, hai chân dùng sức, đánh nhảy lên, hai tay bắt lấy Hoa Vô Nhan đầu, đối Hoa Vô Nhan đầu mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Ông

Ngũ sắc quang mang chợt hiện, bất quá không có đánh ra hào quang.

Hoa Vô Nhan khuôn mặt nhỏ biến sắc, nếu như một chiêu kia ra tới, đầu lâu của mình liền sẽ bị xỏ xuyên.

Bỗng nhiên, hai người bay lên tốc độ hơi ngừng, sau đó đồng thời rơi xuống.

Tây Môn Hạo hai tay vừa dùng lực, đem đầu hướng xuống Hoa Vô Nhan điều bên trên, sau đó...

"Phù phù!"

Hai người nện xuống đất, chồng lên La Hán, sau đó bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tây Môn Hạo không có cảm giác được đau đớn, mà là cảm giác thật thoải mái, vô cùng...

Bỗng nhiên, kinh ngạc Hoa Vô Nhan hai tay bỗng nhiên biến thành màu xanh lá dây leo, đem Tây Môn Hạo quấn lại, tựa như là bao bánh chưng một dạng.

Mà nàng cũng tốc độ cao đứng dậy, đợi Tây Môn Hạo bị bao khỏa kín về sau, lắc một cái hai tay, dây leo đứt gãy.

Xoạt

Bảo kiếm trực chỉ Tây Môn Hạo lộ ở bên ngoài con mắt.

"Ngươi thua!"

"Uy! Hoa sư tỷ, ta có thể là tha ngươi hai lần, ngươi không đến mức a? Nữ nhân cũng không thể vô lại như vậy a!"

Tây Môn Hạo hết sức vô tội nháy nháy mắt.

"Hừ! Tây Môn sư đệ, ngươi lưu tình là quyền lợi của ngươi, nhưng không phải ta!"

Hoa Vô Nhan vậy mà nói ra vô lại như vậy.

"Mẹ nó! Tiểu nương bì, Hạo gia thân kinh bách chiến! Ngàn trận chiến! Chưa từng có bại một lần! Càng không khả năng thua với ngươi! Kiếm trận! Giết!"

Tây Môn Hạo nổi giận, cái này tiểu nương bì, không thu thập không phục.

Hắn chưa từng có thua qua, dù cho đây chỉ là một trận hữu nghị luận bàn, hắn cũng không muốn thua.

Hô

Ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt biến thành vòi rồng kiếm trận, từ phía sau vọt tới.

Hoa Vô Nhan không nghĩ tới Tây Môn Hạo còn có năng lực phản kháng, vội vàng quay người ngăn cản.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng xuất kích, Hoa Vô Nhan mộng bức, trong nháy mắt bị kiếm trận thôn phệ.

Mở

Bành

Tây Môn Hạo trên người dây leo nổ nát vụn, hóa thành từng đoạn màu xanh lá vụn vặt, tản mát trên lôi đài.

Hắn người nào? Thánh thể cường đại dường nào, làm sao lại bị một cái tiểu nương bì vụn vặt vây khốn.

"Hô ha ha! Hoa sư tỷ, cảm giác như thế nào? Có phải hay không càng ngày càng mát mẻ?"

Tây Môn Hạo đứng tại kiếm trận bên ngoài cười to nói.

Mặc dù Hoa Vô Nhan bị phi kiếm bao bọc, thấy không rõ bên trong, thế nhưng hắn còn có thể đoán được đối phương thảm trạng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Vậy mà đánh lén!"

Hoa Vô Nhan ngữ khí tràn đầy ảo não.

"Uy! Hoa sư tỷ, có thể là ngươi trước đánh lén ta a! Nhận thua đi, bằng không thì một hồi phi kiếm của ta liền đem ngươi chẻ thành nhánh hoa!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hòa thành từng đạo kim quang ba mươi sáu thanh phi kiếm, trong tay Thiên Cơ dù đã giơ lên.

Nếu như đối phương không nhận thua, như vậy kiếm trận dừng lại một khắc này, hắn liền sẽ nổ súng..