Chương 2211: Mua một tặng ba!

Chương 2211: Mua một tặng ba!

"Nhận thua? Ta còn chưa có thua đâu! Cho ta tản ra!"

Oanh

Trong kiếm trận sáng rực lên, một đóa to lớn màu hồng hoa tươi bay ra.

Đóa hoa rất kỳ quái, nhưng rất mỹ lệ, còn lập loè màu hồng ánh sáng, chính là Hoa Vô Nhan bản thể.

Hô

Màu hồng trên đóa hoa phun ra hàng loạt màu hồng sương mù, trực tiếp đem Tây Môn Hạo thôn phệ.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu một mộng, cảnh tượng trước mắt trở nên hư ảo ra tới, thậm chí hắn thấy được lão bà của mình nhóm, còn có Ma Lân cùng Địa Long.

Ảo giác, hắn biết đây là ảo giác, nhưng cũng mong mỏi là thật.

Cũng may nhờ hắn Nguyên Thần cùng linh hồn mạnh mẽ, bằng không thì thật liền mất phương hướng.

Bỗng nhiên, hắn thấy một vị mỹ lệ không cách nào hình dung tiên nữ hướng về chính mình bay tới.

Cái kia một thân màu hồng áo bông, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu vòng hoa, lộ ra thánh khiết vô cùng, nhưng cũng không phải dụ hoặc.

Tiên nữ càng bay càng gần, càng bay càng gần. . .

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thanh tỉnh lại, Thiên Cơ dù ngăn tại trước người.

Coong

Theo một tiếng vang thật lớn, Tây Môn Hạo triệt để tỉnh táo, một thanh bảo kiếm đóng ở Thiên Cơ trên dù!

"Cái gì? !"

Hoa Vô Nhan giật nảy cả mình, nàng huyễn thuật đã vậy còn quá nhanh liền mất hiệu lực, thậm chí còn không có chân chính khống chế Tây Môn Hạo liền kết thúc.

Ầm

Tây Môn Hạo lại nã một phát súng, cán dù bay ra một khỏa màu xanh lá đạn, đánh vào Hoa Vô Nhan trên bụng.

Bành

Đạn nổ tung, lục mang chợt hiện, hóa thành hàng loạt dây leo đem Hoa Vô Nhan bao vây lại.

"Ngươi thua!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt khép lại Thiên Cơ dù, dù đầu chống đỡ tại Hoa tiên tử cái trán.

Bị đối phương âm một lần, hắn sẽ không lại cho cái này tiểu nương bì cơ hội.

Hoa Vô Nhan sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, miệng vết thương ở bụng không chỉ đau đớn, còn dài hơn ra hàng loạt dây leo, để cho nàng cảm giác tựa như là thân thể của mình mọc ra một dạng.

"Uy, nhận thua đi, đừng nghĩ đến lại âm ta  đồng dạng thua thiệt Hạo gia sẽ không ăn hai lần."

Tây Môn Hạo dùng dù đỉnh một thoáng Hoa Vô Nhan.

"Ta. . . Hừ!"

Hoa Vô Nhan thở phì phò hừ một tiếng, kiêu ngạo nàng, không có mở miệng nhận thua.

"Yêu! Hoa sư tỷ, tức giận?"

Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ dù, đồng thời bắt lại trên người đối phương dây leo, dùng sức kéo một cái, cho tách rời ra.

Ách

Hoa Vô Nhan đau hừ một tiếng, phần bụng xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, còn có máu tươi chảy ra.

"Tốt thắng bại đã phân, đưa chúng ta ra ngoài đi!"

Tây Môn Hạo biết này đóa hoa nhỏ muốn thật mất mặt, cũng không bắt buộc.

Mà bên ngoài, cái kia nhân viên quản lý thì là nhìn về phía Linh trưởng lão cùng Tây Hiệp, dù sao, Hoa Vô Nhan không có chính miệng nhận thua.

"Hừ! Tiện nghi ngươi cái lão lừa dối! Cho ngươi!"

Linh trưởng lão đem thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm ném cái Tây Hiệp, sau đó đối nhân viên quản lý khoát tay áo.

Nhân viên quản lý lĩnh hội, vội vàng một điểm quang não, Tây Môn Hạo cùng Hoa Vô Nhan truyền tống ra tới.

"Sư muội, không có sao chứ?"

Một nữ tử vọt tới Hoa Vô Nhan trước mặt, trên tay xuất hiện một đoàn màu xanh lá tinh lực, làm Hoa Vô Nhan chữa thương.

"Ha ha ha! Lão Linh, thế nào? Ta đồ đệ này đệ nhất danh phù kỳ thực a?"

Tây Hiệp tâm tình tốt cực kỳ, thắng mặt mũi, cũng thắng bảo vật.

"Hừ! Đi!"

Linh trưởng lão không mặt mũi lưu lại nữa, trực tiếp rời đi đấu võ quán, liền các đồ đệ của mình đều mặc kệ.

"Hoa sư tỷ, bình thuốc này cho ngươi."

Tây Môn Hạo tiến tới Hoa Vô Nhan trước mặt, đưa tay lấy ra một bình chữa thương nước thuốc.

Mặc dù không phải Hề Hề sản xuất, nhưng cũng là một loại cao cấp nước thuốc.

Ai ngờ Hoa Vô Nhan nhìn cũng không nhìn liếc mắt, bưng bít lấy vết thương rời đi đấu võ quán.

Lần này không chỉ không có tìm hồi trở lại mặt mũi, còn mất đi đại nhân, nhường sư phụ tức giận.

Rất nhanh, Linh trưởng lão môn hạ đệ tử từng cái rời đi.

Mãi đến toàn bộ sau khi rời đi, Ba Lạp bọn người mới đi lên vây quanh Tây Môn Hạo chúc mừng.

Lúc trước là không muốn đả kích người khác, cho nên tất cả đều nhịn được.

Tây Môn Hạo từng cái đáp lễ, nhìn lướt qua đám người, phát hiện không có Cơ Vô Bệnh, không khỏi có chút kỳ quái.

Mà đúng lúc này, Cơ Vô Bệnh cầm lấy một cái trận bàn đi tới.

Cũng mặc kệ lão đại của mình, đi thẳng đến Tây Hiệp trước mặt, hai tay dâng lên.

"Sư tôn, đệ tử hiểu."

"Ồ? Thật hiểu?"

Tây Hiệp rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Tùy thời chờ sư tôn kiểm tra."

Tây Môn Hạo không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Ha ha ha! Tốt! Xem ra vi sư lại thu một đồ đệ tốt a!"

Tây Hiệp cực kỳ vui mừng, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười nói:

"Tây Môn Hạo, vi sư thu ngươi một cái, ngươi lại trước sau cho vi sư mang theo ba cái tốt đồ đệ. Cầm lấy đi! Thưởng ngươi!"

Nói xong, lại là một cái rương trữ vật ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời không nghĩ ra, nhưng này một cái rương Thánh Tinh tệ hắn có thể cảm giác được, ít nhất một trăm vạn a!

"Tạ ơn sư tôn!"

"Ha ha ha! Không cần cám ơn ta, vi sư nên cám ơn ngươi mới là! Đi thôi, hồi trở lại Tây Hạp sơn mạch!"

Tây Hiệp hai tay chắp sau lưng rời đi đấu võ quán, chỉ để lại mộng ép Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Sư đệ! Có phải hay không hết sức nghi hoặc? Ngươi không biết, sư phụ vừa rồi thắng một kiện bảo bối!"

Viên Không Không vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó quay người đi ra ngoài.

"Lão đại, ngươi lại cho sư tôn đưa một cái ta như vậy hảo đồ đệ!"

Cơ Vô Bệnh đồng dạng vui vẻ, bởi vì hắn cuối cùng có khả năng thấy Thánh Vực thời gian gia tốc huyền bí.

Bởi vì hắn tại Tinh Du tháp bên trong nghiên cứu thật lâu, nhưng không có nhìn ra nửa điểm mánh khóe.

Tinh Du tháp cùng Thời Gian tháp cũng không phải là một cái khái niệm.

Ừm

Tây Môn Hạo lại mộng bức.

Lúc này, Ba Lạp nắm miệng tiến tới Tây Môn Hạo bên tai, nhỏ giọng nói thầm mấy câu, Tây Môn Hạo mới chợt hiểu ra.

"Sư tôn! Lại là bảo vật lại là hảo đồ đệ, điểm này Thánh Tinh tệ hơi ít a. . ."

. . .

Tây Hạp sơn mạch, Tây Môn Hạo động phủ, Tinh Du tháp bên trong.

Tây Môn Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ, Âu Dương Hạo ngồi vây quanh tại tầng thứ nhất trước khay trà.

Cơ Vô Bệnh không nữa, gia hỏa này, đi tìm Tây Hiệp học tập trận pháp đi.

Chỉ có không đến thời gian mười ngày, hắn muốn học tập cho thật giỏi, có thể học nhiều ít học nhiều ít, bởi vì hắn muốn đi theo Tây Môn Hạo đi thánh học cung.

"Hai trăm vạn! Một trăm vạn! Một trăm vạn! Năm mươi vạn!"

Tây Môn Hạo đem bốn cái rương đặt ở trên mặt bàn, đây là bọn hắn tiền vốn cùng với lợi nhuận, còn có Tây Hiệp hai trăm vạn.

Người sư phụ này thật hào phóng, ra tay liền là hai trăm vạn, xem ra hắn cái này đệ tử đã để Tây Hiệp phi thường hài lòng.

"Còn có ta, năm mươi vạn!"

Ba Lạp đưa nàng năm mươi vạn đặt ở trên bàn trà.

Ròng rã năm trăm vạn, cái này cũng chưa tính Tây Môn Hạo phần thưởng đệ nhất mười lăm vạn cùng với bảo bối.

"Ngưu bức a! Ngưu bức khắc lạp tư! Phát tài! Lão đại! Ngươi thực ngưu bức!"

Âu Dương Hạo quả là nhanh phải bội phục chết Tây Môn Hạo.

Mấy ngày nay hắn ở bên trong quan sát trực tiếp, thấy được cái này lão đại thực đang kinh khủng một mặt.

Hiện tại lại là nắm vài người gom góp đến tài sản biến thành năm trăm vạn, bọn hắn đến Thánh Tôn, thậm chí Thánh Quân đều không lo Thánh Tinh tệ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn phát triển tự thân, không phát triển thế lực.

"Hắc hắc! Đi theo Hạo gia, về sau các ngươi sẽ từ từ thói quen. Hiện tại, bắt đầu phân phối Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo đem tất cả rương toàn bộ mở ra, lập tức hào quang bắn ra bốn phía..