Chương 2212: Lại lấy được một kỹ năng!

Chương 2212: Lại lấy được một kỹ năng!

Năm trăm vạn Thánh Tinh tệ, đối với Tây Môn Hạo tới nói chẳng qua là số lượng chữ.

Hắn một mực liền đối của cải không coi trọng, hắn tiền liền là dùng để tiêu xài.

"Hắc hắc! Lão đại, ta lấy năm mươi vạn đầy đủ."

Âu Dương Hạo cũng không khách khí, đề một cái năm mươi vạn rương.

"Tỷ muội chúng ta một trăm vạn đủ rồi, nếu như không đủ, xen vào nữa ngươi muốn."

Ba Lạp lấy một cái một trăm vạn rương.

"Ừm, chúng ta đủ rồi, không có để ý tỷ phu muốn, ngược lại tỷ phu là có tiền."

Ba Bỉ xưa nay không quản tiền, nàng hết thảy đều do tỷ tỷ làm chủ.

Bất quá bây giờ tỷ tỷ do tỷ phu làm chủ, nàng cũng muốn dùng tỷ phu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Liền những thứ này?"

Tây Môn Hạo nhìn xem ba người, nơi này chính là còn có 350 vạn đâu!

"Lão đại, ta cả đời này đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Thánh Tinh tệ, đủ."

Âu Dương Hạo kỳ thật cũng chỉ là ý tứ một thoáng, nếu như Tây Môn Hạo thiếu tiền, hắn sẽ không chút do dự cống hiến ra tới.

"Chúng ta cũng thế, ngược lại hiện tại cũng không có tiêu phí địa phương, coi như cho ngươi tồn lấy. Còn nữa nói, cái kia hai trăm vạn là sư tôn thưởng ngươi, ngươi coi như tài trí 150 vạn, lại nói còn có Tiểu Cơ đây."

Ba Lạp đem rương trữ vật giao cho Ba Bỉ.

Nói chuyện, nàng sở dĩ cầm một trăm vạn, chính là vì Ba Bỉ, nàng chỉ cần có Tây Môn Hạo, liền sẽ không thiếu tiền.

"Được a, vậy những thứ này Thánh Tinh tệ coi như làm chúng ta tài chính khởi động đi! Đến lúc đó giao cho Tiểu Cơ, tiểu tử này có thể là một vị xứng chức Đại tổng quản."

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, thu cái kia 350 vạn Thánh Tinh tệ, sau đó lấy ra đệ nhất danh ban thưởng.

Bên trong là mười lăm vạn Thánh Tinh tệ, 100 viên bạch thủy tinh, năm quản tam giai tiềm năng thuốc tiêm, còn có năm bình tam giai trong nháy mắt khôi phục nước thuốc.

Thánh Tinh tệ thu vào, suy nghĩ một chút vẫn là đem bạch thủy tinh cũng thu vào.

"Tam giai tiềm năng thuốc tiêm, còn có tam giai trong nháy mắt khôi phục nước thuốc. Ba Lạp, ngươi một dạng hai cái, các ngươi hai cái cũng đừng phân ra."

Tây Môn Hạo đem thuốc tiêm cùng nước thuốc phân cho Ba Lạp.

"Không có ý kiến, ngược lại ta ngay ở chỗ này tu luyện, cũng không cần đến."

Âu Dương Hạo điểm một điếu xi gà, tựa vào trên ghế sa lon hút.

"Ta còn không có Thánh sứ, càng không cần đến. Lại nói tỷ tỷ còn phải thông qua thánh học cung sát hạch, càng cần hơn."

Ba Bỉ cũng học Âu Dương Hạo dáng vẻ tựa vào trên ghế sa lon.

Ba Lạp cũng không khách khí với Tây Môn Hạo, đem thuốc tiêm cùng nước thuốc thu vào.

"Tốt, Ba Lạp, đem vũ khí của ngươi cho ta, ta cho ngươi tinh luyện một thoáng."

Tây Môn Hạo định cho Ba Lạp tinh luyện một thoáng lang nha bổng, dạng này tại sau này trong khảo hạch có nắm chắc hơn.

Ba Lạp rất là cảm động, bạch thủy tinh giá trị nàng là biết đến.

Lần trước Tây Môn Hạo đạt được 100 viên, nàng hâm mộ một hồi lâu.

"Cám ơn ngươi, ngươi đối ta thật tốt."

Ba Lạp cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo, con ngươi lập loè như lửa ánh sáng.

"Hắc hắc! Đi, tìm một chỗ cám ơn ta đi?"

Tây Môn Hạo cho Ba Lạp nháy mắt ra dấu.

Ba Lạp khuôn mặt đỏ lên, sau đó đứng dậy, thẳng đến tầng thứ hai truyền tống trận đi đến.

"Ha ha ha! Các ngươi trò chuyện, chúng ta đi một chút sẽ trở lại."

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi đuổi theo, vừa mới đại chiến một trận hắn, cần muốn thư giãn một tí.

"Hừ! Lại đi làm chuyện xấu."

Ba Bỉ có ghen, nếu như không phải tỷ tỷ trước nàng một bước, nàng có lẽ đã cùng với Tây Môn Hạo.

Nhưng là bây giờ. . .

"Ai! Ba Bỉ a! Ngươi phải cố gắng a!"

Âu Dương Hạo nhìn xem ăn sai Ba Bỉ, gương mặt hâm mộ ghen ghét.

Đồng dạng là Nhật Thiên, nhưng khoảng cách càng ngày càng nhiều.

"Ai cần ngươi lo! Hừ!"

Ba Bỉ thở phì phò đứng dậy, trực tiếp đi một tầng gian phòng tu luyện đi.

"Ai. . . Tiểu nha đầu càng lúc càng lớn, sức ghen cũng càng ngày càng đủ nha. . ."

Âu Dương Hạo nằm ở trên ghế sa lon, nhắm mắt lại.

. . .

Thiên Thánh thành, Áo Khắc Tư gia tộc tổng bộ.

"Gia gia, làm sao bây giờ? Cái kia Tây Môn Hạo vừa rời đi Thiên Thánh thành liền trở về Tây Hạp sơn mạch, lại có mấy ngày hắn liền đi thánh học cung. Chờ đến thánh học cung, đợi thêm hắn trở về, gia tộc chúng ta thù nghĩ báo cũng khó khăn, hắn tốc độ tăng lên quá biến thái!"

Kiệt Khắc cung kính đứng tại Phí Lâm trước mặt, gương mặt bất đắc dĩ.

Áo Khắc Tư gia tộc mấy năm trước sự tình, đến bây giờ còn bị mấy người giễu cợt đây.

"Kiệt Khắc, ngươi cũng biết, mỗi một giới đôi thứ nhất Thiên Thánh cung ý vị như thế nào. Còn có, ngươi không thấy cung chủ dạng như vậy sao? Tại Thiên Thánh tinh phạm vi thế lực, không thể động thủ với hắn. Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta đã liên hệ tại thánh học cung học tập tộc nhân, được hay không được, về sau chuyện này đừng muốn nhắc lại! Bị một người như vậy đánh mặt, cũng chỉ có thể nói những năm này Áo Khắc Tư gia tộc tại ngươi quản lý hạ xuống dốc!"

Phí Lâm không vui nhìn xem Kiệt Khắc, trong lòng đối đứa cháu này có chút nhỏ thất vọng.

Có thể là, hiện tại gia tộc bên trong, ngoại trừ Kiệt Khắc, thật đúng là không ai có khả năng gánh làm tộc trưởng trách nhiệm.

Kiệt Khắc biến sắc, đuổi vội vàng quỳ xuống đất.

"Gia gia, là tôn nhi không có để ý tốt gia tộc, có phụ kỳ vọng của gia gia, mong rằng gia gia không nên tức giận."

"Đi! Nếu là có người, còn đến phiên ngươi làm tộc trưởng? Thật sự là một đời không bằng một đời! Đi thôi, nói cho ngươi người phía dưới, tạm dừng Tây Môn Hạo hết thảy kế hoạch."

Phí Lâm không nhịn được phất phất tay.

"Đúng, gia gia!"

Kiệt Khắc không dám phản bác, đứng dậy rời khỏi phòng.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Nếu như không phải ngũ hoa bảo đảm ngươi, đến phiên ngươi hung hăng càn quấy?"

Phí Lâm một bàn tay đập vào trên mặt bàn, vẻ mặt biến đến mức dị thường khó coi.

. . .

Tây Hạp sơn mạch, Tây Môn Hạo động phủ, Tinh Du tháp tầng thứ hai, Tây Môn Hạo gian phòng.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên giường, nhìn xem trước mặt bàn làm việc, phía trên là Thiên Cơ dù cùng 100 viên bạch thủy tinh.

Mà Ba Lạp thì là nằm ở một bên, đã ngủ thật say, này một đợt chuyển động, quá mệt mỏi.

"Tiểu Tiểu Hề, bắt đầu tinh luyện!"

"Chủ nhân, có hay không muốn một khóa tinh luyện?"

"Không cần, lần lượt đến, mãi đến xuất hiện phá lệ kỹ năng."

Tây Môn Hạo còn muốn cho Ba Lạp lưu một chút, chính mình chỉ cần tinh luyện ra một cái kỹ năng là được.

"Được rồi chủ nhân, bất quá có lẽ toàn bộ sử dụng hết cũng không dám hứa chắc sẽ xuất hiện phá lệ kỹ năng."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Biết, bắt đầu đi."

"Được rồi chủ nhân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, mặt dù phòng ngự tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phi kiếm công kích tăng lên!"

Keng

"Mẹ nó! Sáu lần!"

Tây Môn Hạo nhìn xem còn sót lại bốn mươi viên bạch thủy tinh, nhịn không được mắng một câu.

"Một lần cuối cùng, không xuất hiện kỹ năng coi như xong, tiếp tục!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, cán dù tinh luyện ra kỹ năng chủ động: Liên xạ!"

Liên xạ: Kỹ năng chủ động, phát động về sau, cán dù đem hấp thu so đòn công kích bình thường nhiều gấp năm lần tinh lực, liên tục phóng ra năm viên đạn!

Đạn liên xạ trạng thái dưới, chỉ có thể lập tức sinh ra một loại thuộc tính, năm viên đạn cùng một thuộc tính!

Chú thích: Liên xạ trạng thái dưới, tầm bắn khoảng cách hơi ngắn, xin chủ nhân chính mình nắm bắt!

Thời gian làm lạnh: 30 giây!

Thiên Cơ dù: Bát tinh Thánh đồ khí

Kỹ năng bị động: Miểu sát, 10%

Kỹ năng chủ động: Vòi rồng kiếm trận, liên xạ

"Ha ha ha! Ngưu bức a! Cuối cùng ra liên phát!"

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ dù lấy ra ngoài, yêu thích vuốt ve.

Mặc dù không bằng trước kia hóa thành AK, hoặc là Gatling khủng bố như vậy, nhưng Thiên Cơ dù đạn bắn ra uy lực cực cường, năm phát liên tục đầy đủ đối thủ hoài nghi nhân sinh!

Trong lòng hơi động, xuất hiện ở bên ngoài.

Sau đó rời đi động phủ, bay đến hậu sơn..