Chương 2213: Chuẩn bị xuất phát!

Chương 2213: Chuẩn bị xuất phát!

Hậu sơn, Tây Môn Hạo tay cầm Thiên Cơ dù, nhắm ngay một tảng đá lớn, một cỗ tinh lực chui vào cán dù.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Cơ dù liên tục đánh ra năm viên màu vàng kim đạn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Năm viên đạn tuần tự chui vào cự thạch năm cái địa phương, sau đó đạn nổ tung, cự thạch cũng ứng tiếng nổ tung, biến thành mảnh đá.

"Ngưu phê! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo dẫn theo Thiên Cơ dù ngang trời cười to, đơn giản quá ngưu bức!

Vuốt ve một sẽ bảo bối của mình Thiên Cơ dù, sau đó về tới động phủ, về tới Tinh Du tháp.

Ba

"Kim Cương muội tử, lang nha bổng lấy ra."

Tây Môn Hạo một bàn tay đem Ba Lạp đánh tỉnh.

Ba Lạp vuốt vuốt bị đập địa phương, sau đó chậm rãi mở mắt.

"Làm gì, mệt chết, ngủ tiếp sẽ."

"Chớ ngủ, ta cho ngươi nắm lang nha bổng tinh luyện một thoáng."

Tây Môn Hạo nói ra.

"A? Nha!"

Ba Lạp phản ứng qua, thẳng tắp ngồi dậy, lấy ra lang nha bổng, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy lang nha bổng, cũng không có tị huý Ba Lạp, ngược lại đối phương cũng không nhìn thấy bàn làm việc.

Nắm lang nha bổng mất đi đi lên, này loại đơn nhất thuộc tính thánh khí, chẳng qua là tăng lên lực công kích cùng với đối hỏa thuộc tính truyền tính.

Đến mức phá lệ kỹ năng, càng không khả năng.

Thiên Cơ dù còn muốn năm sáu lần mới được, huống chi ba lần.

Bất quá, tinh luyện qua đi lang nha bổng lại tăng cường rất nhiều.

Tăng thêm Tây Hiệp vì đó tăng lên trọng lượng, hiện tại lang nha bổng đúng ra là một thanh bạo lực sát khí.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được? Thật nhanh."

Ba Lạp nhìn xem chính mình lang nha bổng, mặc dù nàng không có tinh luyện qua, nhưng cũng biết sẽ không trong chớp mắt liền chuẩn bị cho tốt.

Phải biết, Tây Hiệp còn dùng không đến thời gian một ngày, mới đem một khối khoáng thạch dung hợp đi vào.

"Hắc hắc! Nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết rằng, đi theo Hạo gia, Hạo gia là có thể mang ngươi bay là được."

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo Ba Lạp khuôn mặt nhỏ.

Không phải hắn không nói, Hề Hề bí mật, hắn người nào cũng không có cho nói qua.

"Ừm, ta chỉ cần biết rằng ngươi tốt với ta là được."

Ba Lạp thâm tình nhìn xem Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè hào quang chói mắt.

"Ha ha ha! Nếu đại công cáo thành, cái kia tiếp tục đi!"

Thế là, hai người vẫn không có tu luyện, tiếp tục tại tầng thứ hai lẫn nhau luận bàn dâng lên. . .

. . .

Khoảng cách tư cách sau chiến tranh ngày thứ mười, thu được đi Thánh Học cung hai mươi tên đệ tử thiên tài tề tụ Thiên Thánh điện.

Ngoại trừ này hai mươi tên đệ tử, còn có sư phụ của bọn hắn.

Này hai mươi người, trong đó mười lăm người là thân truyền đệ tử, bốn người là nội môn đệ tử, còn có một tên là căn bản không có sư phụ phổ thông đệ tử!

Cái này người chính là loại kia trong truyền thuyết bị lãng quên thiên tài, trội hơn biểu hiện tốt đẹp, bị cung chủ coi trọng, cho một cái danh ngạch.

Cái này người gọi là: Tống Huy Tông (hắc hắc! ) là một tên sáng thế không gian phi thăng, tam tinh Thánh sứ, nghe nói đi vào sáng thế không gian thời gian cũng không dài.

Hai mươi tên sắp xuất phát Thánh Học cung đệ tử, toàn bộ đến lúc thánh học lệnh treo ở bên hông.

Thánh Học cung có một quy củ, liền là mỗi một cái nhập học học sinh đều có thể mang một đến hai tên tùy tùng.

Dù sao đi Thánh Học cung đều là thiên kiêu con trai, một phần vạn tại khi không lên lớp, những người này đi ra ngoài chơi, xảy ra sự tình sẽ không tốt.

Mà lại Thánh Học cung sức cạnh tranh lớn, nếu như trên việc tu luyện không đạt được yêu cầu, rất có thể bị khai trừ.

Cho nên, mỗi một cái Thánh Học cung học sinh đều sẽ mang theo một hai cái tùy tùng, vì đó xử lý một chút việc vặt, bọn hắn một mực tu luyện! Điên cuồng tu luyện!

Đương nhiên, này chút tùy tùng ngoại trừ tại chỉ định khu vực chuyển động bên ngoài, không có thể tham gia Thánh Học cung chương trình học, thậm chí liền khu dạy học đều không thể bước vào.

Quy củ như vậy, nhường Tây Môn Hạo thuận tiện không ít, cũng không cần đem Cơ Vô Bệnh giấu ở Tinh Du tháp, thậm chí chờ rời đi Thiên Thánh tinh, Âu Dương Hạo cũng có thể ra tới chuyển động.

Cho nên, hắn mang theo Cơ Vô Bệnh.

Nói đến Cơ Vô Bệnh, này mười ngày bên trong, toàn bộ tại Tây Hạp động vượt qua, tại Tây Hiệp cái kia thời gian học tập gia tốc trận pháp.

Khoan hãy nói, trận pháp này cuồng nhân, vậy mà thật học xong, cái này khiến Tây Hiệp tức giật mình lại có vui mừng, bởi vì những đệ tử này tại, còn không có người nào có khả năng kế thừa hắn Đại Dự Ngôn Thuật cùng với trận pháp.

Hiện tại tốt, thu Tây Môn Hạo tặng đồ đệ, lại một thiên tài.

Hắn phát hiện từ khi thu Tây Môn Hạo về sau, hắn khí vận liền cải biến.

Ba Lạp, Ba Bỉ, Cơ Vô Bệnh, ba cái đệ tử thiên tài.

Danh vọng, mặt mũi, thậm chí của cải hết thảy tới, nhường bình thường điệu thấp hắn, trở nên không lại điệu thấp.

Cơ Vô Bệnh học thành, Tây Môn Hạo càng thêm cao hứng, Thánh Vực thời gian gia tốc quá khó khăn!

Nhưng bây giờ Cơ Vô Bệnh học xong, chỉ cần tìm được thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, là có thể luyện chế.

Bất quá, thời gian này gia tốc tinh cầu hạch tâm rất khó tìm được, chỉ có thể ngẫu nhiên gặp, không thể cưỡng cầu.

Ba Lạp cũng mang theo hai cái tùy tùng, đúng vậy, liền là hai cái.

Trừ của mình muội muội Ba Bỉ bên ngoài, lại còn có Hinh Nguyệt!

Cái này đại nương nhóm, vậy mà tự mình tìm được Tây Môn Hạo, dùng Nguyệt Hân sự tình làm uy hiếp, nhường Tây Môn Hạo mang nàng đi Thánh Học cung.

Đừng nhìn là tùy tùng, vậy nhưng so tại Thiên Thánh cung làm đệ tử mạnh hơn nhiều!

Phải biết, Thánh Học cung có thể là toàn bộ Thánh Vực Thánh địa, đừng nói tùy tùng, liền là quét rác cũng không phải bình thường người.

Nàng mặc dù không thể đi lớp học học tập, nhưng là có thể cùng Tây Môn Hạo hoặc là Ba Lạp học tập a!

Ngược lại nàng hiện tại tạm thời cũng không thiếu Thánh Tinh tệ, Phàn Thần nắm thắng đại bộ phận Thánh Tinh tệ cho Hinh Nguyệt.

Vì chuyện này, Phàn Thần cùng Viên Không Không cũng tự thân lên môn một chuyến, thỉnh Tây Môn Hạo uống rượu.

Tây Môn Hạo đâu? Căn cứ một cái dê cũng là thả, hai dê cũng là đuổi tâm tư, đáp ứng.

Kỳ thật hắn còn có ý nghĩ của mình, Hinh Nguyệt người nào? Đã từng Nữ Đế! Nói thế nào cũng là một cái nhân vật, mang theo trên người nói không chừng có thể giúp đại ân.

Tây Hiệp không sẽ quản này chút, bởi vì hắn cũng biết, có thể đi Thánh Học cung, liền là tùy tùng ra tới cũng không phải bình thường người.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít mang theo một hai cái tùy tùng, liền Hoa Vô Nhan cũng mang theo một tên nhu nhược nữ tử.

Nghe nói cô gái này là bạn tốt của nàng kiêm sư muội, cũng là Vân Lãng một cái thân thích, đồng thời Vân Linh nhất tộc, tên: Vân Đóa Đóa.

Đương nhiên, này chút tùy tùng có thể hay không lưu tại Thánh Học cung, vậy phải xem bọn hắn cùng theo người có thể hay không thu hoạch được Thánh Học cung tán thành.

Nơi này chỉ có một người không có mang tùy tùng, cái kia chính là Tống Huy Tông!

Cái này người dáng người có chút gầy gò, nhưng khí vũ bất phàm, nhưng luôn là cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Tống Huy Tông cô đơn đứng ở phía sau, không có sư phụ, không có tùy tùng, cùng những người khác lộ ra hoàn toàn không hợp.

Tây Môn Hạo một mực lưu ý lấy Tống Huy Tông, dạng này không có thế lực bối cảnh người, là hắn cần có nhất.

"Chúng đệ tử, hôm nay các ngươi muốn xuất phát đi Trạm Lam tinh hệ Trạm Lam tinh, cũng là chúng ta tinh vực đầu tinh. Lần trước đi Thánh Học cung hai mươi tên đệ tử, chết năm cái, lui về tới tám cái, chỉ có bảy người chân chính lưu lại. Mà lại bảy người này nếu như bình thường biểu hiện không tốt  đồng dạng cũng sẽ bị lui về tới! Cho nên, bản cung hi vọng các ngươi không nên khinh thường!"

Thiên Tinh Lang mở miệng chính là một đợt cây gậy lớn, đập mọi người sợ mất mật, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bắt đầu bọn hắn còn dương dương tự đắc thành Thánh Học cung học sinh, coi như là bị lui về đến, đoán chừng cũng không phải rất nhiều.

Lại không nghĩ rằng lui về đến trả là tốt, rất có thể sẽ chết tại cái kia!.