Chương 2214: Biến dã tâm lớn hơn!

Chương 2214: Biến dã tâm lớn hơn!

Thiên Tinh Lang nhìn xem mọi người dáng vẻ, tuyệt không ngoài ý muốn, mỗi một giới học sinh nhất định phải trải qua qua cửa ải này, bằng không thì chờ đến Thánh Học cung, chết như thế nào cũng không biết.

"Còn có, tại Trạm Lam tinh có chúng ta Thánh Học cung phân bộ, đến lúc đó đưa các ngươi người sẽ mang các ngươi đến đó. Nhớ kỹ, các ngươi mặc dù là Thánh Học cung học sinh, nhưng vẫn là Thiên Thánh cung đệ tử! Nếu như nếu ai cảm giác mình lợi hại, không nhận Thiên Thánh cung quản thúc, vậy liền dùng phản đồ đối đãi!"

Đúng

Mọi người cùng nhau một cái giật mình.

Đến Thánh Học cung, cũng không phải trời cao mặc chim bay, Thánh Học cung không chỉ có là hậu thuẫn của bọn hắn, cũng là bọn hắn xiềng xích!

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều ít nói! Linh trưởng lão, Tây Hiệp trưởng lão, đệ tử của các ngươi phân biệt là đệ nhất danh cùng người thứ hai, lần này liền nhường các ngươi hai cái tới hộ đưa bọn hắn đi! Đồng thời, còn có Tả phó cung chủ cũng muốn đi phân bộ bên kia xử lý một số chuyện, cũng cùng các ngươi cùng đi. Đồng hành còn có Thiên Thánh điện hai mươi tên Thiên Thánh vệ."

Thiên Tinh Lang rất nhanh liền đem sự tình an bài thỏa đáng.

Mỗi ba năm liền muốn an bài một lần, đã tập mãi thành thói quen.

"Đúng, cung chủ."

Tả phó cung chủ cùng Linh trưởng lão còn có Tây Hiệp tiến lên thi lễ.

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có quy củ như vậy, đệ tử thu được tên rất hay, sư phụ còn có thể chi phí chung du lịch.

Sau đó, Tả phó cung chủ liền dẫn mọi người rời đi Thiên Thánh điện, tại Thiên trước cửa thánh điện quảng trường bên trên bước lên một chiếc xa hoa cỡ lớn Tinh Du khí.

Lần này chẳng qua là đưa hai mươi người, nhưng liền hộ tống mang tùy tùng, cộng lại không tới trăm người!

Mà bị hộ tống này hai mươi người, có thể có mấy cái trở thành Thánh Học cung đệ tử còn nói không chừng.

Rõ ràng Thánh Học cung có nhiều khó khăn tiến vào, rõ ràng các thế lực lớn đối Thánh Học cung coi trọng.

. . .

"Các vị! Này Tinh Du khí bên trong có 100 cái đơn độc căn phòng lớn! Các ngươi có khả năng tự động phân phối, có chuyện ta sẽ thông báo cho các ngươi!"

Tả phó cung chủ đứng tại phía trước nhất, bên cạnh là Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão.

Cái kia hai mươi tên Thiên Thánh vệ tại phía sau cùng, mà Tây Môn Hạo bọn người ở tại ở giữa lớn nhất khu vực.

Đằng trước thì là Tả phó cung chủ cùng Tây Hiệp đám người khu nghỉ ngơi, còn có người điều khiển vị trí.

"Ba người chúng ta một gian!"

Ba Bỉ bên trái lôi kéo Ba Lạp, bên phải lôi kéo Hinh Nguyệt, không đợi Tây Môn Hạo nói cái gì liền vào bên cạnh một cái phòng.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, ban đầu muốn theo Ba Lạp trong một cái phòng.

"Ha ha, lão đại, chúng ta cái này đi."

Cơ Vô Bệnh cười có chút cười trên nỗi đau của người khác, chỉ chỉ bên cạnh gian phòng.

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ tiếp nhận, bất quá vẫn là không nhịn được nhìn thoáng qua Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông, nhớ kỹ hai người gian phòng.

Đợi mọi người riêng phần mình vào phòng về sau, rộng lớn hành lang liền lộ ra trống rỗng.

"Ha ha ha! Hai vị trưởng lão, đi thôi, đi uống một chén."

Tả phó cung chủ vung tay lên, đằng trước khu vực môn trong nháy mắt đóng cửa.

Ba cái khu vực, đại biểu cho ba cái địa vị.

"Ầm ầm!"

To lớn Tinh Du khí bay lên trời, trong nháy mắt gia tốc, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Theo Thiên Thánh tinh đến Trạm Lam tinh, cần nhảy vọt năm cái tinh hệ, muốn tiến hành năm lần bước nhảy không gian.

Dù cho bộ này Tinh Du khí đẳng cấp rất cao, cũng cần thời gian ba tháng mới có thể dùng đến.

Đối với có được vô tận thọ nguyên Thánh Giả tới nói, dạng này cô tịch du lịch cũng chỉ là một cái tĩnh tọa thời gian.

. . .

"Oa nga! Không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo nhìn xem gian phòng của mình, không chỉ lớn, mà lại bố trí xa hoa.

Càng thêm thân mật chính là, lại có ba tấm giường!

Đây là chuyên môn vì hướng Thánh Học cung đưa người thiết kế, một tên đệ tử, hai tên tùy tùng, tiêu phối a!

Bành

Cơ Vô Bệnh thả người nằm ở trên một cái giường, thân thể hướng lên gảy một cái.

"Mẹ nó! Rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy, cuối cùng có thể đi rộng lớn hơn thiên địa."

Tây Môn Hạo cũng thả người nằm ở trên một cái giường, sau đó điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Ta đang nghĩ, Ma Lân bọn hắn sẽ sẽ không trở thành Thánh Học cung học sinh."

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Gần như không có khả năng, những học sinh kia sau lưng đều có thế lực đề cử, không có bối cảnh gần như không có khả năng!"

"Ai! Ta cũng chính là thuận miệng nói một chút, Hạo gia nhanh muốn chết bọn hắn. Đúng, cũng nên nhường cái tên kia hóng gió một chút."

Tây Môn Hạo vung tay lên, Âu Dương Hạo trực tiếp rơi tại cuối cùng trên một cái giường.

"Hút. . . Phía ngoài không khí thật tốt, đáng tiếc không có thời gian gia tốc."

Âu Dương Hạo cũng học hai người dáng vẻ hít một hơi thật sâu, một bộ mê say dáng vẻ.

"Tới tới tới! Ta ca ba uống một chén."

Tây Môn Hạo nhảy xuống giường, sau đó đi tới gian phòng trước bàn, vung tay lên, sáu phần thịt thăn, sáu cái thủy tinh chén rượu, ba bình rượu ngon xuất hiện trên bàn.

Sau đó mở ra quang não, trực tiếp liên hệ Ba Lạp.

"Ba Lạp, các ngươi tới."

Rất nhanh, Ba Lạp ba người gõ cửa phòng.

Âu Dương Hạo làm tiểu đệ, hấp tấp đi mở cửa.

Hinh Nguyệt thấy Âu Dương Hạo sửng sốt một chút, nhưng cũng không nói gì thêm.

Sáu người ngồi xuống, bắt đầu vừa uống vừa nghiên cứu chuyện sau này nghi.

"Ba Lạp, về sau Ba Bỉ cùng Hinh Nguyệt liền theo ngươi, Tiểu Cơ cùng tiểu đệ đi theo ta. Thánh Học cung tư liệu rất ít, chỉ có thể đi tại nghiên cứu, nhưng Trạm Lam tinh là cái địa phương tốt, chúng ta có khả năng ở bên kia phát triển phát triển."

Tây Môn Hạo dã tâm đã mở ra, hắn tuyệt sẽ không tại Thánh Vực làm không có tiếng tăm gì thiên tài.

"Trạm Lam tinh tình huống ta đại khái biết một chút, diện tích bù đắp được mười cái Thiên Thánh tinh, thế lực lớn nhỏ vô số kể! Toàn bộ Trạm Lam tinh vực trung cấp trở lên thế lực, đều ở nơi đó có phần bộ. Lão đại, mong muốn ở nơi đó phát triển, trước không nói chúng ta điểm này Thánh Tinh tệ không tính là gì, cũng không có bối cảnh, rất khó!"

Cơ Vô Bệnh kỳ thật đã sớm làm Tây Môn Hạo chuẩn bị, làm Tây Môn Hạo trung thành nhất Đại tổng quản, hắn nghĩ cùng làm so Tây Môn Hạo còn xa hơn!

"Dã tâm của ngươi còn là lớn như vậy, một chút cũng không thay đổi."

Hinh Nguyệt nới lỏng một miếng thịt xếp tới trong miệng, sau đó từ từ nhai.

"Ha ha, ngươi sai, ta biến, biến dã tâm lớn hơn! Thần Vực tính là gì? Này vô biên Thánh Vực mới tốt chơi."

Tây Môn Hạo ực mạnh một chén rượu, dã tâm của hắn tại cực độ bành trướng lấy.

"Tỷ phu, ngươi muốn làm gì a?"

Ba Bỉ còn không hiểu rõ Tây Môn Hạo dã tâm.

"Hắc hắc! Tỷ phu ngươi ta muốn làm Thánh Vực tối cường, thế lực lớn nhất nam nhân!"

Tây Môn Hạo bá khí nói ra.

"Thuận tiện thu nhiều mấy cái Thánh Vực muội tử, đúng không?"

Hinh Nguyệt phảng phất là năm đó Hỏa Hoàng, thường ngày đỗi Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ!"

Ba Lạp bị rượu chẹn họng một thoáng, khuôn mặt có chút ửng hồng.

"Thật sao tỷ phu? Ngươi không thể khi dễ tỷ tỷ!"

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ba Bỉ, chớ nói lung tung."

Ba Lạp vội vàng ngăn cản.

"Ha ha ha! Tiểu Ba Bỉ, người nào cũng không thể thay đổi hắn, ngươi cũng không thể, nhận đi."

Hinh Nguyệt sờ lên Ba Bỉ đầu, lời nói bên trong có lời.

"Nhận? Ta nhận cái gì a?"

Tinh khiết Ba Bỉ làm sao lại hiểu rõ Hinh Nguyệt ý tứ.

"Tốt đại nương nhóm, không muốn làm hư ta nhà Tiểu Ba Bỉ. Đến, uống rượu."

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Thế là mọi người vừa uống rượu  vừa nói thoải mái.

Uống rượu xong, tán gẫu xong, liền trong phòng tu luyện.

Tây Môn Hạo không để cho mọi người sử dụng Tinh Du tháp, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết..