Chương 2215: Trạm Lam tinh!

Chương 2215: Trạm Lam tinh!

Thiên Thánh cung xa hoa Tinh Du khí tại trong vũ trụ tốc độ cao xuyên qua, tốc độ nhanh chóng, liền là một chút mạnh mẽ Tinh Thú đều chẳng muốn để ý tới.

Trên đường đi vô kinh vô hiểm, trong chớp mắt liền đi qua hơn hai tháng, Tinh Du khí bình an tiến nhập Trạm Lam tinh hệ.

Khi tiến vào Trạm Lam tinh hệ về sau, Tinh Du khí tốc độ chậm lại, đồng thời mở ra toàn cảnh hình thức, nhường mọi người làm quen một chút.

Dù sao, tại Thánh Học cung, không có khả năng không tiếp xúc Trạm Lam tinh hệ.

"Tất cả mọi người ra đến rồi!"

Tả phó cung chủ đứng tại trung tầng trên hành lang, bên cạnh là Linh trưởng lão cùng Tây Hiệp.

Phiến phiến cửa phòng mở ra, tất cả mọi người ra hiện tại đi hành lang bên trên, chỉnh tề dựa vào hai bên đứng vững.

"Các vị, chúng ta đã đạt tới Trạm Lam tinh hệ, lại có năm ngày liền có thể đi đến Trạm Lam tinh. Hiện tại, cho các ngươi cấp cho Trạm Lam tinh tư liệu. Mà Thánh Học cung chính là bảo mật, chỉ có các ngươi thông qua được Thánh Học cung nội bộ sát hạch gặp lại thu hoạch được."

Tả phó cung chủ vừa nói, một bên mở ra quang não.

Ngón tay tại quang não bên trên một điểm, từng đạo số liệu bay ra ngoài, bay đến trước mặt mọi người.

Mọi người vội vàng mở ra chính mình quang não, đem số liệu tiếp thu tới.

"Lại nói một chút, chúng ta lần này trạm thứ nhất là Thiên Thánh cung phân bộ, sau đó đưa các ngươi đi Thánh Học cung. Đến Thánh Học cung về sau, các ngươi sẽ tiến hành sát hạch, ta lại ở phân bộ chờ các ngươi. Thất bại, sẽ bị mang về, đến mức bất hạnh chết, ta cũng sẽ nắm tùy tòng của các ngươi mang về. Nếu như các ngươi may mắn thông qua được, nếu như tại về sau bị khai trừ, liền đi phân bộ, sẽ có người đem các ngươi đưa về Thiên Thánh cung. Cho nên, các ngươi phải nhớ kỹ phân bộ vị trí, biết không?"

"Phải! Phó cung chủ!"

Mọi người cùng nhau đáp.

"Tốt, những người khác tiếp tục nghỉ ngơi, các ngươi hai mươi cái, tới phòng họp."

Tả phó cung chủ nói xong, liền quay người tiến vào trước mặt một gian gian phòng cực lớn bên trong.

Mọi người vội vàng đi vào theo, nguyên lai là một gian to lớn phòng họp.

Một tấm to lớn hình bầu dục cái bàn, từng thanh từng thanh cái ghế.

Phía trên còn trưng bày một chút trái cây, thậm chí còn có rượu ngon.

Mang mọi người theo thứ tự ngồi xuống về sau, hai tên Thiên Thánh vệ từ bên ngoài đóng cửa lại, đồng thời tại cửa ra vào thủ vệ.

Tây Môn Hạo đám người từng cái thẳng tắp ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn trước mặt Tả phó cung chủ cùng với Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão.

"Chư vị, đối với Thánh Học cung hiểu bao nhiêu?"

Tả phó cung chủ mở cửa liền đem dung túng lấy một hồi mơ hồ.

Hiểu bao nhiêu? Bọn hắn hiểu rõ cái cọng lông a!

"Ha ha ha! Xem ra thật chính là không có chút nào hiểu rõ. Nếu dạng này, ta đây liền cho các ngươi đại khái nói một chút đi, nhưng nhiều không thể nói."

Nguyên lai Tả phó cung chủ gọi bọn họ tới này bên trong, là vì thiên vị, những chuyện này không thể để cho những tùy tùng kia biết.

"Tả phó cung chủ, ngươi thì nói nhanh lên đi, xem nắm những tiểu tử này gấp."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria cười nói.

"Ha ha ha! Vậy thì tốt, ta liền không thừa nước đục thả câu!"

Tả phó cung chủ cao giọng cười một tiếng, chợt lại trở nên nghiêm túc lên, trầm giọng nói ra:

"Chư vị  chờ các ngươi đến Thánh Học cung, sẽ tiếp nhận một trận mười phần tàn khốc lại nghiêm khắc nội bộ sát hạch, phàm là không có thông qua khảo hạch người, sẽ bị lui về đến, hoặc là trực tiếp chết tại trong khảo hạch."

"Nhưng đây không phải trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi muốn đều có thể lượng tại trong khảo hạch thu hoạch được tốt thứ tự, bởi vì tại Thánh Học cung, hội học sinh chia làm ba đẳng cấp: Thiên cấp, Địa cấp, Nhân cấp!"

"Ba đẳng cấp, đại biểu cho khác biệt đạo sư, khác biệt học tập tài nguyên, bao quát tất cả phúc lợi đãi ngộ. Cho nên, các ngươi muốn đều có thể lượng thu hoạch được tốt thứ tự!"

"Dĩ nhiên, này ba đẳng cấp cũng không phải cố định, bởi vì căn cứ sau này biểu hiện  đẳng cấp lúc nào cũng có thể sẽ biến động, cho nên các ngươi nhất định phải nỗ lực, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người lớn tiếng đáp.

"Còn có, khảo hạch thời điểm tuyệt đối không nên tin tưởng bất luận cái gì người, đến lúc đó các ngươi sẽ cùng toàn bộ Trạm Lam tinh tinh vực thiên tài cùng một chỗ sát hạch, mỗi người đều là đối thủ của các ngươi, bao quát..."

Tả phó cung chủ nói xong, quét mọi người liếc mắt.

"Bao quát các ngươi người bên cạnh."

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, lẫn nhau nhìn về phía mình bên cạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác ánh sáng.

Tỉ lệ đào thải quá cao, người nào không phải là vì một cái kia danh ngạch mà liều mạng mệnh? Cho nên, bọn hắn ai cũng không dám tin tưởng.

Nơi này cũng là Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp là cặp vợ chồng, nếu như không phải như vậy, coi như là đồng môn sư huynh đệ cũng có khả năng trở mặt thành thù!

"Tả phó cung chủ, cụ thể là cái gì sát hạch a?"

Có người hỏi.

Tả phó cung chủ lắc đầu:

"Này ai cũng không biết, bởi vì mỗi một lần sát hạch cũng không giống nhau, nhưng không có gì hơn đem các ngươi ném đến một chỗ, để cho các ngươi chém giết, nhường hoàn cảnh nơi đây thôn phệ các ngươi."

Thảo

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, làm sao cùng thí luyện tinh một dạng.

"Đây không phải cùng thí luyện tinh giống nhau sao?"

Có người nói ra Tây Môn Hạo tiếng lòng.

"Sai! Tỷ thí luyện tinh còn tàn khốc hơn! Tỉ lệ đào thải cao hơn! Chẳng qua là tỉ lệ sống sót cao một chút, dù sao đều là các gia tộc thiên tài."

Tả phó cung chủ hết sức nghiêm túc nói.

Mọi người lại là một cái giật mình, cảm giác tiền đồ xa vời.

Nhớ tới lần trước người, chết năm cái, lui về tới tám cái, hai mươi người chỉ có bảy người trở thành Thánh Học cung học sinh.

Mà lại, bảy người này nếu như không nỗ lực, còn đem gặp phải bị lui trở về nguy hiểm.

Tả phó cung chủ nhìn xem mọi người, ngón tay hơi hơi gõ cái bàn, tại mỗi trên người một người quét tới quét lui.

"Còn có, nếu như các ngươi thành công thông qua được sát hạch, hằng năm đều có thể theo Thiên Thánh cung phân bộ bên kia nhận lấy cố định giúp đỡ! Tu vi càng cao, lĩnh càng nhiều! Này, chính là Thiên Thánh cung cho phúc lợi của các ngươi, hi vọng các ngươi không nên quên!"

Mọi người vội vàng đứng lên, cùng nhau thi lễ:

"Chúng ta không quên Thiên Thánh cung vun trồng!"

"Tốt! Chúc các ngươi thành công! Đều đi thôi!"

Tả phó cung chủ vung tay lên, mọi người liền từng cái rời đi.

Đợi trong phòng họp chỉ còn lại có ba người về sau, Tả phó cung chủ mới nhìn lấy Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão nói ra:

"Hai vị trưởng lão  chờ đến Trạm Lam tinh, các ngươi có mười ngày sự tình đi mua bán một chút vật phẩm, mười ngày sau nhất định phải trở lại phân bộ."

"Đúng, Tả phó cung chủ."

Linh trưởng lão cùng Tây Hiệp đồng thời thi lễ.

...

Trạm Lam tinh, Trạm Lam tinh vực đầu tinh, tương đương với một quốc gia thủ đô.

Trạm Lam tinh diện tích là Thiên Thánh tinh mấy lần, cũng là toàn bộ tinh vực lớn nhất tinh cầu.

Trạm Lam tinh vực Thánh Vực liên minh liền thiết lập ở Trạm Lam tinh, Thánh Học cung cũng thiết lập tại ở đây!

Trạm Lam tinh, một cường giả như mây, thế lực vô số tinh cầu.

Thánh Vực mười đại tinh vực, mỗi cái tinh vực đầu tinh đều như thế.

Dùng Thánh Vực mọi người thường nói một câu nói: Không đến đầu tinh, không biết mình nhiều nghèo! Nhiều yếu!

Tại đầu tinh, cường giả nhiều như chó, con em nhà giàu khắp nơi trên đất đi.

Có lẽ trên đường cái tùy tiện gặp được một cái, liền là mỗ gia tộc công tử thiếu gia.

Mà sinh hoạt tại đầu tinh các cư dân, cũng tự giác hơn người một bậc, gặp được nơi khác tới, tránh không được từng cái vênh váo tự đắc.

Cái này là đầu tinh, mỗi cái tinh vực quyền lợi trung tâm, bởi vì có được Thánh Học cung, cũng là giáo dục Thánh địa!.