Chương 2216: Lôi kéo!

Chương 2216: Lôi kéo!

Thánh Học cung xây dựng ở Trạm Lam tinh chỗ cao nhất, là một tòa thật to núi tuyết!

Bao lớn? Nghe nói là toàn bộ Trạm Lam tinh vực lớn nhất cao nhất núi tuyết!

Lâu dài tiếp tục từ trước tới giờ không hòa tan, nhiệt độ không khí cũng là Trạm Lam tinh rét lạnh nhất địa phương.

Tại to lớn trên tuyết sơn, kiến tạo hàng loạt cung điện, theo giữa sườn núi đến đỉnh núi, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể!

Đây cũng là Thánh Học cung, mà này tòa núi tuyết bị mọi người xưng là: Thánh sơn.

Tại thánh sơn chung quanh có bốn tòa thành trì, đông, tây, nam, bắc các một tòa, mỗi một cái đều to lớn vô cùng, phồn hoa dị thường.

Này bốn thành phân biệt là: Thanh Long thành, Bạch Hổ thành, Chu Tước thành, Huyền Vũ thành!

Này bốn tòa thành trì nghe nói cùng Thánh Học cung cùng một chỗ kiến tạo, lịch sử lâu đời.

Nơi này không chỉ có các đại gia tộc phân bộ, cũng có từng cái thế lực mở cửa hàng, đã hàng loạt thường ở nhân khẩu.

Đồng thời, đây cũng là Thánh Học cung học sinh giao dịch, giải trí địa phương.

Bởi vì ngay tại Thánh sơn dưới chân núi, bốn tòa thành thị cũng là lớn nhất mậu dịch thành.

Ngoại trừ này bốn tòa ngoài thành, phương viên mười vạn dặm hiếm người khói, bởi vì nơi này thuộc về Thánh Học cung địa bàn, càng là lâu dài tuyết đọng.

Cái này phương viên mười vạn dặm băng tuyết bao trùm chỗ, chính là Thánh Học cung phạm vi quản hạt.

Đương nhiên, cũng có một chút dân bản địa sinh hoạt tại cánh đồng tuyết bên trên, trải qua không buồn không lo sinh hoạt.

Bởi vì cánh đồng tuyết bên trên Tinh Thú rất ít, tại trước đây thật lâu, Thánh Học cung học sinh thường xuyên tại đây bên trong thí luyện, đã sớm đem nơi này Tinh Thú giết cái không sai biệt lắm.

Liền là có, cũng phần lớn là dịu dàng ngoan ngoãn, hoặc là đẳng cấp thấp.

Thiên Thánh cung, làm Trạm Lam tinh vực tứ đại cung một trong, bọn hắn phân bộ xây dựng ở Bạch Hổ thành.

Mà Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ có mặt khác tứ đại cung phân bộ.

Cái gọi là phân bộ, không chỉ là một cái bộ môn, tại Trạm Lam tinh, các thế lực lớn đều có hàng loạt sản nghiệp.

Ngoại trừ này tứ đại ngoài thành, tại Trạm Lam tinh còn có vô số tòa thành trì  đồng dạng phồn hoa vô cùng, cường giả vô số.

...

"Oa! Thật lớn a!"

Ba Bỉ thông qua toàn cảnh hình thức nhìn xem phía ngoài một khỏa to lớn màu sắc rực rỡ tinh cầu, kỳ lạ vô cùng.

Không chỉ có là nàng, tất cả mọi người nhìn xem bên ngoài cái kia viên càng lúc càng lớn tinh cầu.

"Mẹ nó! Cái này cỡ nào lớn a?"

Tây Môn Hạo đồng dạng chấn động vô cùng.

"Hồi chủ nhân, căn cứ tư liệu biểu hiện, ngài ngũ giai Tinh Du tháp tốc độ cao nhất vây quanh Trạm Lam tinh một vòng, cần thời gian mười ngày!"

Tiểu Tiểu Hề hữu nghị nhắc nhở dâng lên.

"Mịa nó! Lớn như vậy a?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Oa! Tỷ tỷ mau nhìn! Thật là lớn Tinh Du khí a!"

Ba Bỉ lại chỉ bên ngoài kinh hô lên.

Quả nhiên, một chiếc như là một tòa cỡ lớn thành lũy Tinh Du khí bị bọn hắn ngồi Tinh Du khí đuổi kịp.

Cái kia đã không thể dùng Tinh Du khí để hình dung, đơn giản tựa như một tòa di chuyển cỡ nhỏ thành trì!

"Mẹ nó! Chờ ta có tiền, ta cũng muốn làm một chiếc dạng này!"

Âu Dương Hạo nhìn xem cái kia to lớn Tinh Du khí, đơn giản hâm mộ ghê gớm.

"Còn có bao lâu thời gian đi đến mục đích?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Lão đại  dựa theo Tả phó cung chủ nói, đại khái còn có không đến thời gian một ngày."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó thẳng đến cổng đi đến.

"Các ngươi xem đi, ta ra đi vòng vòng."

Nói xong, người đã trải qua ra gian phòng.

Mọi người đồng thời quay đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó liền tiếp theo quan sát bên ngoài.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, lộ ra một tia nụ cười như có như không.

...

"Đông đông đông!"

Tây Môn Hạo đứng ở trong hành lang, gõ một cái cửa phòng.

"Người nào?"

Bên trong vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Sư tỷ, là ta à! Mở cửa ra."

Tây Môn Hạo nhẹ nói ra.

"Kẹt kẹt!"

Cửa mở, không phải Hoa Vô Nhan mở môn, mà là Vân Đóa Đóa.

"Yêu! Là Tiểu Vân màu a? Ngươi tốt!"

Tây Môn Hạo như quen thuộc, cũng đã biết tên của đối phương, còn là lần đầu tiên nói với người ta.

Ách

Vân Đóa Đóa trong nháy mắt mộng bức.

"Sư muội, không cần để ý hắn, hắn cứ như vậy."

Hoa Vô Nhan đem Vân Đóa Đóa kéo đến một bên, sau đó đứng ở cổng.

"Tây Môn sư đệ, chuyện gì?"

Có lẽ nàng đối lần trước đấu võ có khúc mắc, không cho Tây Môn Hạo sắc mặt tốt.

"Ha ha, sư tỷ, còn tức giận chứ? Đến, rút một cây."

Tây Môn Hạo một điếu xi gà đưa tới.

Hoa Vô Nhan nhìn thoáng qua xì gà, cuối cùng vẫn bị cái kia đặc thù dược tính đánh bại.

Nhận lấy xì gà, nhanh chóng thuê phòng môn.

Tây Môn Hạo lách mình đi vào, còn thuận tiện khép cửa phòng lại.

"Tây Môn sư đệ, có chuyện gì không?"

Hoa Vô Nhan ngồi ở trước bàn, đốt lên xì gà.

"Hắc hắc! Sư tỷ, lúc trước họp nói cái gì ngươi cũng biết, cho nên, ngươi tin tưởng ta sao?"

Tây Môn Hạo lộ ra tự cho là vô cùng nụ cười hiền hòa.

Hoa Vô Nhan kẹp lấy xì gà tay lắc một cái, Liễu Mi hơi hơi chọn nhúc nhích một chút.

"Làm sao? Ngươi nghĩ tổ đội?"

"Không sai, nếu khảo hạch người người nào cũng không tin mặc cho ai, như vậy tổ chúng ta đội tỷ lệ thành công không phải rất lớn sao?"

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng không là hoàn toàn muốn cùng Hoa Vô Nhan tổ đội, mà là phải thêm sâu quan hệ.

Chỉ có cùng một chỗ trải qua sinh tử về sau, mới có thể lẫn nhau thổ lộ tâm tình.

"Làm sao? Ngươi đường đường đệ nhất cũng không có nắm chắc rồi? Vẫn là... Có mục đích khác?"

Hoa Vô Nhan cũng không hoàn toàn tin tưởng Tây Môn Hạo ngăn cản chuyện ma quỷ.

Dựa theo thực lực của đối phương, thông qua sát hạch không có có vấn đề chút nào, muốn theo chính mình tổ đội, khẳng định có mục đích.

"Được a, ta thừa nhận, ta thích ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thổ lộ.

Phốc

Vừa uống một hớp nước Vân Đóa Đóa trực tiếp liền phun ra.

Hoa Vô Nhan cũng là khuôn mặt đỏ bừng, nổi giận nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tây Môn sư đệ! Mời ngươi tự trọng!"

"Yêu yêu yêu! Sư tỷ, ta tự trọng? Ngươi quên rồi? Năm đó ngươi uống nhiều..."

"Đừng nói nữa!"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo, sự kiện kia nàng một mực xấu hổ tại nhấc lên.

"Được a, không nói. Sư tỷ, ngươi vừa rồi cũng đã nói, ta là đệ nhất danh, cho nên cùng ta tổ đội ngươi cũng không thiệt thòi không phải sao? Ai! Ta thì không muốn thấy sư tỷ ngươi bị thương tổn, ngươi suy tính một chút đi! Cùng ta tổ đội, có lợi mà vô hại."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó hai tay chắp sau lưng rời khỏi phòng.

Thật đúng là tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Hoa Vô Nhan tại trước bàn sửng sốt rất lâu, còn không có theo Tây Môn Hạo trong lời nói kịp phản ứng.

Mãi đến Vân Đóa Đóa tiến tới trước mặt của nàng, hết sức mập mờ nói:

"Sư tỷ, động tâm?"

"Nói cái gì đó tiểu ny tử?"

Hoa Vô Nhan khoét Vân Đóa Đóa liếc mắt.

"Hì hì ha ha! Sư tỷ, cái kia Tây Môn Hạo không tệ a! Muốn thực lực có thực lực, muốn tướng mạo có tướng mạo, mà lại cũng rất giàu có nha! Nghe nói hắn thắng không ít Thánh Tinh tệ."

Vân Đóa Đóa càng cười càng mập mờ, một bộ bà mối tư thế!

"Ai nha! Đừng nói nữa! Ngươi cái tiểu ny tử, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên đứng dậy, tại Vân Đóa Đóa bên hông nạo.

"Ha ha ha! Sư tỷ động tâm đi! Ngươi này Tiểu Hoa cũng muốn nở rộ đi! Ha ha ha..."

Vân Đóa Đóa một bên né tránh, một bên trêu chọc.

"Đừng chạy! Nhìn ta không xé nát miệng của ngươi...".