Chương 2217: Bạch Hổ thành!

Chương 2217: Bạch Hổ thành!

"Đông đông đông. . . Tống sư huynh, kéo cửa xuống chứ sao."

Tây Môn Hạo đứng tại Tống Huy Tông trước cửa, gõ đối phương cửa phòng.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng mở ra, lộ ra hé mở lạnh lùng mặt.

"Tây Môn Hạo? Tại sao là ngươi?"

Tống Huy Tông thấy nghi hoặc.

Chính mình cùng Tây Môn Hạo không có nửa điểm giao tế, liền câu nói đều chưa nói qua, đối phương làm sao lại bỗng nhiên gõ vang cửa phòng của mình đâu?

"Làm sao? Không mời ta ra vào ngồi một chút?"

Tây Môn Hạo tựa vào trên khung cửa.

Tống Huy Tông nhìn Tây Môn Hạo vài lần, sau đó mở cửa phòng ra.

Tây Môn Hạo lách mình vào phòng, hết sức không khách khí ngồi ở trên giường.

"Chà chà! Ai cũng mang tùy tùng, liền ngươi không mang theo, chẳng lẽ một người bạn cũng không có sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra hai điếu xi gà, đưa cho đối phương một cây.

Hắn phát hiện cái đồ chơi này giao hữu dùng rất tốt, dù sao cái đồ chơi này hiệu quả quá tuyệt vời.

Quả nhiên, Tống Huy Tông học Tây Môn Hạo dáng vẻ hít một hơi xì gà về sau, con mắt lập tức liền sáng lên.

"Đồ tốt a! Trách không được ngươi Nguyên Thần cường đại như vậy."

"Ha ha, đây chính là ta quê quán đặc sản. Đúng, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu, ngươi không có bằng hữu sao?"

Tây Môn Hạo thật rất tốt ngạc nhiên, coi như là lại quái gở, cũng không có khả năng không có một cái nào bằng hữu a?

Nếu như có, cái kia đưa đến Thánh Học cung làm tùy tùng, tuyệt đối so với tại Thiên Thánh cung tốt!

"Ha ha? Bằng hữu? Phổ thông đệ tử nhóm cho là ta không với cao nổi, nội môn đệ tử cùng với thân truyền đệ tử lại chướng mắt ta, cho nên. . . Ha ha! Thánh Vực người đều hết sức bợ đỡ."

Tống Huy Tông tự giễu cười nói.

"Được a, Tống lão ca phương diện nào ra tới? Tên của ngươi để cho ta nhớ tới quê quán một vị hoàng đế."

Tây Môn Hạo nghĩ đến Tống Huy Tông, mặc dù kém một chữ, nhưng có lẽ cũng không là trùng hợp đâu?

"Ha ha, một cái rất nhỏ vị diện, Tây Môn sư đệ, ngươi tới là vì cái gì? Không phải là muốn biết ta đến từ phương diện nào a?"

Tống Huy Tông hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên không phải, là muốn thương lượng với ngươi một thoáng tổ đội sự tình."

Tây Môn Hạo lấy ra một bình rượu, cho đối phương rót một chén.

"Tổ đội? Không hứng thú!"

Tống Huy Tông quả quyết cự tuyệt, bởi vì Tả phó cung chủ nói qua, không nên tin bất luận cái gì người.

"Đừng nhanh như vậy cự tuyệt mà! Ngươi không cảm thấy tổ đội cơ hội rất lớn sao?"

Tây Môn Hạo không có chút nào từ bỏ.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi cái này đệ nhất còn sợ không thông qua được sát hạch sao?"

Tống Huy Tông hơi nghi hoặc một chút.

"Dĩ nhiên không sợ, nhưng ta rất xem trọng ngươi, muốn theo ngươi kết bạn. Ngươi không có thế lực, không có bối cảnh, chỗ ta xem ra tốt chẳng qua là ngươi người này, cho nên ngươi sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo không có chút nào giấu diếm, bởi vì hắn coi trọng liền là Tống Huy Tông người này.

Hắn nghiên cứu qua tư liệu của đối phương, lại là bài danh thứ sáu, còn cao hơn Ba Lạp một tên!

Dạng này người không có bất kỳ bối gì, vẫn là một cái sáng thế không gian tới lão quái vật, về sau nghĩ không thành sự cũng khó khăn!

Ngươi

Tống Huy Tông bị Tây Môn Hạo trực tiếp khiến cho không biết trả lời như thế nào.

Đối phương nói chí tình Chí Thánh, nhất là trên người một cỗ khí tức, khiến người ta cảm thấy không phải cái người xấu.

Đương nhiên, đây là tràn ngập lừa gạt tính khí tức.

"Như vậy đi, ngươi suy tính một chút."

Tây Môn Hạo đứng dậy, cùng Hoa Vô Nhan một dạng, hắn không có quá nhiều lấy lòng.

Hắn hiện tại chẳng qua là cho hai người một cái nhắc nhở  chờ đến khảo hạch thời điểm, tại làm lôi kéo.

"A? A, sư đệ đi thong thả."

Tống Huy Tông còn chưa kịp phản ứng.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó buông xuống một hộp xì gà, rời khỏi phòng.

Tống Huy Tông nhìn trên bàn xì gà, đưa tay mở ra, nhịn không được động dung.

Mười cái, mặc dù gia tăng Nguyên Thần cường độ rất ít, nhưng là có thể đề thần tỉnh não, tiêu trừ mỏi mệt, tuyệt đối là đồ tốt.

"Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng đánh ý định quỷ quái gì?"

. . .

Trạm Lam tinh, cánh đồng tuyết, Thánh sơn dưới chân núi, Bạch Hổ thành.

To lớn Tinh Du khí cuối cùng bay đến cánh đồng tuyết, thấy được thánh sơn, thấy được thánh sơn bốn phía bốn tòa thành trì.

"Quả nhiên là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới bốn tòa thành trì, lại là dựa theo Tứ Thánh Thú chân thân kiến tạo.

Thanh Long thành rất giống một đầu to lớn Thần Long, Bạch Hổ thành giống một con hổ, Chu Tước thành thì là giống một đầu giương cánh chim lớn, Huyền Vũ thành, thì là giống một đầu rùa đen lớn.

Bốn thành đầu toàn bộ đối thánh sơn, hơi hơi giương lên, phảng phất tại ngẩng đầu nhìn chăm chú thánh sơn, vừa giống như là tại triều bái.

Từ không trung xem thánh sơn liền to lớn vô cùng, phía trên nhiều loại cung điện nhiều vô số kể.

Bởi vì rơi xuống tuyết lớn, những cung điện kia như ẩn như hiện, lộ ra phá lệ thần bí.

"Thật là đồ sộ a! Này Tứ Thánh Thú thành trì, mỗi một tòa đều so Thiên Thánh thành lớn, quả nhiên là đầu tinh a!"

Ba Bỉ hai mắt thẳng tỏa ánh sáng, nàng hiện tại tựa như cái không có thấy qua việc đời vẻ quê mùa.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo đám người cũng không tốt gì.

Lúc này mọi người đã sớm toàn bộ đứng ở rộng thùng thình trên hành lang, chuẩn bị tùy thời xuống.

To lớn Tinh Du khí chậm rãi rơi vào Bạch Hổ thành bỏ neo đài, to lớn bỏ neo đài bên trên đậu đầy nhiều loại Tinh Du khí.

Oanh

Tinh Du khí cửa sau mở ra, hai mươi tên Thiên Thánh vệ chạy xuống.

"Xếp thành hàng, theo thứ tự xuống, không muốn lộ ra không có quy củ, bởi vì có rất nhiều người nhìn xem chúng ta đâu!"

Tả phó cung chủ ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu theo thứ tự đi xuống Tinh Du khí.

Vừa rời đi Tinh Du khí, quả nhiên thấy bỏ neo đài bên trên người đến người đi, bọn họ đều là đến từ các thế lực lớn người.

Mấy ngày nay toàn bộ tinh vực các thế lực thiên tài tề tụ bốn thành, chỉ còn chờ Thánh Học cung bên kia truyền đến tin tức.

Mọi người rơi xuống Tinh Du khí về sau, Tinh Du khí cửa lớn đóng cửa, hai mươi tên Thiên Thánh vệ đem Tinh Du khí vây lại.

Xoạt

Tả phó cung chủ thả ra một cái phổ thông Tinh Du khí, đằng trước như cái đầu thú, đằng sau thì là giống một cái siêu cấp đại công tước giao.

"Đều lên đi, mang các ngươi đi phân bộ."

Mọi người lại theo thứ tự lên Tinh Du khí, bên trong là từng dãy chỗ ngồi, thật đúng là một cái đại công tước giao.

Mà lại phía trên tứ phía đều treo Thiên Thánh cung huy chương, thật to 'Thiên Thánh' nhị chữ phá lệ dễ thấy.

Đợi mọi người ngồi xuống về sau, Tả phó cung chủ cùng Linh trưởng lão còn có Tây Hiệp mới đi tới.

Tả phó cung chủ ngồi tại phía trước nhất, quay đầu nhìn mọi người một cái nói ra:

"Hiện tại chúng ta tiến vào Bạch Hổ thành, thành trì rất lớn, các ngươi nhớ kỹ con đường. Còn có, tại thành bên trong không cao bay, lướt qua mặt đất tốt nhất."

"Phải! Tả phó cung chủ!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Vù

Tinh Du khí lướt qua mặt đất bắt đầu tiến lên, khoan hãy nói, đừng nhìn Bạch Hổ thành cư dân nhiều vô số kể, giao thông lại không tính chen chúc.

Rộng lớn con đường chia làm Tinh Du khí đạo cùng lối đi bộ, rất giống Tây Môn Hạo kiếp trước thành thị con đường.

Mọi người một bên tốc độ cao tại trên đường phố đi xuyên, một vừa nhìn hai bên tình cảnh.

Cái kia phồn hoa tình cảnh, so Thiên Thánh thành náo nhiệt mấy lần!

Hai bên cửa hàng san sát, khắp nơi đứng sừng sững lấy nhà cao tầng.

Trên đường Tinh Du khí lít nha lít nhít, nếu như không phải đường đi đủ rộng, tuyệt bích kẹt xe!

Toàn bộ thành trì tràn đầy bồng bột có chí tiến thủ, người nơi này phần lớn là vội vàng mà qua, sinh hoạt tiết tấu hẳn là rất nhanh.

Tả phó cung chủ lái Tinh Du khí bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng tại một tòa thật to trước tửu điếm dừng lại.

Thiên Thánh khách sạn, là Thiên Thánh cung tại Bạch Hổ thành phân bộ.

Nơi này không chỉ tiếp đãi Thiên Thánh cung tại Thánh Học cung đệ tử, còn tiếp đãi đến từ các nơi khách nhân.

Bởi vì, đây là Bạch Hổ thành lớn nhất khách sạn..