Chương 2218: Thánh Vực không thiếu người mới!

Chương 2218: Thánh Vực không thiếu người mới!

Thiên Thánh khách sạn cao 50 tầng, chiếm diện tích hẹn lên trăm mẫu, có thể nói là Bạch Hổ thành ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, lớn nhất kiến trúc.

Thiên Thánh cung có thể là Trạm Lam tinh vực tứ đại cung một trong, tại Trạm Lam tinh vực có tuyệt đối địa vị!

Thiên Thánh khách sạn không chỉ có là Thiên Thánh cung khống chế Trạm Lam tinh sản nghiệp trung tâm, càng là kết nối Thánh Vực liên minh xanh thẳm phân bộ đầu mối then chốt.

Mọi người tới thiên sinh khách sạn về sau, liền được an bài tại xa hoa gian phòng bên trong.

Đương nhiên, là miễn phí, hơn nữa còn bao ăn quản uống.

Không chỉ hai mươi tên sắp gia nhập Thánh Học cung đệ tử có xa hoa gian phòng, những tùy tùng kia cũng có đồng dạng đãi ngộ.

Ngược lại chính mình sàn xe, còn có thể bạc đãi?

. . .

Thiên Thánh khách sạn, Tây Hiệp gian phòng bên trong.

"Tây Môn Hạo, Ba Lạp, đoán chừng ngày mai Thánh Học cung liền sẽ triệu tập các ngươi, sau đó tham gia sát hạch. Sát hạch là toàn phong bế, chúng ta còn có tùy tòng của các ngươi đều không thể quan sát, cho nên các ngươi hai cái nhất định phải chân thành hợp tác. Nhất là ngươi Tây Môn Hạo, ngươi không chỉ có là sư huynh, càng mạnh hơn Ba Lạp, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng nàng."

Tây Hiệp đây là theo rời đi Thiên Thánh cung về sau, lần thứ nhất cùng Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp trao đổi.

"Sư tôn yên tâm, nếu như Ba Lạp vào không được Thánh Học cung, vậy nói rõ ta cũng thất bại. Chỉ cần ta thành công, nàng nhất định thành công!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực nói ra.

Tây Hiệp hài lòng nhẹ gật đầu, kỳ thật này quan hệ của hai người hắn rõ ràng, nhưng cũng không muốn điểm phá.

"Còn có, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thật cùng Âu Dương Hạo cấu kết tại cùng một chỗ, trước kia ngươi còn lừa gạt vi sư."

Tây Môn Hạo tuyệt không kinh ngạc, nếu lựa chọn làm cho đối phương ra tới, không có ý định gạt người nào.

"Ha ha, sư tôn, ngài cũng biết, nếu như hắn bại lộ, Áo Khắc Tư gia tộc liền sẽ không dứt."

"Hừ! Ngươi có phải hay không coi là đến Thánh Học cung liền không sao rồi? Nói cho ngươi, Áo Khắc Tư gia tộc tại Thánh Học cung học sinh không ít. Không chỉ có tộc nhân của bọn hắn, còn có năm đó Phí Lâm thu nhận đệ tử."

Tây Hiệp bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, đây là cho Tây Môn Hạo nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, thi lễ nói:

"Sư tôn yên tâm, đệ tử biết làm sao bây giờ."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Ừm, đầu óc của ngươi vi sư tin được. Tiếp đó, liền dựa vào các ngươi hai cái. Chờ các ngươi sau khi đi, vi sư sẽ ra ngoài một quãng thời gian  chờ các ngươi sát hạch hoàn tất, liền sẽ trở về, vi sư hi vọng đến lúc đó không muốn còn đem các ngươi mang về, bằng không thì vi sư mặt liền không có chỗ cách."

"Sư tôn yên tâm! Không thành công! Liền thành nhân!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng việc nói.

"Đúng! Không thành công, liền thành nhân! Đối Tiểu Nhật Thiên, xả thân là cái gì?"

Ba Lạp nhìn xem Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức nói ra:

"Liền là chết, biến thành quỷ."

Ồ

Ba Lạp nhẹ gật đầu.

"Tốt! Có các ngươi câu nói này, vi sư cảm giác sâu sắc vui mừng! Đi thôi, một ngày kia các ngươi từ nơi này tốt nghiệp, vi sư sẽ không bạc đãi các ngươi."

Tây Hiệp cũng không có gì đáng nói, nên nói nói, nên làm làm, làm sư phụ, đã tận tụy.

"Đúng, đệ tử cáo lui."

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp đồng thời thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

"Ai! Hi vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng a. . ."

. . .

"Đương . . Làm. . . Làm. . ."

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn thành, tất cả mọi người bên tai đều vang lên một hồi tiếng chuông du dương, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, cái kia chính là cao cao thánh sơn.

Tiếng chuông này lâu dài sinh hoạt tại này bốn tòa thành người đều biết, đây là Thánh Học cung tiếng chuông.

Bất quá hôm nay tiếng chuông không giống nhau, hôm nay tiếng chuông là thông tri những cái kia tham gia Thánh Học cung khảo hạch dự bị học sinh, nên tập hợp.

"Nhanh nhanh nhanh! Đều đứng vững! Nhanh lên!"

Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão tự mình chỉ huy Tây Môn Hạo chờ hai mươi tên dự bị học sinh, tại tầng thứ nhất một gian trong phòng khách đứng vững.

Tả phó cung chủ không biết đi làm cái gì, nhịn không được, nhưng quản lý phân bộ một tên chủ quản lại tại, còn có một tên thân mặc áo bào đỏ, đeo theo huy chương xinh đẹp nữ tử.

Đại hồng bào, trắng noãn núi tuyết huy chương, bất phàm khí chất, còn có hùng hậu tinh lực gợn sóng, đều biểu thị cô gái này không tầm thường!

Cô gái này cũng không phải bình thường người, đây là Thánh Học cung, năm nay tân sinh một tên đạo sư: Mục Thiên Vân, cũng là tới đón người mới lên núi.

"Mục đạo sư, đây cũng là lần này hai mươi tên Thiên Thánh cung tuyển ra dự bị học sinh."

Tây Hiệp đối Mục Thiên Vân vô cùng khách khí.

Có thể tại Thánh Học cung giáo thụ thiên tài trong thiên tài, cái kia cũng không phải bình thường người.

Mục Thiên Vân nhẹ gật đầu, sau đó đối Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão liền ôm quyền:

"Hai vị Thiên Thánh cung trưởng lão, thời gian cấp bách, ta trước dẫn bọn hắn đi."

Nói xong, cũng không đợi hai người đáp lời, liền đối với Tây Môn Hạo đám người lắc lắc thời điểm.

"Các ngươi, theo ta đi!"

". . ."

Tây Môn Hạo đám người không có hành động, mà là nhìn về phía Tây Hiệp đám người.

Cái này Mục Thiên Vân, cũng quá cường thế a?

"Xem chúng ta làm gì? Nhanh đi!"

Linh trưởng lão quát lớn.

Mọi người vội vàng sắp xếp đi đội hình, đi theo Mục Thiên Vân rời đi phòng khách, rời đi Thiên Thánh khách sạn.

Tại bên ngoài quán rượu, nghe một chiếc xe mở mui cỡ lớn Tinh Du khí, tựa như là một chiếc thuyền lớn!

Phía trên ngồi không dưới trăm người, là Bạch Hổ thành các thế lực lớn tuyển ra người tới.

Trên xuống chỗ ngồi còn trống không hơn phân nửa không có ngồi đầy!

"Đi lên, chính mình tìm chỗ ngồi ngồi xuống!"

Mục Thiên Vân y nguyên cường thế ra lệnh.

Mọi người có thể nói cái gì? Ngoan ngoãn đi lên thôi, sau đó đều tự tìm ghế trống ngồi xuống.

"Xuất phát! Hạ một cái mục đích địa!"

Mục Thiên Vân đối tư thế Tinh Du khí một tên áo bào xám nam tử ra lệnh.

Vù

Tinh Du khí trong nháy mắt vọt ra ngoài, hơn nữa còn vượt qua hết thảy Tinh Du khí, vượt qua hạn định độ cao!

Thánh Học cung Tinh Du khí, tại Trạm Lam tinh thậm chí Trạm Lam tinh vực đều có đặc quyền.

"Tiểu Nhật Thiên, người rất nhiều a! Có hơn một trăm hai mươi."

Ba Lạp còn có tâm tư đếm người.

"Mà lại có vẻ như vẫn còn tiếp tục, đây mới là một tòa thành, xem ra Thánh Vực thật không thiếu thiên tài a!"

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, tiện tay điểm một điếu xi gà, nhìn xem hai bên đường phố phong cảnh.

Này Trạm Lam tinh so Thiên Thánh tinh nhiều chủng tộc nhiều, rất nhiều cổ quái kỳ lạ chủng tộc đi khắp tại trên đường cái, đủ loại hình thù kỳ quái sinh linh nhiều vô số kể.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác trước mắt tối sầm lại, trước mặt ghế trống bên trên thêm một người.

Tây Môn Hạo mí mắt vừa nhấc, cười một thoáng.

"Tống sư huynh, tới một cây?"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một điếu xi gà.

"Cám ơn."

Tống Huy Tông không có khách khí, dù cho không gian tùy thân bên trong có một hộp, thế nhưng bảo bối này đơn giản quá hiếm có.

"Tây Môn sư đệ, nghe nói lần này tham gia khảo hạch có gần ngàn người."

"Gần ngàn người? Làm sao ngươi biết?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn xem Tống Huy Tông, phía trên không ai có thể nói qua nhân số cụ thể.

"Dạ, ngươi xem, bộ này Tinh Du khí còn dư lấy hơn một trăm cái chỗ trống, nếu như ngồi đầy, cái kia chính là 300 người. Coi như ngồi không vừa lòng, đoán chừng cũng gần như. Bốn tòa thành cộng lại, gần ngàn người đều là phỏng đoán cẩn thận."

Tống Huy Tông chỉ chỉ những cái kia chỗ trống, trong mắt lập loè cơ trí ánh sáng..