Chương 2219: Đồng ý tổ đội!

Chương 2219: Đồng ý tổ đội!

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem những cái kia ghế trống, sau đó nhìn về phía phía trước nhất Mục Thiên Vân.

Cái kia quần áo như như lửa đẹp nữ đạo sư, không biết làm người thế nào?

"Ngươi. . . Sẽ không muốn đến hỏi nàng a?"

Tống Huy Tông thật sự chính là người thông minh, thông qua ánh mắt liền đoán được Tây Môn Hạo tâm tư.

Này sáng thế không gian lão quái vật, thật không có một cái nào đèn đã cạn dầu.

"Hắc hắc! Có gì không thể? Xem ta!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó hướng về đằng trước đi đến.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng làm rộn."

Ba Lạp mong muốn ngăn cản, nhưng Tây Môn Hạo đã đi xa.

Tống Huy Tông toát cắn rụng răng, sau đó hít thật sâu một hơi xì gà.

"Ngươi cũng không hỏi xem ta tại sao tới tìm ngươi. . ."

Tây Môn Hạo động tác đưa tới chú ý của mọi người, toàn bộ nhìn xem cái tên kia, cái kia chỉ có nhất tinh Thánh sứ.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có khả năng trên đường dựa vào Tinh Du tháp đột phá nhị tinh, thế nhưng hắn không có, trên đường đi hắn căn bản cũng không có xuất ra qua Tinh Du tháp.

Tinh Du tháp bí mật, chỉ có chính mình hoàn toàn tín nhiệm người mới có thể biết.

"Tiền bối, ngài tốt."

Tây Môn Hạo hết sức cung kính đối Mục Thiên Vân bóng lưng thi lễ, trên thân cái kia xá lợi tử khí tức phát ra tới cực điểm, nhìn qua tựa như là một vị siêu cấp thánh mẫu buông xuống.

Ừm

Mục Thiên Vân quay đầu, ban đầu Liễu Mi hơi nhíu, nhưng nhìn đến Tây Môn Hạo cái kia người vật vô hại dáng vẻ, còn có khí tức kia, lông mày không khỏi giãn ra.

"Có việc?"

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ:

"Tiền bối, làm sao đây là đi Thánh Học cung sao? Tốt hướng tới chỗ nào a!"

"Tạm thời còn không đi, còn muốn đi tiếp người khác, ngươi ngồi trở lại đi chờ xem."

Mục Thiên Vân thay đổi ngày xưa cường thế.

"Oa! Còn có người a? Này đều hơn một trăm! Có nhiều người như vậy sao?"

Tây Môn Hạo lúc này ngữ khí cùng bộ dáng tựa như là một cái đơn thuần thiếu niên, nhất là cái kia xuất thần nhập hóa diễn kỹ, nhường Mục Thiên Vân chưa từng xuất hiện một điểm phản cảm.

"Nhiều không? Lần này người bất quá hơn một ngàn điểm, nhớ kỹ trước kia là hiện tại gấp đôi! Ai! Thánh Vực hậu bối càng ngày càng không xong rồi."

Mục Thiên Vân bị Tây Môn Hạo lây nhiễm, vậy mà đối một cái dự bị học sinh phát khởi bực tức.

Tây Môn Hạo mừng thầm trong lòng, cứ như vậy moi ra tới, thật đúng là đơn giản.

"Tốt, trở về ngồi xuống đi, hạ một cái mục đích sắp đến."

Mục Thiên Vân khôi phục bộ dáng nghiêm túc.

"Đúng, tiền bối."

Tây Môn Hạo thi lễ, xoay người rời đi.

"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

Mục Thiên Vân đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười.

"Vãn bối Tây Môn Hạo, đến từ Thiên Thánh cung."

Nói xong, ngồi xuống lại.

"Tây Môn Hạo? Thiên Thánh cung? Có chút ấn tượng a. . ."

Mục Thiên Vân mở ra quang não, xem xét phía dưới mới giật mình.

Thiên Thánh cung tuyển bạt đệ nhất danh, vẫn là nhất tinh Thánh sứ. . .

. . .

"Âu, hơn một ngàn một điểm, ngươi đoán không sai."

Tây Môn Hạo khoa tay một cái OK thủ thế, gương mặt đắc chí.

"Ngươi làm sao làm được? Tiền bối kia cường thế như vậy."

Ba Lạp tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra thật lâu không cần quạt xếp, run tay mở ra, chậm rãi diêu động.

"Kim Cương muội tử, ngươi không cảm thấy Hạo gia nhân cách mị lực đã đạt đến nhân sinh đỉnh phong sao?"

". . ."

Ba Lạp im lặng, chỉ có hiểu rõ Tây Môn Hạo người, mới biết được đối phương bề ngoài là cỡ nào có lừa gạt tính.

Có thể là Tống Huy Tông không hiểu rõ, bị Tây Môn Hạo trang bức bộ dáng khiến cho một hồi hốt hoảng.

"Bội phục!"

Tống Huy Tông nhịn không được ôm quyền.

"Ha ha, Tống sư huynh, làm sao? Nghĩ thông suốt?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Tống Huy Tông đầu tiên là sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu.

"Hơn một ngàn người, đoán chừng sẽ đào thải rất nhiều người, ta không muốn bị đào thải! Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, làm phổ thông đệ tử, ta cũng không đừng người nào kém!"

Kỳ thật, tại Tây Môn Hạo cái kia Thiên tìm hắn về sau hắn cũng có chút tâm động.

Mặc dù đối Tây Môn Hạo người này không phải hiểu rất rõ, nhưng là đối phương làm đệ nhất danh có thể tìm chính mình một cái thứ sáu, đoán chừng không có đem mình làm làm đối thủ cạnh tranh.

Đồng dạng làm sáng thế không gian tới lão quái vật, cái nào không phải lòng dạ sắc bén?

Hôm nay suy đoán có ngàn người sát hạch về sau, hắn cuối cùng quyết định.

Nhiều người như vậy, không tổ đội, sẽ rất khó!

Nếu như hắn bị lui về, làm phổ thông đệ tử, sẽ biến thành những đệ tử bình thường kia trong mắt trò cười, những cái kia thân truyền đệ tử sẽ càng thêm xem thường hắn.

Cho nên, hắn thua không nổi, nhất định phải thành công!

"Ha ha, Tống sư huynh, ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt, muốn hay không ký cái khế ước cái gì?"

Tây Môn Hạo mặc dù nói như vậy, nhưng không có nửa điểm muốn ký kết động tác.

Hô

Tống Huy Tông thật dài nhổ ngụm khói.

"Tây Môn sư đệ, cùng là sáng thế không gian tới, ngươi cảm thấy món đồ kia dùng tốt sao? Khế ước, liền là dùng tới bị vi phạm không phải sao? Ta tin tưởng con mắt của mình cùng trực giác."

"Hắc hắc! Vậy thì tốt, hợp tác vui vẻ."

Tây Môn Hạo vươn tay phải của mình.

Tống Huy Tông do dự một chút, sau đó vươn tay phải của mình, cùng Tây Môn Hạo cầm một thoáng.

Mà một màn này cũng không là chỉ có tại đây bên trong phát sinh  đồng dạng có một ít người tại tạo thành lấy tạm thời tiểu đội.

"Ai! Đáng tiếc a! Cái kia tiểu nương bì đối ta còn có đề phòng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa Hoa Vô Nhan, nếu như cái này người thứ hai cũng tới, vậy bọn hắn có nắm chắc hơn.

Hoa Vô Nhan có thể là cảm giác có người nhìn xem chính mình, quay đầu nhìn lại, cùng Tây Môn Hạo bốn mắt nhìn nhau.

"XÌ... Á!"

Tây Môn Hạo một cỗ điện cao thế thả ra đi qua.

Hoa Vô Nhan run rẩy một cái lạnh run, vội vàng nhìn về phía nơi khác.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, sờ lên cằm.

"Sóng đi ngươi liền!"

Ba Lạp bấm một cái Tây Môn Hạo, có chút nhỏ ghen.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, đưa ánh mắt dời đi.

Rất nhanh, Tinh Du khí đứng tại một nhà cửa hàng cổng.

Mục Thiên Vân nhảy xuống Tinh Du khí, sau đó đi vào cửa hàng.

Công phu không giống nhau, liền dẫn năm người đi ra, xem xét liền là thế lực nhỏ.

Năm người đi lên về sau, Tinh Du khí tiếp tục xuất phát.

Cứ như vậy, to lớn Tinh Du khí tại Bạch Hổ thành tốc độ cao xuyên qua, người ở phía trên cũng càng ngày càng nhiều.

Năm người một đợt nhiều nhất, mười người một đợt thứ hai, hai mươi người một đợt không có mấy cái.

Tứ đại cung còn có thế lực lớn ban đầu liền không có mấy cái.

Mọi người cứ như vậy, nắm Bạch Hổ thành cơ hồ xem toàn bộ, cũng là không tịch mịch.

Mãi đến Tinh Du khí bên trên không có nhiều ghế trống về sau, cuối cùng không nữa xoay quanh, trực tiếp bay lên trời, bay về phía thánh sơn, bay hướng Thánh Học cung.

Ngay sau đó, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ ba thành đồng dạng có một chiếc cỡ lớn Tinh Du khí bay lên không.

Bốn chiếc Tinh Du khí, 1,200 người, tề tụ Thánh Học cung!

Tại khoảng cách thánh sơn càng ngày càng gần thời điểm, bốn chiếc Tinh Du khí bắt đầu hướng một khối dựa vào, sau đó hướng về Đông Sơn phương hướng phi hành.

Rất nhanh, bốn chiếc Tinh Du khí đáp xuống Đông Sơn giữa sườn núi, hoặc là nói là Thánh Học cung lối vào.

Thánh Học cung tại thánh sơn nửa khúc trên, chỉ có Đông Sơn có cửa vào, những địa phương khác toàn bộ do pháp trận che giấu, liền con muỗi cũng bay không đi vào.

1200 tên các thế lực chọn lựa ra thiên tài, cuối cùng bước lên Thánh Học cung đất đai.

Thế nhưng, lại có thể có bao nhiêu người thành công đâu?.