Chương 2220: Sát hạch bắt đầu!

Chương 2220: Sát hạch bắt đầu!

"Lạnh quá!"

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, này giữa sườn núi đều lạnh như vậy, quỷ biết trên đường nhiệt độ có nhiều thấp.

Lúc này hơn một ngàn người đứng tại giữa sườn núi một cái to lớn tượng băng trên bình đài, bốn tên thân mặc áo bào đỏ đến là đứng ở phía trước.

Mỗi người bọn họ bên hông đều treo một khối thánh học lệnh, này cũng là bọn hắn liều mạng thắng tới tư cách.

Đối diện, là một tên râu tóc bạc trắng kim bào lão giả, còn có mấy tên áo bào màu bạc người, tại đằng sau vẫn là hơn mười người áo bào đỏ đến là.

Kim bào lão giả là Thánh Học cung này một nhiệm kỳ cung chủ: Cốc Lương Trần.

Ở sau lưng hắn áo bào màu bạc người là Thánh Học cung một chút quản lý từng cái ngành chủ quản, dĩ nhiên, chẳng qua là một bộ phận.

"Ta không thích này hoàn cảnh."

Ba Lạp làm Hỏa tinh linh, mặc dù không sợ lạnh, nhưng lại không thích.

"Đều an tĩnh!"

Cốc Lương Trần chậm rãi bay lên không, một cỗ mênh mông khí thế nhường tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Các vị, hoan nghênh đi vào Thánh Học cung. A không, là Thánh Học cung trước cổng chính, có không có tư cách đi vào, còn phải xem các ngươi tiếp xuống sát hạch."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Cốc Lương Trần, nói chuyện có chút ý tứ, cho người cảm giác không hề giống một vị chí cao học phủ cung chủ.

"1,200 người, có thế lực lớn, có bên trong thế lực nhỏ. Các ngươi đến từ toàn bộ Trạm Lam tinh vực, tư chất khác biệt, thế lực khác biệt, nhưng đều là từng cái thế lực thiên tài. Thế nhưng!"

Nói đến đây, Cốc Lương Trần khí thế đột biến, biểu lộ cũng biến thành thoáng có chút âm trầm.

"Thế nhưng, Thánh Học cung chỉ cần thiên tài trong thiên tài, các ngươi những người này, có thể hay không lên bên trên, liền muốn xem vận mệnh của các ngươi! Nói một chút lần này sát hạch quy củ."

Cốc Lương Trần điểm mở tay ra trên cổ tay quang não, xuất hiện một cái to lớn màn hình, trên màn hình không phải tinh cầu, không phải thiên thạch, mà là một cái dài hình cỡ nhỏ đại lục!

Đại lục phiêu phù ở trong vũ trụ, chung quanh còn có cuồng phong, mưa sa, Điện Thiểm, Lôi Minh, thậm chí đại lục ở bên trên còn có đầm lầy, chướng khí, khói dầy đặc. . .

Mọi người thấy một hồi tê cả da đầu, này đặc biệt, địa ngục cũng chỉ đến như thế a?

"Các vị, nhìn thấy không? Này chính là các ngươi tham gia khảo hạch địa phương. Các ngươi tại điểm xuất phát bắt đầu, sau đó lao tới điểm cuối cùng. Không có thời gian hạn chế, trước tiên đến điểm cuối 200 người đứng đầu, chính là Thánh Học cung chân chính học sinh! Thời gian vừa đến, chết liền chết, còn sống sẽ bị lui về!"

Cốc Lương Trần lời nhường mọi người từng cái hít sâu một hơi!

1,200 người, chỉ cần hai trăm người! Chỉ cần 200 a!

Thế lực lớn còn có tứ đại cung còn rất nhiều, những người này đều là muôn vàn thiên tài bên trong chọn lựa ra thiên tài, thông qua được sẽ cao một chút.

Nhưng lại khổ những cái kia bên trong thế lực nhỏ người, bọn hắn ban đầu tại thí luyện tinh chọn người liền là thế lực lớn còn lại, có thể nghĩ tỉ lệ đào thải cao bao nhiêu!

Thế nhưng lời kế tiếp, càng khiến cái này người như là tiến vào hầm băng.

"200 cái danh ngạch, năm mươi người đứng đầu sẽ tiến vào Thiên điện học tập, sau 50 tên, sẽ tiến vào Địa Điện học tập, mà cuối cùng 100 tên, sẽ tiến vào người điện học tập. Thuận tiện nói một chút, Thiên Địa Nhân Tam Điện, đại biểu dạy học chất lượng khác biệt! Cho nên, các ngươi không chỉ muốn đối mặt ác liệt hoàn cảnh, tốt hơn thời khắc chuẩn bị bị người chung quanh giết chết! Nhớ lấy! Trong lúc đó không thể sử dụng Tinh Du khí cùng với bất luận cái gì bay lượn công cụ, một khi phát hiện, hủy bỏ tư cách!"

Tất cả mọi người lúc này nội tâm đều cực kỳ không bình tĩnh, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đối người chung quanh ôm dùng cảnh giác thái độ.

Cốc Lương Trần nhìn xem mọi người, tại mỗi trên người một người quét qua.

"Làm sao? Đều sợ rồi?"

"Không sợ!"

Mọi người cùng kêu lên hét lớn, nội tâm những cái kia hoảng sợ quét sạch sành sanh.

"Tốt! Ta sẽ ở chỗ này chờ các ngươi trở về! Đi thôi!"

Cốc Lương Trần vung tay lên, hai tên áo bào màu bạc nam tử cùng bốn tên áo bào đỏ đạo sư tiến lên.

"Ầm ầm!"

Một chiếc to lớn Phi Ngư hình Tinh Du khí chậm rãi hạ xuống, mặt trên còn có băng sơn huy chương.

Tinh Du khí vững vàng hàng rơi trên mặt đất, miệng cá chỗ từ từ mở ra, tạo thành một cái lối đi.

"Thanh Long thành! Theo ta đi!"

"Bạch Hổ thành bắt kịp!"

"Chu Tước thành. . ."

Bốn tên áo bào đỏ đạo sư mang theo chính mình chỗ nhận người theo thứ tự đạp lên Tinh Du khí, cuối cùng là hai tên áo bào màu bạc nam tử mang theo bốn tên áo bào đỏ đạo sư áp sau.

"Ầm ầm. . ."

Tinh Du khí chậm rãi bay lên không, miệng cá sau đó chậm rãi đóng cửa.

Vù

Phi Ngư Tinh Du khí hóa thành một đạo quang mang, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

"Các vị, bắt đầu đi!"

Cốc Lương Trần vung tay lên, trên không xuất hiện một cái to lớn màn hình, trên màn hình chính là cái kia dài hình đại lục, mà lại có khả năng thấy rõ ràng phía trên tình cảnh.

Đây là, một tên áo bào màu bạc người mở ra quang não, đối phía trên nói ra:

"Thông tri nghĩ quan chiến học sinh, đều xuống đây đi!"

Đúng

Coong

Một tiếng tiếng chuông vang lên, lần lượt từng bóng người từ trên núi vọt xuống tới.

Những người kia có thân mặc áo bào trắng, có áo lam, có áo bào tím, tất cả đều là Thánh Học cung học sinh.

Thánh Học cung có ba cái niên cấp, chia làm: Thánh sứ cung (áo bào trắng) Thánh Tôn cung (áo lam) Thánh Quân cung (áo bào tím) đột phá thánh thần hậu có khả năng viên mãn tốt nghiệp!

Mỗi ba năm một giới sát hạch, đều có hàng loạt học sinh tới quan sát, từ trung học tập một chút kinh nghiệm.

Mặc dù những người này còn không có nhập học, mà lại tu vi rất thấp, nhưng chưa chừng liền có một ít người có thủ đoạn đặc thù.

Thánh Học cung, không buông tha bất kỳ một cái nào học tập cơ hội.

To lớn tượng băng quảng trường bên trên tụ tập người càng ngày càng nhiều, nhưng bọn hắn đều đều đâu vào đấy dựa theo riêng phần mình niên cấp điểm trận doanh đứng vững.

Sau đó xếp bằng ở tượng băng mặt đất bên trên, hai tay bão nguyên, không có phát ra một điểm tiếng vang.

Nếu như này nếu là đổi địa phương khác, đoán chừng mọi người sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, thật tốt cược một lần.

Có thể đây là Thánh Học cung, có nghiêm khắc quy củ!

Những người này ở đây nơi này quan sát chiến đấu, mà cái kia 1200 tên người ứng cử, đang ngồi ở to lớn Phi Ngư Tinh Du khí bên trên, bay đến sâu trong vũ trụ.

Đại khái qua thời gian ba tiếng, mọi người thấy một mảnh cuồng bạo không gian vũ trụ.

Cuồng Phong, Lôi điện, thậm chí còn có hàng loạt thiên thạch bay qua.

Ông

Phi Ngư Tinh Du khí hai cái một cái năng lượng to lớn vòng bảo hộ, đồng thời một thanh âm tại nội bộ vang lên.

"Sắp tiến vào cuồng bạo không gian, chỗ trồng người thắt chặt dây an toàn, vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì đều không nên kinh hoảng, đàng hoàng ngồi xuống!"

Vừa dứt tiếng, mọi người tranh thủ thời gian tìm kiếm dây an toàn.

Quả nhiên, tại mỗi chỗ ngồi bên trên đều có một đầu dây an toàn, mọi người vội vàng đem thân thể cố định lại.

"Bành bành bành. . ."

Từng đợt tiếng vang vang lên bên tai mọi người, sau đó Tinh Du khí bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Mịa nó! Xông vào a?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu.

Này Tinh Du khí căn bản cũng không né tránh  mặc cho tia chớp, thiên thạch nện ở vòng bảo hộ lên.

Lại thêm kinh khủng cuồng phong, to lớn Phi Ngư Tinh Du khí tựa như là một đầu đi khắp đang phát sinh biển động trên đại dương bao la.

"Tiểu Nhật Thiên, có thể hay không bạo chết a?"

Ba Lạp có chút khẩn trương.

Tây Môn Hạo bắt lấy Ba Lạp tay nhỏ, an ủi:

"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không cầm chúng ta mạng nhỏ đùa giỡn. Đến, rút điếu thuốc, an ủi một chút."

Nói xong, cầm một điếu xi gà, nhóm lửa về sau, nhét vào Ba Lạp trong miệng.

Ba Lạp hít thật sâu một hơi, quả nhiên cảm giác tốt hơn nhiều..