Chương 2221: Kinh khủng hoàn cảnh!

Chương 2221: Kinh khủng hoàn cảnh!

Mọi người cứ như vậy, theo cá lớn Tinh Du khí run rẩy, tung bay lấy.

Cũng may mắn không phải là người bình thường, bằng không thì này hơn một ngàn người, ra tới mấy cái thậm chí mười mấy cái say xe, trong này cũng liền không có cách nào chờ đợi.

Tình huống như vậy kéo dài có hơn một giờ, bỗng nhiên Tinh Du khí bình tĩnh lại, đồng thời còn có rơi xuống đất thanh âm.

"Tất cả mọi người ra ngoài! Mau mau!"

Tinh Du khí nội bộ vang lên lần nữa cái thanh âm kia, mọi người vội vàng cởi giây nịt an toàn ra, lung lay choáng váng đầu, sau đó đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo vừa ra tới, phảng phất đến một cái thế giới khác.

Đây là một cái dài hình cự đại không gian, dài một mắt nhìn không thấy bờ, rộng đại khái có hơn trăm mét.

Đằng trước, đằng sau dùng cùng bên trên y nguyên sấm sét vang dội, cát bay đá chạy, mà không gian này bên trong lại gió êm sóng lặng, phảng phất là hai thế giới.

1,200 người đứng tại đây bình tĩnh trong không gian, nhìn xem chung quanh khủng bố hoàn cảnh, từng cái lòng còn sợ hãi.

"Đều xếp thành một hàng, mặt hướng nơi này, nhanh lên!"

Một tên áo bào màu bạc nam tử la lớn.

Tại phía sau của hắn, thì là một cái như là bình chướng một dạng đồ vật, còn có từng đợt sóng gợn li, không gian này hiển nhiên là lợi dụng pháp trận ngăn cách.

Hơn một ngàn người vội vàng xếp thành một hàng, đón bình chướng, nhìn xem bên trong kinh khủng hoàn cảnh.

Tây Môn Hạo bên trái là Ba Lạp, bên phải là Tống Huy Tông.

Thật vừa đúng lúc mà là, Hoa Vô Nhan vậy mà liên tiếp Ba Lạp, cũng không biết là cố ý hay là vô tình.

"Các vị! Một hồi các ngươi đem đồng thời đi vào, mục đích của các ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là dũng cảm tiến tới! Tại đối diện  đồng dạng là một cái bình tĩnh không gian, chúng ta sẽ ở nơi đó chờ các ngươi. Không có thời gian hạn chế, mãi đến 200 người đứng đầu xuất hiện, sát hạch liền kết thúc! Đều minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ!"

"Tốt! Đi vào!"

Áo bào màu bạc nam tử ra lệnh một tiếng, 1,200 người đồng thời vọt vào bình chướng.

"Oanh cạch!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo mới vừa vào đi, liền bị một tia chớp bổ trúng, cả người chua thoải mái vô cùng.

A

"Chạy mau a!"

"Mẹ gà a! Nơi này có đầm lầy! Cứu ta. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, tràng diện triệt để lộn xộn.

Trên không có lôi điện, thiên thạch, cuồng phong, mặt đất có đầm lầy, thậm chí còn có địa phương có hỏa hồng dung nham cùng với cát chảy.

Cũng may nhờ hoàn cảnh quá ác liệt, mọi người còn chưa kịp giết người, không biết này vừa mới tiến tới cũng không biết chết bao nhiêu.

Hơn một ngàn người tại ác liệt trong hoàn cảnh bắt đầu cấp tốc tản ra, hoàn cảnh đáng sợ, người càng đáng sợ!

Tây Môn Hạo lúc này chặt chẽ lôi kéo Ba Lạp tay, Tống Huy Tông đứng ở bên cạnh, kỳ quái là, Hoa Vô Nhan tiểu nương bì này không có cũng ở chung quanh.

"Cẩn thận!"

Coong

Một khối đánh tới hướng Ba Lạp thiên thạch bị một cây trường thương quét bay, chính là Tống Huy Tông.

"Hô. . . Mẹ nó! Địa phương quỷ quái này!"

Tây Môn Hạo cuối cùng từ chua thoải mái bên trong đi ra, vội vàng mở ra Thiên Cơ dù, ngăn tại đỉnh đầu.

Keng

Ba Lạp cũng lấy ra một mặt tấm chắn, đồng thời đối Tống Huy Tông cười nói:

"Cám ơn!"

Tống Huy Tông lắc lắc, không nói gì thêm, cũng lấy ra một mặt tấm chắn.

"Yêu! Hoa sư tỷ, ngươi không phải không đồng ý tổ đội sao? Làm sao? Đổi chủ ý rồi?"

Tây Môn Hạo che dù nhìn về phía Hoa Vô Nhan, có Thiên Cơ dù, hắn liền không sợ trên không lôi điện cùng thiên thạch.

Hoa Vô Nhan trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện mọi người đều đang phi nước đại, cùng người chung quanh kéo dài khoảng cách.

Đương nhiên, cũng có tổ đội, nhưng phần lớn người vẫn là lựa chọn đơn độc hành động.

"Đường là dùng chung, ai cần ngươi lo!"

Hoa Vô Nhan lên đỉnh đầu tế ra một đóa hoa tươi, đứng ở Tây Môn Hạo bên người.

Nàng biết, Tây Môn Hạo sẽ không ra tay với nàng, nhưng lại không dám yếu thế.

Tống Huy Tông khóe mắt lắc một cái, hắn giống như lần thứ nhất nhưng là Hoa Vô Nhan giống như.

Nhưng không nói gì thêm, hắn chỉ muốn mượn Tây Môn Hạo thực lực, thuận lợi thông qua sát hạch.

"Được rồi, đừng mạnh miệng! Dạ, không ít tổ đội, đơn độc hành động vô lợi có hại. Tới đi, ta an bài một chút."

Tây Môn Hạo cái này Thiên Thánh cung thứ nhất, thuận lý thành chương gánh vác đội trưởng chức trách.

Tống Huy Tông không có ý kiến, Ba Lạp càng không có ý kiến, mà Hoa Vô Nhan mặc dù mạnh miệng, nhưng trong con ngươi vui mừng bán rẻ ý nghĩ của nàng.

"Tốt, đều không ý kiến ta liền an bài. Ta xung phong, Hoa sư tỷ tại ta đằng sau phụ trách đề phòng, Ba Lạp áp về sau, Tống sư huynh phụ trách đánh du kích. Các vị, có ý kiến gì cùng ý nghĩ sao?"

"Ta không có ý kiến!"

Ba Lạp khiêng chính mình lang nha bổng nói ra.

"Ta cũng không có, ngược lại phía trước ta có Tây Môn Hạo sư đệ cản trở."

Hoa Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói.

Tốt

Tống Huy Tông càng không có ý kiến, hắn ban đầu liền đơn độc đã quen, đánh du kích thích hợp hắn nhất.

"Tốt, nếu không có, liền lên đường đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai khỏa binh đậu bay ra ngoài, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Hanh Cáp nhị tướng sau khi xuất hiện, trong tay đại đao trong nháy mắt biến thành hai tên màu đỏ tấm chắn, chặn đỉnh đầu.

Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Hạo xung phong nguyên nhân, bởi vì hắn có hai cái dò đường bảo bối! Còn không sợ chết!

"Môi Cầu! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, đã thăng đến tam giai ngũ tinh Môi Cầu bay ra ngoài.

Không sai, liền là tam giai ngũ tinh, cái kia mấy khỏa mãng trứng, mặc dù không có nhường Môi Cầu tư chất tăng lên, nhưng tu vi lại tăng nhanh như gió!

Môi Cầu thể tích rất nhỏ, có thể bay, làm lưu động trạm canh gác thích hợp nhất.

Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông kỳ thật cũng là nhìn trúng Tây Môn Hạo điểm này, đối phương khôi lỗi, ở trong môi trường này, đơn giản liền là bật hack!

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo có Hanh Cáp nhị tướng ở phía trước dẫn đường, dưới chân cùng đằng trước không cần phải để ý đến, chỉ phải chú ý đỉnh đầu là được rồi.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên vung mấy lần bảo kiếm, thả ra mấy đóa hoa tươi, vậy mà tại mọi người bao quanh lấy bay lên.

Cứ như vậy, bốn người tiểu đội tại ác liệt trong hoàn cảnh tốc độ cao đi xuyên, có Hanh Cáp nhị tướng dò đường, gặp phải nguy hiểm địa phương liền có thể sớm biết được.

Bất quá hoàn cảnh nơi này thật đúng là nguy hiểm, cũng là hơn một giờ thời gian, Hanh Cáp nhị tướng treo ba lần.

Không phải là bị đầm lầy thôn phệ, chính là bị dung nhan nung chảy, thậm chí còn không có thiên thạch đập chết một lần.

Ngoại trừ hoàn cảnh bên ngoài, loại người này một mực không có gặp được những người khác, đoán chừng lúc này mọi người đều bận rộn đi đường, thuận tiện quen thuộc hoàn cảnh nơi này.

Chờ hoàn cảnh quen thuộc về sau, đoán chừng liền muốn bắt đầu một trận máu tanh chém giết!

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại.

"Hoa sư tỷ, nhìn một chút ta phía trên."

Tây Môn Hạo khép lại Thiên Cơ dù, ngón tay nhấn một cái, bắn ra tám lần kính, nhắm ngay phía trước.

Chỉ thấy phía trước một tảng đá lớn đằng sau, bỗng nhiên một cái đầu rụt trở về, không cần đoán, khẳng định là chú ý tới bọn hắn.

Mà lại lén lén lút lút dáng vẻ, nhất định là chuẩn bị đánh lén.

Bất quá bọn hắn là bốn người, một người tuyệt đối không dám dạng này, đoán chừng còn có giúp đỡ.

"Đều cẩn thận một chút, ta trước cắt cỏ kinh cái rắn!"

Tây Môn Hạo cán dù hơi hơi di động xuống dưới một điểm, nhắm ngay tảng đá kia bên trên không.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trực tiếp năm liên xạ, năm viên đạn tuần tự bay ra, hơn nữa còn nghi ngờ vì một đường thẳng..