Chương 2222: Sát lục bắt đầu!

Chương 2222: Sát lục bắt đầu!

"Phốc phốc!"

Viên đạn thứ nhất đánh vào cự thạch, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba. . .

Mãi đến năm viên đạn toàn bộ đánh vào một cái hố về sau, bỗng nhiên cùng một chỗ xuyên qua, sau đó cùng một chỗ nổ tung.

Bành

A

Theo một tiếng hét thảm, một tên ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to nam tử theo cự thạch đằng sau bay ra.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết lại là một thương, một thương này nhắm chuẩn là đối phương đầu.

"Phốc phốc!"

Bành

Đạn nổ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Lại phát động miểu sát!

Tại đánh úp trạng thái dưới, mười phần trăm tỷ lệ xuất hiện miểu sát!

"Ngưu bức!"

Tống Huy Tông không thể không bội phục Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương miểu sát là một cái tam tinh Thánh sứ!

"Cẩn thận!"

Phía sau Ba Lạp bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, trong tay lang nha bổng dùng sức vung lên.

Coong

Một mũi tên bị quét bay ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Bỗng nhiên vang lên bên tai mọi người một trận gió âm thanh, giống như có hàng loạt lanh lảnh đồ vật bay tới.

"Bên này cũng có người!"

Tống Huy Tông quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

"Mịa nó! Bạo Vũ Lê Hoa Châm sao?"

Tây Môn Hạo thấy được không dưới trăm cùng phi châm bay tới, còn giống như là màu lam, hẳn là có kịch độc.

Đi

Tống Huy Tông bỗng nhiên một tay chuyển động trường thương, sau đó ném ra ngoài.

"Ô ô ô. . ."

Trường thương tựa như là một cái to lớn quạt tốc độ cao xoay tròn, phía trên vẫn sáng thanh sắc quang mang.

"Đương đương đương. . ."

Hàng loạt độc châm bị xoay tròn trường thương cản lại.

"Bên này còn có một cái! Đều cẩn thận! Nhớ kỹ lưu cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ bên trái chính mình, trong lòng hơi động, Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu toàn bộ vọt tới.

Rống

Theo một tiếng rống to, một đầu màu xanh mãnh thú vọt ra, trên thân còn lập loè từng đạo lôi mang.

"Cẩn thận! Là Lôi Thú!"

Hoa Vô Nhan lớn tiếng nhắc nhở.

"Ha ha ha! Cô nàng, hiểu biết không tệ lắm!"

Cái kia Lôi Thú miệng nói tiếng người, hiển nhiên là Thánh Giả bản thể.

"Oanh cạch!"

Một tia sét từ không trung đánh xuống, bổ vào Lôi Thú trên thân.

Mà Lôi Thú không chỉ không thống khổ, thậm chí còn hết sức hưng phấn.

"Hừ! Trốn trốn tránh tránh, chuột nhắt! Ra đi!"

Tây Môn Hạo hô lớn.

Đồng thời bốn người lưng tựa lưng, tạo thành một cái tứ phía phòng ngự chi thế.

Quả nhiên, ngoại trừ Lôi Thú bên ngoài, lại một tên cầm lấy một cái hộp nữ tử, còn có một tên cầm trong tay cung nỏ cái kia chữ đi ra.

Coi là bị Tây Môn Hạo đánh người chết kia, bốn người tạo thành vòng vây.

Không, không phải bốn người!

"Còn có một cái đâu, ra đi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía trước, nhìn xem bị chính mình đánh người chết kia người phương hướng.

"Hừ! Tiểu tử, con mắt hết sức độc mà!"

Theo một cơn chấn động, một tên lạnh lùng nam tử xuất hiện, lại là ẩn thân giấu ở chỗ tối!

"Hô! Nguy hiểm thật!"

Hoa Vô Nhan âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo, bọn hắn thật đúng là liền gặp ám toán.

"Tiểu tử, không tệ lắm, nhất tinh Thánh sứ, vậy mà miểu sát tam tinh Thánh sứ."

Tuấn lãng nam tử dẫn theo một thanh bảo kiếm chậm rãi tiến lên, ba người khác cũng xông tới.

"Ha ha, không có có chút tài năng, dám đến nơi này sao?"

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên tay phải, vươn ngón trỏ, để cho người ta thấy tưởng rằng khiêu khích.

Có thể là, Ba Lạp ba người bắt đầu thấy qua Tây Môn Hạo rất nhiều chiến đấu, tại đối phương nâng tay phải lên ngón trỏ thời điểm, liền tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Ha ha ha! Có chút tài năng? Chẳng lẽ các ngươi không biết chúng ta là. . ."

Vù

Tây Môn Hạo trực tiếp một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài, không có dấu hiệu nào động thủ!

Bởi vì nam tử đang ở cười to, đầu hơi hơi giương lên, cho nên hồng quang trực tiếp theo miệng bắn vào, xuyên qua hàm trên, từ đỉnh đầu xỏ xuyên qua bay ra, tiếng cười hơi ngừng.

Giết

Ba Lạp một tiếng quát lớn, ba người đồng thời động thủ, riêng phần mình dùng ra chính mình bản lĩnh giữ nhà.

"Nhớ kỹ đầu của ta!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở một câu, sau đó ba mươi sáu thanh phi kiếm liền bay ra ngoài, biến thành vòi rồng kiếm trận.

Tuấn lãng nam tử cuối cùng phản ứng lại, một cỗ tinh lực bao bọc vết thương, cố nén bị làm bị thương thánh tinh thống khổ, liền muốn xuất thủ.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng không biết lúc nào xuất hiện tại tuấn lãng nam tử sau lưng, trực tiếp một chiêu Hanh Cáp thần kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đối tuấn lãng sọ đầu của nam tử chính là năm liên kích, trực tiếp nắm đối phương đầu đánh nổ, thậm chí liền chủ thánh tinh cũng đánh nát!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tam giai Tinh Lực cầu một khỏa!"

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Không tốt! Sư huynh chết! Chạy mau!"

Ba người còn lại thấy Tây Môn Hạo mạnh như vậy, lại thêm Ba Lạp đám người trùng kích tới, xoay người chạy.

"Chạy đi đâu! Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Thiên Cơ dù nhắm ngay nữ tử kia cái ót.

Ầm

Vù

Trải qua mười bảy lần tinh luyện Thiên Cơ dù đã khủng bố tới cực điểm.

Nhất là cán dù, đạn bắn ra tốc độ tựa như là một viên sao băng!

"Phốc phốc!"

Đạn theo nữ tử cái ót xuyên qua, trực tiếp xỏ xuyên qua.

Nữ tử một cái lảo đảo, cố nén thống khổ tiếp tục chạy trốn.

Có thể là người phải xui xẻo, uống nước lạnh đều tê răng, một khỏa thiên thạch trùng hợp hạ xuống, đập vào nữ tử phía sau lưng, đem nữ tử nện ngã xuống đất.

Vù

Một đạo hắc quang xẹt qua, sau đó chui vào nữ tử đầu, chính là Môi Cầu.

A

Nữ tử ôm đầu hét thảm lên.

"Ha ha, lại một cái, thiên tài? Cũng không gì hơn cái này đi!"

Tây Môn Hạo không còn quan tâm nữ tử kia, mà là quay người xông về cái kia Lôi Thú.

Nữ tử kia vốn là Ba Lạp đối thủ, mà Ba Lạp đã sớm cùng Hoa Vô Nhan đi đối phương một tên khác cung nỏ nam.

Chỉ có Tống Huy Tông, tại cùng Lôi Thú đối chiến.

Mà ngươi Lôi Thú không chỉ mạnh mẽ, chủ yếu nhất là không sợ nơi này lôi điện, vừa đánh vừa trốn, căn bản không sợ Tống Huy Tông.

Đi

"Thương thương thương. . ."

Vòi rồng kiếm trận tái xuất, thẳng đến Lôi Thú bay đi.

Tại trải qua Tống Huy Tông thời điểm, dọa Tống Huy Tông nhảy một cái, bởi vì Tây Môn Hạo cái này kiếm trận quá mức kinh khủng!

Rống

Lôi Thú quay đầu mở ra miệng rộng, phun ra nhiều viên lập loè lôi mang quả cầu ánh sáng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Quả cầu sét trong nháy mắt nổ tung, vậy mà đem vòi rồng kiếm trận nổ tan!

"Xem thương!"

Tống Huy Tông đã thừa cơ đến Lôi Thú mặt bên, thả người nhảy lên, trường thương trong tay đâm vào Lôi Thú thân thể.

"Ngao ô! ! !"

Lôi Thú một tiếng hét thảm, bất quá cũng có hàng loạt lôi điện theo trường thương đến Tống Huy Tông trước người.

A

Tống Huy Tông run run đến mấy lần, tay cầm buông lỏng, rơi trên mặt đất.

Chết

Lôi Thú giơ lên chính mình chân trước, mong muốn đi Tống Huy Tông một cước đạp dẹp.

Ầm

Tây Môn Hạo quỳ một chân trên đất, giơ Thiên Cơ dù bắn một phát, mục tiêu chính là Lôi Thú móng vuốt.

"Phốc phốc!"

Bành

Đạn nổ tung, Lôi Thú móng vuốt lớn bị tạc ra một cái lỗ thủng lớn, thân thể một cái lảo đảo, xoa tại Tống Huy Tông bên cạnh.

Tống Huy Tông quay đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, ôm dùng ánh mắt cảm kích.

Sau đó thân thể lăn một vòng, vươn mình mà lên.

Keng

Trường thương theo Lôi Thú trên thân bay ra, sau đó trở về ở trong tay..