Chương 2223: Sư tỷ mau nhìn đĩa bay!

Chương 2223: Sư tỷ mau nhìn đĩa bay!

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo lại là một cái năm liên xạ, từ khi Thiên Cơ dù thu được chức năng này, hắn cuối cùng có thể dùng nó thoải mái tràn trề giết người, đơn giản không nên quá thoải mái.

Lần này là năm viên đạn toàn bộ là băng thuộc tính, đợi đánh trúng Lôi Thú về sau, đem to lớn Lôi Thú băng che lại.

"Ha ha ha! Lão Tống! Dẫn đầu!"

Tây Môn Hạo liên xưng hô cũng thay đổi.

Tống Huy Tông nhún người nhảy lên, hai tay cầm thương, vượt qua Lôi Thú thân thể, trường thương thẳng tắp đâm xuống!

"Phốc phốc!"

Trường thương tuỳ tiện đâm vào Lôi Thú đầu, từ đỉnh đầu xỏ xuyên qua mà qua.

Bất quá lần này Tống Huy Tông có trí nhớ, đâm xuống về sau liền tranh thủ thời gian thu tay lại, thân thể lui về phía sau.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đã đến Lôi Thú phụ cận, cán dù đầu nhắm ngay Lôi Thú đầu chính là một thương.

Đồng thời cái trán Luân Hồi chi nhãn mở ra, thề phải đem Lôi Thú một đòn giết chết!

Ầm

Vù

Đạn cùng ngũ sắc quang mang đồng thời đánh vào Lôi Thú đầu, luôn có một chiêu có khả năng muốn Lôi Thú mạng nhỏ!

"Hắc hắc! Hạo gia thủ đoạn nhiều, luôn có một cái thích hợp ngươi."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Quả nhiên, Lôi Thú chủ thánh tinh bị Luân Hồi chi nhãn đánh trúng, trực tiếp đánh vỡ.

Oanh

Lôi Thú thi thể ngã trên mặt đất, co quắp mấy lần liền bất động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Lại tuôn ra một cái hồng bao, chính là Môi Cầu công lao!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bay trở về, rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Tiểu Nhật Thiên  người của ngươi đầu!"

Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan cũng đi tới, Ba Lạp trong tay còn nâng một khỏa chủ thánh tinh, chính là cái kia cung nỏ nam.

"Các ngươi quét dọn chiến trường, ta tìm ít đồ!"

Tây Môn Hạo mặc kệ đầu người, càng bất kể chiến trường, ba cái hồng bao a! Đều là thiên tài a!

Mà lại căn cứ Tây Hiệp đối với hắn cùng Ba Lạp dáng vẻ, đoán chừng cái nào trên thân đều có không ít Thánh Tinh tệ.

"Hắn tìm cái gì?"

Hoa Vô Nhan cùng Ba Lạp hợp lại sau khi chiến đấu, trở nên gần gũi hơn khá nhiều.

"Tìm bao đi, không cần phải để ý đến hắn, chúng ta quét dọn chiến trường, thuận tiện đề phòng."

Ba Lạp đã thành thói quen.

"Tìm bao?"

Hoa Vô Nhan nghi hoặc.

"Quản hắn tìm cái gì? Ta thiếu Tiểu Nhật Thiên một mạng!"

Keng

Tống Huy Tông theo Lôi Thú trên thân rút ra trường thương, thậm chí ngay cả xưng hô cũng thay đổi, đi theo Ba Lạp cùng một chỗ hô 'Tiểu Nhật Thiên' .

Ngược lại đối phương đã gọi mình 'Lão Tống' mình còn có cái gì không có thể gọi?

Vừa rồi, nếu như không phải đối phương nhất kích, chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị Lôi Thú đạp dẹp, không chết thì cũng trọng thương!

Hắn rốt cuộc biết, cái gọi là Thiên Thánh cung thứ sáu, tại đây nhân tài đông đúc địa phương, không đáng kể chút nào.

...

Thánh sơn, tượng băng quảng trường.

"Ai! Tinh Diệu cung người thật là xui xẻo, vừa bắt đầu liền bị giết năm cái, cái này Tây Môn Hạo, quả nhiên không hổ là yêu nghiệt a!"

Cốc Lương Trần vuốt vuốt trắng bóng sợi râu, nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Tây Môn Hạo, nhịn không được tán thưởng nhẹ gật đầu.

Vừa rồi chết cái kia năm cái, tất cả đều là Tinh Diệu cung thiên tài.

Lại không nghĩ rằng, cứ như vậy chết thảm tại Thiên Thánh cung bốn người tiểu đội trong tay.

Mà trong năm người có ba người, là bị Tây Môn Hạo một người giết!

"Cung chủ, ta điều tra tiểu tử này, xác thực hết sức yêu nghiệt, mà còn chờ cấp chẳng qua là nhất tinh Thánh sứ, xem ra chúng ta học cung lần này cuối cùng gặp một cái yêu nghiệt."

Một tên áo bào màu bạc nữ tử tại Cốc Lương Trần đằng sau nói ra.

"Không, ngươi sai, không phải chúng ta Thánh Học cung, mà là Thiên Thánh cung, dạng này người, Thiên Thánh cung là sẽ không buông tay. Còn nữa nói, đây mới là bắt đầu, con đường tiếp theo còn dài hơn  chờ hắn trước vào học cung rồi nói sau."

Cốc Lương Trần lắc đầu.

Cái kia áo bào màu bạc nữ tử không có lại nói cái gì, mà là nhìn xem màn hình lớn, nhìn xem phía trên Tây Môn Hạo tìm tìm cái gì.

Mà tại cái kia kinh khủng đại lục bên kia, một cái gió êm sóng lặng dài hình trong không gian, chủ quản khảo hạch người đồng dạng cũng đang nhìn một khối màn hình lớn.

"Ha ha ha! Lợi hại a! Thiên Vân, tiểu tử này chúng ta Thiên điện không muốn buông tha nha!"

Một tên tóc lục áo bào màu bạc nam tử nhìn trên màn ảnh Tây Môn Hạo cười nói.

Cái này người là Thiên điện một tên chủ quản: Ngải Mạc Tư, chuyên môn quản lý Thiên điện Thánh sứ cung.

Mà một tên khác áo bào màu bạc nam tử là Địa Điện một tên chủ quản, chuyên môn quản lý Địa Điện Thánh sứ cung.

Đến mức người điện, được a... Người ta chọn còn lại mới là chính mình, cho nên hắn tới hay không cũng vô dụng.

"Chủ quản yên tâm, hắn nếu như có thể sống sót ra tới  có thể cân nhắc."

Mục Thiên Vân mặt không thay đổi mà nói rằng.

"Ai! Mỗi lần đều như vậy, vừa mới bắt đầu liền chọn người."

Lô kém bất đắc dĩ thở dài, gương mặt bất đắc dĩ.

Bất quá ngẫm lại người điện, đâm liền người quyền lợi đều không có, cũng là bình thường trở lại.

"Ta rất hiếu kì, bọn hắn không đi nhanh lên, còn bút tích cái gì đâu?"

Lô kém bỗng nhiên một mặt buồn bực nói ra.

"Đoán chừng là đang tìm cái gì a?"

Ngải Mạc Tư đồng dạng nghi hoặc.

Tìm cái gì? Đương nhiên là đang tìm bao!

...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Khởi đầu tốt đẹp nha! Tới a!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào một tấm thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên!"

"Người tiếp theo!"

Tây Môn Hạo không kịp cao hứng, vội vàng đi tìm tìm mặt khác hai cái.

Một cái khác rất dễ tìm, bởi vì Hanh Cáp nhị tướng đã đã đã tìm được, bất quá vị trí rất nguy hiểm, tại một mảnh đầm lầy phía trên.

Tây Môn Hạo tốc độ cao vọt tới, trên đường còn tránh né một khỏa thiên thạch, hai đạo lôi điện, rất nhanh liền đến đầm lầy trước.

Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên nằm trên mặt đất, sau đó ở phía trên lăn vài vòng, nắm tấm chắn thả ở bên trên, nằm sấp ở trên khiên.

Hai cái khôi lỗi cách một khoảng cách một cái, làm Tây Môn Hạo hợp thành hai tòa cầu nổi.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, đạp tại hừ đem trên thân, sau đó lại vừa dùng lực, đạp tại ha! Đem trên thân.

Hừ đem tại Tây Môn Hạo dùng sức thời điểm, đã rơi vào đầm lầy bên trong.

Bất quá Tây Môn Hạo phất tay nắm hừ đem thu hồi, lại gắn tại đằng trước liên tiếp hồng bao địa phương.

Tây Môn Hạo lần nữa nhảy lên, đến hồng bao trước, vừa muốn đưa tay đi điểm, "Oanh két" một tia chớp đánh xuống.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo dọa đến vội vàng rút tay trở về, may nhờ hồng bao không có việc gì, đoán chừng lôi điện cũng bổ không đến.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ mười vạn! Tam giai Tinh Lực cầu 200 viên! Tam giai Cường Hóa thạch 200 khối! Lôi Bạo đánh 10 viên!"

Lôi Bạo đánh: Lôi Thú dư thừa lôi lực ngưng kết, sử dụng về sau, có thể nổ ra hàng loạt đích lôi mang!

"Chà chà! Đây là Lôi Thú hồng bao, coi như không tệ a!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, lần này có thể nói là siêu cấp đánh nổ.

Quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, có thể người tới nơi này, đều rất giàu có, làm đủ chuẩn bị.

"Uy! Tây Môn Hạo, xong chưa? Một hồi chúng ta đều lạc hậu!"

Hoa Vô Nhan không chờ được, Tây Môn Hạo chậm trễ thời gian quá dài, dứt khoát chạy đến đầm lầy một bên thúc giục tới.

Tây Môn Hạo đứng dậy, lợi dụng phương pháp giống nhau nhảy tới trên bờ.

"Đừng nóng vội mà! Yên tâm, có ta ở đây, hết thảy..."

Bỗng nhiên, hắn thấy được Hoa Vô Nhan sau lưng có cái hồng bao, tròng mắt trong nháy mắt liền thẳng.

"Mẹ nó! Hề Hề, đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đối Hoa Vô Nhan bỗng nhiên hô:

"Sư tỷ mau nhìn! Đĩa bay!"

"Cái gì?"

Hoa Vô Nhan theo Tây Môn Hạo chỉ nhìn lại..