Chương 2224: Nhân phẩm có vấn đề!

Chương 2224: Nhân phẩm có vấn đề!

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha! Ta thích lật qua đảo!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới ba cái hồng bao có hai cái lật qua đảo, đơn giản không nên quá ra sức, trên thân liền điểm vào một tấm thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được tam giai ẩn thân chiếc nhẫn một viên!"

Tam giai ẩn thân chiếc nhẫn: Hệ thống xuất phẩm, kí chủ chuyên dụng, phát động về sau, có thể khiến Thánh sứ cùng với Thánh sứ cấp một thoáng tiến vào ẩn thân trạng thái!

Tiến vào ẩn thân trạng thái về sau, Thánh sứ cấp phía dưới vô phương cảm giác, Thánh sứ cấp trở lên tỷ lệ cảm giác  đẳng cấp càng cao, cảm giác tỷ lệ càng lớn!

Phát động về sau, trong vòng năm phút đồng hồ có thể ẩn đi thân hình cùng với khí tức, sau năm phút tiến vào thời gian làm lạnh, thời gian làm lạnh: 6 giờ!

"Ngọa tào! Thật nhường Hạo gia mười ngón mang đầy đủ chiếc nhẫn sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu bạc chiếc nhẫn, sau đó theo thói quen đeo ở tay phải trên ngón tay cái, kín kẽ, vừa đúng.

Đến tận đây, tay phải năm ngón tay đã mang đầy đủ.

"Đồ lưu manh! Đi chết!"

Bành

Hoa Vô Nhan một cước đá vào Tây Môn Hạo phía sau lưng.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo thân thể vọt lên phía trước đi, sau đó rơi tại đầm lầy bên trong.

"Ai nha!"

Hoa Vô Nhan hoa dung thất sắc, vội vàng đi kéo Tây Môn Hạo.

Lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo chìm xuống quá nhanh, mạo mấy cái ngâm liền mất đi tung tích.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Ba Lạp kinh hô một tiếng, thẳng đến bên này vọt tới, căn bản không giảm tốc độ, đây là muốn hạ đầm lầy a!

"Sư muội không muốn!"

Theo tới Tống Huy Tông đuổi vội vàng kéo Ba Lạp.

"Ta tới!"

Hoa Vô Nhan vung tay lên, hai tay biến thành dây leo, trực tiếp tiến vào đầm lầy.

Rất nhanh, dùng sức đi lên kéo một phát, đem Tây Môn Hạo kéo tới.

"Mịa nó! Thật là lớn hấp lực a!"

Tây Môn Hạo trên không trung văng tục, bởi vì vừa rồi hắn khống chế không nổi chính mình thân thể, cái kia đầm lầy phảng phất là cự thú ngụm lớn, tràn đầy hấp lực.

Nhớ tới vừa rồi chính mình còn đi điểm hồng bao, không khỏi một trận hoảng sợ.

"Hừ! Không chết liền tốt!"

Hoa Vô Nhan trực tiếp đem Tây Môn Hạo ném trên mặt đất, thở phì phò nhìn xem Tây Môn Hạo.

Ba Lạp vội vàng tiến lên, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện Tây Môn Hạo không có việc gì mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức gắt giọng: "Nên! Nhường ngươi sóng!"

"Khụ khụ, cái kia... Chúng ta đi nhanh lên đi, nên gia tốc."

Tây Môn Hạo lợi dụng tinh lực đem trên thân làm sạch sẽ, sau đó đánh lấy Thiên Cơ dù hướng về phía trước đi đến.

"Hừ! Nói sang chuyện khác!"

Hoa Vô Nhan khí giậm chân một cái, đi theo thật sát.

Trong tay cầm bảo kiếm, thật nghĩ cho cái này lãng hóa tới một kiếm.

Ai

Ba Lạp thở dài, nàng có vẻ như đã thành thói quen.

Tống Huy Tông thì là lắc đầu, không hề nói gì.

...

"Hừ! Vốn cho rằng là cái chính như quân tử, công tử văn nhã, lại không nghĩ rằng là một người như vậy."

Mục Thiên Vân thấy rõ ràng Tây Môn Hạo tập kích Hoa Vô Nhan, lúc trước cách nhìn trong nháy mắt một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Lúc trước đang trên đường tới, đối phương Băng Băng hữu lễ, trên người khí tức là như thế thánh khiết, thậm chí còn mang theo một loại như có như không thánh quang.

Có thể là, ngay tại vừa rồi, đối phương vậy mà tập kích Hoa Vô Nhan, cái kia tiện tiện bộ dáng, thật sự là cay con mắt.

"Ai! Thiên tài là thiên tài, có thể là nhân phẩm này..."

Ngải Mạc Tư thở dài, quả thực im lặng.

"Ha ha ha! Ngải Mạc Tư chẳng lẽ chướng mắt? Nếu dạng này, vậy liền sau khi kết thúc liền đem cái này Tây Môn Hạo nhường cho bọn ta Địa Điện đi."

Lô kém cười to nói.

"Cắt! Nghĩ hay lắm!"

Ngải Mạc Tư trong nháy mắt trở mặt, hắn chọn học sinh cũng mặc kệ nhân phẩm, chọn là tư chất.

Lô kém khóe mắt giật một cái, không nói gì nữa.

"Thiên Vân a!"

Ngải Mạc Tư bỗng nhiên nhìn về phía Mục Thiên Vân.

"Chủ quản chuyện gì?"

Mục Thiên Vân hỏi.

"Lần này Thiên Thánh cung người không sai, nhất là này bốn cái, ta vừa rồi tra xét một thoáng. Cái này Tây Môn Hạo theo sáng thế không gian đến mang Thánh Vực bất quá vài chục năm, vẫn là số chín thí luyện tinh ghi lại duy trì. Về mặt tu luyện tuyệt đối là cao cấp nhất tuyệt thế thiên tài, tại trên thực lực, mượn nhờ chút thủ đoạn, liền là đồng cấp vô địch!"

Ngải Mạc Tư càng xem Tây Môn Hạo càng là yêu thích.

"Cái gì? Lợi hại như vậy?"

Mục Thiên Vân không nói gì, lô kém trước khiếp sợ.

Lập tức vội vàng mở ra quang não, bắt đầu thẩm tra.

"Chủ nhân, cái này Tây Môn Hạo căn cứ tư liệu biểu hiện, đúng là này 1,200 người bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có thể là nhân phẩm này..."

Mục Thiên Vân làm nữ nhân, đối Tây Môn Hạo vừa rồi biểu hiện cực kỳ gạt bỏ.

"Ha ha ha! Cái này sau này hãy nói! Lại nói cái này Hoa Vô Nhan, là Thiên Thánh cung lần này người thứ hai, là một cái hoa linh. Hoa linh, ban đầu lực công kích liền ở vào yếu thế, nhưng đối phương có thể thu hoạch được người thứ hai, rõ ràng hắn sau này tiềm lực!"

Ngải Mạc Tư trực tiếp dời đi chủ đề.

Mục Thiên Vân nhẹ gật đầu, đối Hoa Vô Nhan nàng không thể chê.

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, này đoàn người rất có thể cùng một chỗ tiến vào năm mươi người đứng đầu, như vậy đều là Thiên điện học sinh.

"Phía dưới nói một chút cái này Ba Lạp, Thiên Thánh cung hạng bảy, Thánh Vực dân bản địa, Hỏa Linh. Chủ yếu nhất là, nàng cùng Tây Môn Hạo là cùng một chỗ tham gia thí luyện, cùng một chỗ tiến vào Thiên Thánh cung, càng là đồng môn! Bất quá nàng sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, là bởi vì thôn phệ Ma Viên tinh hạch. Ta xem qua nàng video chiến đấu, nàng có khả năng cuồng hóa, hẳn là Ma Viên tinh hạch hiệu quả, cũng không tệ."

"Ta cũng nhìn qua, sau khi cuồng hóa công kích cùng phòng ngự tăng vọt, đúng là cái có thể thành tài."

Mục Thiên Vân phụ họa nói.

"Ừm, cuối cùng chính là cái này Tống Huy Tông, hắn là này một nhóm người bên trong duy nhất một cái Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử, chỉ vì tại thí luyện tinh biểu hiện không tốt, không có có thành tựu làm đệ tử thân truyền. Nhưng chính là một cái đệ tử bình thường  có thể thu hoạch được một cái danh ngạch, cũng là một cái không sai tốt phôi. Bốn người này, về sau dạy bảo thời điểm  có thể bồi dưỡng đoàn đội của bọn họ ý thức. Nhất là cái này Tây Môn Hạo, đầu não bình tĩnh, thủ đoạn phong phú lại tàn nhẫn, còn có cực mạnh năng lực lãnh đạo, thật sự là một trời sinh người lãnh đạo a!"

Ngải Mạc Tư lại đưa ánh mắt đặt ở Tây Môn Hạo trên thân, vậy mà xuất hiện cha vợ xem con rể cảm giác.

Mục Thiên Vân nhìn thoáng qua ngải Mạc Tư, nhếch miệng, không nói gì thêm.

Nhưng bộ dáng xem xét liền là đối Tây Môn Hạo còn trong lòng còn có khúc mắc.

Nữ nhân chính là như vậy, mặc cho ngươi trước kia ngàn tốt vạn tốt, chỉ cần bị các nàng xem đến một kiện chuyện ác, như vậy rất khó lại thay đổi.

"Hoắc! Mau nhìn! Xuất hiện, xuất hiện, sau lưng đâm đao, làm sao mỗi lần đều sẽ xuất hiện?"

Một mực nhìn lấy màn hình lớn lô kém chỉ dưới màn hình thả hô.

Chỉ thấy phía trên có hai tên nam tử, vốn là đồng đội, nhưng bên trong một cái đang tránh né lôi điện thời điểm không kịp, bị trọng thương.

Mà hắn đồng đội đâu, thì là nhân cơ hội giải quyết đối phương mạng nhỏ, xem như thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Hiện tại đám người, ước gì chết chỉ còn lại hai trăm người, dạng này chỉ cần đến phần cuối, liền có thể thành công tiến vào Thiên Thánh cung.

"Hừ! Hai cái này ta nhận, là một cái tiểu gia tộc. Không nghĩ tới tiểu gia tộc không cùng lúc bão đoàn, còn sau lưng đâm đao, dạng này người bồi dưỡng dâng lên cũng là tai họa!"

Mục Thiên Vân trực tiếp nắm người kia phán quyết tử hình, đoán chừng coi như đối phương tiến nhập năm mươi vị trí đầu nàng cũng sẽ không thu.

Liền là thu, đoán chừng về sau cũng sẽ tìm lý do nắm đối phương khai trừ.

"Ha ha ha! Thiên Vân, ngươi vẫn là như thế ghét ác như cừu. Tốt, tiếp tục quan sát đi."

Ngải Mạc Tư sợ lại thảo luận tiếp, Mục Thiên Vân cái này chính nghĩa đạo sư sẽ đem nơi này tất cả mọi người khăn tư đi, vội vàng dừng lại..