Chương 2225: Hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt!

Chương 2225: Hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt!

"Nhanh nhanh nhanh! Không cần phải để ý đến một chút mèo mèo chó chó, không chọc chúng ta coi như xong."

Tây Môn Hạo ở phía trước tốc độ cao chạy nhanh, gặp đơn độc người cũng lười đi quản.

Nhiệm vụ của bọn hắn là trở thành Thánh Học cung đệ tử, mà lại muốn lấy được tên rất hay, giết người bạo hồng bao là thứ yếu.

Mà lại lúc trước Ba Lạp vì hắn lưu đến người kia đầu không có tuôn ra hồng bao, khiến cho hắn có chút nhỏ thất vọng.

"Đúng đúng đúng! Chúng ta nhất định phải lấy được tên rất hay, chỉ có thứ tự tốt, mới có thể bị trọng điểm bồi dưỡng!"

Hoa Vô Nhan phất tay đánh ra một đóa hoa đóa, đem một khối không lớn thiên thạch quét bay ra ngoài.

"Chờ tiến vào Thánh Học cung, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, cùng một chỗ tiến bộ! Cùng một chỗ tốt nghiệp!"

Ba Lạp một tay lang nha bổng, một tay tấm chắn, nhu nhược kia thân thể cầm lấy vũ khí cùng lá chắn, lộ ra hết sức khoa trương.

"Ha ha ha! Đoán chừng ta sẽ so với các ngươi sớm tốt nghiệp!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tiểu Nhật Thiên tu luyện rất nhanh!"

Tống Huy Tông mặc dù rất ít nói, nhưng cũng sẽ câu được câu không cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Hoàn cảnh bây giờ bọn hắn đã thích ứng, mà lại là bốn người tiểu đội, ngoại trừ vừa mới tiến tới vậy sẽ có người muốn đánh lén bên ngoài, không còn có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Những cái kia một hai cái tổ đội, trốn còn không kịp, cái nào còn có tâm tư trêu chọc a!

Cho nên, khảo hạch này đối với bọn hắn tới nói, liền cùng du ngoạn không sai biệt lắm.

Có thể là qua không bao lâu, bọn hắn cảm giác càng ngày càng nóng, mặt đất cũng bắt đầu ửng hồng, trên không vẫn là xuất hiện một chút bay lượn ngọn lửa, tựa như là hạ mưa lửa.

"Thật thoải mái a! Ta thích cảm giác này!"

Ba Lạp cái này Hỏa tinh linh, thích nhất hoàn cảnh như vậy.

"Ngươi là dễ chịu, có thể khổ chúng ta! Ta đều sắp bị nướng khét, không được, uống nước."

Hoa Vô Nhan làm hoa linh, không thích nhất liền là này loại khô ráo nóng bức phía sau, thậm chí lấy ra một cái bạc ấm, rót nổi lên nước.

Phải biết, Thánh Giả là không ăn không uống!

"Ta nhìn ngươi hẳn là tìm thùng nước cua được chính mình, đằng sau càng ngày càng nóng, ngươi xem!"

Tây Môn Hạo lách mình, chỉ đằng trước.

Chỉ thấy phía trước dậy sóng có chút mơ hồ, đất đai hiện ra màu đỏ ánh sáng, tựa như là một khối nung đỏ tấm sắt!

Bọn hắn còn không thể bay lượn, chỉ có thể giẫm lên nóng bỏng trước mặt đi.

"Nếu là muội muội ta tại liền tốt, nàng là Thủy tinh linh  đáng tiếc."

Ba Lạp nhún vai.

A

Mọi người ở đây tiếp tục hướng phía trước đi thời điểm ra đi, bỗng nhiên một tiếng hét thảm vang lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, vậy mà phát hiện một người dưới chân vậy mà dấy lên hỏa diễm, mà lại tiếp tục hướng lên sau đó.

Oanh

Một khỏa hỏa cầu đập vào trên thân thể người nọ, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Mọi người dọa đến cùng nhau một cái giật mình, ngoại trừ Ba Lạp bên ngoài, tất cả mọi người phóng xuất ra tinh lực vòng bảo hộ, thậm chí Hoa Vô Nhan đều tại thêm hạ lấy hai đóa hoa.

"Ai! Hạo gia tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Tây Môn Hạo nhấc lên Thiên Cơ dù, nhắm ngay cái kia toàn thân lửa cháy gia hỏa.

Không có gấp nổ súng, mà là nhìn một hồi, phát hiện này hỏa diễm rất kỳ quái, đối phương sử dụng tinh lực vậy mà nhào bất diệt, mà lại rất thống khổ bộ dáng!

"Đều cẩn thận một chút, lên hỏa diễm có gì đó quái lạ, tuyệt đối không nên để cho mình bùng cháy."

Tây Môn Hạo nói xong, một cỗ thần lực đưa vào cán dù bên trong.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, một viên đạn bay ra ngoài, trong chớp mắt chui vào đầu người nọ trong đầu.

Bành

Đạn nổ tung, cái kia người sống bỗng nhiên đình chỉ nhấp nhô.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha! Lại là miểu sát!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng nhường Hanh Cáp nhị tướng đi qua tìm kiếm hồng bao.

"Ai! Người nào cùng ngươi trở thành đối thủ cạnh tranh, quả thực là gặp vận đen tám đời."

Hoa Vô Nhan thở dài, cả người lộ ra tinh thần có chút uể oải.

Xem ra, này sóng nhiệt để cho nàng cảm giác càng ngày càng không thoải mái.

Bỗng nhiên, hừ đem phát hiện hồng bao, ngay ở phía trước, vội vàng vọt tới dò đường.

Ai ngờ chạy không bao lâu, bỗng nhiên thân thể bắt đầu cháy rừng rực, sau đó biến thành một cỗ tinh lực.

"Thảo! Làm sao cao nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Tiểu Nhật Thiên, có cần hay không ta giúp ngươi?"

Ba Lạp hảo tâm mà hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Vô dụng, dạng này, các ngươi tại đây bên trong khôi phục một chút, tiếp xuống đường đoán chừng rất khó đi, ta trước đi dò thám đường. Ba Lạp, nhìn một chút, nơi này là địa bàn của ngươi."

Nói xong, nắm tất cả tinh lực chuyển dời đến trên chân, sau đó đánh lấy Thiên Cơ dù đi tới.

"Bành bành!"

Hai khỏa hỏa cầu đánh vào mặt dù bên trên, trong nháy mắt nổ tung, nhưng không có lưu lại dấu vết.

Tây Môn Hạo từng bước một đi đến, càng đi về trước bàn chân cảm giác càng nóng.

Cũng may này nhiệt độ còn vô phương đánh vỡ tinh lực, ngược lại cũng không phải hết sức lo lắng.

Theo càng ngày càng tới gần hồng bao, chung quanh cũng xuất hiện tốp năm tốp ba tham gia khảo hạch người.

Thấy cỗ kia sắp đốt sạch thi thể, còn có cái kia đỏ rực mặt đất, từng cái dị thường cảnh giác.

Đồng thời tốc độ cao tản ra, bọn hắn không chỉ muốn cảnh giác hoàn cảnh, còn muốn cảnh giác người.

"Ha ha ha! Dễ chịu a. . ."

Theo một hồi cười to, một đạo ánh lửa theo trước mắt mọi người chạy qua, không có ảnh hưởng chút nào.

"Ha ha ha! Các vị, đệ nhất lão tử! Ha ha ha. . ."

Vù

Ngọn lửa kia trong chớp mắt liền biến mất, phảng phất cùng đại địa hòa thành một thể.

Tây Môn Hạo không có quản người kia, hắn không cho rằng đằng sau toàn là hoàn cảnh như vậy, khẳng định nhiều loại hoàn cảnh đều có.

Phía trước là đầm lầy, nơi này là hỏa diễm, quỷ biết phía sau còn có cái gì hiểm địa, chắc chắn sẽ không nhường một ít người thấy may mắn.

"Mẹ nó, Hạo gia điểm cái hồng bao dễ dàng sao?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ cuối cùng đã tới hồng bao bên cạnh, thận trọng điểm ở bên trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đặc thù xì gà hai rương!"

"Cẩn thận!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

Đang đang hưởng thụ hồng bao vui sướng Tây Môn Hạo chợt nghe hai tiếng kinh hô.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy hai cỗ sóng nhiệt kéo tới, hai đoàn to lớn ánh lửa đang ở tốc độ cao tới gần!

"Ba Lạp tới! Những người khác không nên động!"

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo vừa nhắc nhở xong, hai đạo hỏa quang liền đập vào Tây Môn Hạo trên thân, trực tiếp nện bay ra ngoài.

Rống

Bỗng nhiên một tiếng rống to, Ba Lạp trong nháy mắt cuồng hóa, trong chớp mắt vọt tới Tây Môn Hạo dưới thân, đem hắn mượn nhờ.

Lúc này Ba Lạp, ngoại trừ hai tay, toàn bộ người đã bị bao bọc.

Tống Huy Tông cùng Hoa Vô Nhan thì là đứng tại chỗ, bọn hắn không dám vọng động, bởi vì bọn hắn tin tưởng Tây Môn Hạo có thể làm!

Nhưng Hoa Vô Nhan đã tùy thời chuẩn bị phát động công kích từ xa, Tống Huy Tông trường thương cũng tùy thời chuẩn bị tế ra.

"Bành bành!"

Một nam một nữ rơi vào hỏa hồng mặt đất lên.

Hai người đều là Hồng Y tóc đỏ, cả người giống như lửa.

"Ha ha ha! Làm sao? Thiên Thánh cung đệ nhất danh, cần nhờ một nữ nhân sao?"

Nam tử tóc đỏ chợt cười to dâng lên.

"Ha ha ha! Thân yêu, ta thích cái kia Hỏa Linh, bắt đầu ăn nhất định rất mỹ vị."

Tóc đỏ nữ tử nhìn xem Ba Lạp hai mắt tỏa ra ánh sáng, còn liếm liếm hỏa hồng bờ môi..