Chương 2226: Hỏa Chi Thần!

Chương 2226: Hỏa Chi Thần!

Tây Môn Hạo vươn mình theo Ba Lạp hai tay nhảy xuống tới, hai chân còn bao vây lấy tinh lực.

Một nam một nữ này đều là tam tinh Thánh sứ, hai người cầm lấy đồng dạng thánh khí, một người một mồi lửa đỏ đại đao!

Trên người Hồng Y cũng không là áo vải, mà là áo giáp! Thánh khí!

"Tây Môn Hạo! Cẩn thận! Bọn hắn là xanh thẳm cung liệt hỏa song sát! Xanh thẳm cung người thứ hai cùng người thứ ba!"

Hoa Vô Nhan nói xong, bắt đầu tới gần.

Tống Huy Tông theo sát phía sau, bởi vì hắn cũng nhìn thấy, tại sau lưng của hai người, đang dùng hai tên nam tử đi tới, rõ ràng cũng là xanh thẳm cung đệ tử!

"Làm sao ngươi biết?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

Ai ngờ Hoa Vô Nhan trực tiếp một cái liếc mắt:

"Uy, ngươi chẳng lẽ không xem trực tiếp sao? Người ta biết ngươi, khẳng định là nhìn ngươi trực tiếp."

"Ách! Được a, ta thật không có nhìn. Nếu đều là nhân vật ngưu bức, vậy các ngươi đối phó đằng sau hai cái. Ba Lạp, trước ngăn chặn cái kia hỏa nữ, cái này Hỏa Nam giao cho ta đi!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về bẻ bẻ cổ, sau đó lấy ra một tấm cất thật lâu tấm thẻ: Chúc Dung triệu hoán thẻ!

"Giết bọn hắn! Nhớ kỹ để lại người sống! Ép chút dầu nước!"

Hỏa Nam ra lệnh một tiếng, sau đó xông về Tây Môn Hạo.

Rống

Ba Lạp không có ôm Tây Môn Hạo, gầm lên giận dữ, cả người biến thành người lửa, xông về hỏa nữ.

"Hừ! Cuồng hóa cũng không dùng!"

Hỏa nữ không sợ chút nào  đồng dạng biến thành người lửa nghênh đón tiếp lấy.

Mà Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông thì là đối phó hai người khác, cũng tính là công bằng.

"Chết đi!"

Hỏa Nam trong chớp mắt liền vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, trong tay đại đao biến thành hỏa đao.

"Biến thân đi! Vô địch Nhật Thiên!"

Tây Môn Hạo run tay đem biến thân thẻ nuốt xuống.

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Hỏa Thần Chúc Dung! Bắt đầu biến thân. . ."

Oanh

Tây Môn Hạo bỗng nhiên biến thành người lửa, liền tóc, lông mày cũng biến thành màu lửa đỏ.

Chung quanh sóng nhiệt cùng với hỏa nguyên tố khiến cho hắn trở nên cực độ hưng phấn, trên người từng tế bào đều nhanh nhanh nhảy lên.

"Cái gì? ! Song thuộc tính? !"

Hỏa Nam phát hiện Tây Môn Hạo sát lục thuộc tính vậy mà biến thành hỏa thuộc tính, vẫn là để hắn thấy đè nén hỏa thuộc tính, không khỏi giật nảy cả mình.

"Lại biến thân. . ."

Đây là Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan tiếng lòng, bởi vì hai người đều thấy qua đối phương biến thân.

Thậm chí Tống Huy Tông đều thông qua video thấy qua một lần, cho nên cũng không thế nào ngoài ý muốn.

Kỳ thật ba người các nàng liền là tò mò, tò mò vì cái gì Tây Môn Hạo biến thân mỗi lần cũng không giống nhau.

Oanh

Tây Môn Hạo tầng tầng rơi vào mặt đất bên trên, cảm thấy thế giới của mình.

"Chết đi!"

Hỏa Nam lấy lại tinh thần, to lớn hỏa đao bổ về phía Tây Môn Hạo.

"Hừ! Hỏa nguyên tố! Nghe ta hiệu lệnh!"

Tây Môn Hạo hai tay giơ lên, mặt đất bỗng nhiên bốc lên hỏa diễm, những cái kia trên không như là mưa sao băng hỏa đạn toàn bộ tụ tập tới.

Nện

Hai tay dùng sức vung lên, hàng loạt hỏa đạn nện xuống.

Không chỉ nện Hỏa Nam, liền hỏa nữ cùng hai người khác đều không thể may mắn thoát khỏi.

"Cái gì? !"

"Mau tránh ra!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỏa cầu từng khỏa nện xuống, dọa đến xanh thẳm cung những người kia liên tục né tránh.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ đối Hỏa Nam bắn một phát, một khỏa màu lam Tử đánh bay ra ngoài, tại phi hành bên trong còn bốc hơi nóng.

Thủy hệ đạn, đối mặt cao như vậy nhiệt độ, mặt ngoài tản ra hơi nước.

Hừ

Hỏa Nam rõ ràng còn không có rối loạn tấc lòng, hừ lạnh một tiếng, đánh ra một mặt hỏa thuẫn.

Coong

Bành

Đạn tại hỏa thuẫn bên trên nổ tung, nổ ra một cái lỗ nhỏ.

"XÌ... Xì xì. . ."

Hỏa thuẫn bên trong bốc lên màu trắng hơi nước.

"Ha ha ha! Thiên Thánh cung thứ nhất, cũng bất quá. . ."

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát động liên xạ kỹ năng, năm viên đạn bay ra, cắt ngang Hỏa Nam.

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm viên đạn theo trên tấm chắn lỗ rách bay đi, đánh vào Hỏa Nam trên thân.

Bành

Năm viên đạn nổ tung, nổ Hỏa Nam liên tiếp lui về phía sau, may nhờ mặc vào áo giáp, bằng không thì khẳng định trọng thương!

"Mẹ nó! Thật khó dây dưa! Liệt diễm Cuồng Đao!"

Hỏa Nam không nghĩ tới Tây Môn Hạo khó chơi như vậy, nhìn như chính mình chủ động xuất kích, lại liên tục bị động, khiến cho hắn ảo não vô cùng.

Oanh

Một đường to lớn Hỏa Diễm đao theo đại đao bên trong bay ra, lại là do tinh lực ngưng kết.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy sóng nhiệt kéo tới, nhưng không có sợ hãi, mà là thấy vẻ hưng phấn!

"Ha ha ha! Đến được tốt! Ta là Hỏa Thần! Thiên hạ chi hỏa nghe ta hiệu lệnh! Ngừng!"

Xoạt

Ngọn lửa kia đại đao vậy mà đứng tại Tây Môn Hạo phụ cận.

"Mịa nó! Chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Nam tròng mắt kém chút không có rơi ra đến, đây chính là chính mình đại chiêu a!

"Trả lại cho ngươi!"

Tây Môn Hạo hai tay đẩy, đại đao bay trở về.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tung tích, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Hỏa Nam không có chú ý tới Tây Môn Hạo tan biến, hắn đang ở đem chính mình đại chiêu thu hồi lại.

Oanh

Hỏa diễm đại đao bỗng nhiên nổ tung, biến thành đầy trời mưa lửa.

Hỏa Nam nhẹ nhàng thở ra, có thể là ngay sau đó một trái tim nhấc lên.

"A? Chạy?"

Hắn nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo tung tích, thậm chí liền khí tức đều không cảm giác được.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mi tâm của mình run lên, giống như có đồ vật gì chống đỡ tại trán của mình, không khỏi lông tơ lóe sáng.

"Hắc hắc! Ngươi chết!"

Vù

Một tia ánh sáng đỏ theo Hỏa Nam mi tâm xuyên qua, đồng thời Tây Môn Hạo cũng hiện ra thân hình.

Ách

Hỏa Nam hai mắt trừng trừng, trong con mắt ngọn lửa bắt đầu dập tắt.

"Lão công! ! !"

Hỏa nữ một tiếng bi thiết, một đạo bổ ra Ba Lạp lang nha bổng, liền muốn vọt tới.

Vù

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vung tay một khỏa Lôi Bạo đánh, đánh tới hướng hỏa nữ.

Hỏa nữ một đao chém vào Lôi Bạo đánh bên trên, ai ngờ đưa tới hàng loạt lôi điện, cả người như là phát bị kinh phong co quắp.

"Rống! Chết đi!"

Ba Lạp thừa cơ giơ lên to lớn lang nha bổng, một gậy đập vào hỏa nữ trên đầu, trong nháy mắt đầu nổ tung, đơn giản cuồng bạo so sánh!

"Ngươi cũng chết đi!"

Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù giơ cao, hung hăng đập vào Hỏa Nam trên đầu  đồng dạng đầu nổ tung, một khỏa chủ thánh tinh cùng hai khỏa phụ thánh tinh bay ra.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, đánh nát đối phương chủ thánh tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ha ha ha! Dùng tốt! Dùng quá tốt! Ẩn thân chiếc nhẫn dùng quá tốt!"

Tây Môn Hạo sờ lấy trên ngón tay cái ẩn thân chiếc nhẫn, đơn giản quá ngưu bức!

"Tiểu Nhật Thiên! Tiếp lấy!"

Ba Lạp bỗng nhiên quăng ra một khỏa đánh lấy phong ấn chủ thánh tinh, sau đó giơ lang nha bổng đi trợ giúp Tống Huy Tông cùng Hoa Vô Nhan.

Tây Môn Hạo giơ thương nhắm chuẩn, nhắm ngay bay tới chủ thánh tinh.

Ầm

Một viên đạn bay bắn ra ngoài.

Bành

Chủ thánh tinh nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Nhị liên bạo! Các ngươi giải quyết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo thừa dịp biến thân trạng thái dưới tranh thủ thời gian tìm kiếm hồng bao, ngược lại cái kia hai cái đối mặt Ba Lạp ba người đã dữ nhiều lành ít.

Nhất là Ba Lạp là Hỏa Linh, tại nơi này chiếm ưu thế tuyệt đối..