Chương 2227: Hồng bao vụng trộm trộm!

Chương 2227: Hồng bao vụng trộm trộm!

"Mau nhìn! Hắn lại bắt đầu tìm đồ! Mỗi lần giết người đều đang tìm cái gì?"

Lô Tốn nhìn trên màn ảnh Tây Môn Hạo, vẻ mặt nghi hoặc.

"Ha ha ha! Quản hắn tìm cái gì? Ta chỉ để ý hắn biến thân thần thông, thậm chí ngay cả thuộc tính cũng thay đổi!"

Ngải Mạc Tư xem ăn no thỏa mãn, cái này Tây Môn Hạo đơn giản quá biến thái.

Phảng phất bất luận cái gì người gặp hắn, đều chỉ có một cái vận mệnh, cái kia chính là: Chết!

"Còn có ẩn thân, hắn vừa rồi ẩn thân, có thể là căn cứ tư liệu biểu hiện hắn chưa từng có sử dụng loại thần thông này a?"

Mục Thiên Vân cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu Tây Môn Hạo.

Không có cách, không nghiên cứu không được a!

Biểu hiện Tinh Diệu cung năm tên đệ tử thiên tài, lần này lại là xanh thẳm cung bốn người.

Nhất là cái kia liệt diễm song sát, có thể là lần này xanh thẳm cung người thứ hai cùng người thứ ba!

Đây chính là hai cái thiên tài nhân vật, đây chính là chuẩn Thiên điện học sinh!

"Ai! Đáng tiếc a! Ngươi nói các ngươi hai cái, để đó tốt đẹp tiền đồ không đi, không phải trêu chọc gia hỏa này làm gì? Hai cái thiên tài a! Cứ như vậy xong!"

Ngải Mạc Tư thở dài, làm liệt diễm song sát thấy tiếc hận.

"Hừ! Thiên tài chết liền là củi mục! Cái nào một giới bất tử một nhóm cái gọi là thiên tài? Càng là đào thải một nhóm lớn thiên tài. Chỉ có thông qua khảo hạch, mới thật sự là thiên tài."

Lô Tốn nhếch miệng, đối với người chết, hắn sẽ không đi quan tâm.

"Ta vẫn là tò mò hắn ẩn thân thuật, thoạt nhìn rất mạnh mẽ."

Mục Thiên Vân chớp chớp đôi mắt sáng.

"Có lẽ sử dụng phù lục cái gì a?"

Một tên áo bào đỏ đạo sư chen miệng nói.

"Sẽ không, ta một mực tại quan tâm hắn, ngoại trừ biến thân thời điểm hắn giống như ăn cái gì, ẩn thân thời điểm không có dấu hiệu nào!"

Mục Thiên Vân lúc này đã đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Tây Môn Hạo trên thân, bao quát bây giờ đối phương đang vểnh lên đít, tại cái kia chết đi hỏa nữ trên thân tìm tòi cái gì.

. . .

"Ai! Hề Hề a! Ca van ngươi  dựa theo trước kia sáo lộ xoạt có được hay không? Đừng ngẫu nhiên phạm vi."

Tây Môn Hạo tay cầm đặt ở hỏa nữ trên thân, đang ở mở ra lấy hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Hắc hắc! Không thể!"

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Đi ngươi đại gia!"

Tây Môn Hạo vừa mắng, vừa nghĩ điểm cái kia.

"Thật có lỗi, Hề Hề không có đại gia."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo làm cái mặt quỷ.

Tây Môn Hạo mặc kệ cái này tiểu la lỵ, đưa tay điểm vào một tấm thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Đường Tăng biến thân thẻ một tấm!"

"Móa! Như thế nào là cái kia thánh mẫu?"

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, phải thừa dịp lấy biến thân tranh thủ thời gian tìm kiếm người tiếp theo mới được.

Ba Lạp ba người bên kia chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, xanh thẳm cung này bốn một thiên tài, một cái cũng đừng hòng sống!

Tại thời gian biến thân sắp lúc kết thúc, Tây Môn Hạo rốt cuộc tìm được hồng bao, tại đây một mảnh nóng bỏng chỗ chỗ sâu, nếu như không phải mình ánh mắt tốt, này đỏ rực một mảnh thật đúng là khó tìm.

Cùng lúc đó, Ba Lạp cũng đem hai khỏa chủ thánh tinh phong ấn, thu hồi.

Mà Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông thì là đơn giản quét dọn một thoáng chiến trường, sau đó bàn chân bị tinh lực bao vây lấy, bắt đầu bắt kịp Tây Môn Hạo.

"Các ngươi đều cẩn thận một chút, gặp được mưu đồ bất chính trực tiếp ra tay, đừng do dự!"

Tây Môn Hạo một bên lớn tiếng nhắc nhở lấy mọi người, một bên ngồi xổm người xuống, điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hồng bao vụng trộm trộm!"

Hồng bao vụng trộm trộm: Có thể ngẫu nhiên tại phương viên ngàn mét nhân vật trên thân ăn cắp một đến ba kiện đồ vật!

Vật phẩm giá trị ngẫu nhiên, chủng loại ngẫu nhiên, nam nữ ngẫu nhiên, tu vi ngẫu nhiên. . . Đủ loại ngẫu nhiên!

"Ôi không! Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo xuất hiện tại một cái tối tăm trong không gian, trước mắt là một cái lỗ đen thật lớn vòng xoáy, mà trên tay mình còn cầm lấy một sợi thừng thừng, dây thừng bên trên còn có một cái thép tinh chế tạo màu đen phi trảo.

"Ha ha ha! Lão nương thiết kế trò mới! Thử một chút đi! Đem phi trảo ném vào hắc động là có thể! Nhanh, nhìn một chút thú vị không?"

Hề Hề xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh, giật dây.

"Móa! Phương viên ngàn mét? Cái này phương viên ngàn mét ngoại trừ ta người, còn có người khác sao? Mẹ, nếu là chữ nhiều người địa phương mới tốt chơi!"

Tây Môn Hạo phiền muộn, địa phương quỷ quái này, ngoại trừ bốn cái người chết, liền là người của mình, trộm cọng lông a?

"Hắc hắc! Ngươi thử một chút thôi, ngươi dám nói không có người cất giấu? Đây chỉ là thí nghiệm một thoáng, về sau nhiều cơ hội chính là."

Hề Hề giống như cũng rất tò mò chính mình làm ra đồ vật đến cùng chơi vui hay không.

"Được a, Hạo gia tin ngươi giọt tà."

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay phi trảo chậm rãi chuyển động.

"Đi ngươi!"

Vù

Phi trảo ném vào hắc động, mà trong tay mình dây thừng lại tự động biến dài, giống như không có phần cuối một dạng.

Bỗng nhiên, dây thừng đình chỉ tăng trưởng, cảm giác đầu phi trảo giống như bắt được đồ vật gì.

"Sưu sưu sưu. . ."

Dây thừng tốc độ cao biến ngắn, chớp mắt phi trảo liền dẫn hai kiện đồ vật bay trở về.

Một cái trữ vật vali xách tay, một khối màu xanh lá túi tiền, còn mang theo mùi thơm nhàn nhạt.

"Ha ha ha! Trộm hai kiện, còn không sai, mau mở ra nhìn một chút là cái gì."

Hề Hề vây quanh Tây Môn Hạo bay lên.

Tây Môn Hạo phất tay đem Hề Hề đánh tới một bên, sau đó ngồi xuống thân thể, mở ra trước trữ vật vali xách tay.

Này vừa mở không sao, lập tức hào quang chợt hiện, chỉnh tề xếp chồng chất lấy lít nha lít nhít Thánh Tinh tệ.

"Mịa nó! Phát đạt!"

Tây Môn Hạo tròng mắt trong nháy mắt biến thành Thánh Tinh tệ, một rương này, nói ít cũng có hai mươi vạn!

"Ha ha! Thế nào? Đừng mở ra thoải mái a? Ân, không sai, ròng rã hai mươi vạn, đoán chừng người kia muốn khóc."

Hề Hề lại bắt đầu hiến vật quý, nàng hết sức hi vọng bị Tây Môn Hạo khen khen một cái.

Ai ngờ Tây Môn Hạo cũng không có khen hắn, mà là cầm lên cái kia màu xanh lá túi tiền, phía trên còn thêu lên một đóa hoa tươi.

Tốc độ cao mở ra, trên thân khẽ đảo, một khỏa nho nhỏ màu trắng thủy tinh xuất hiện lòng bàn tay.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bạch thủy tinh!"

"Mịa nó! Lại là bạch thủy tinh! Mịa nó!"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra túi trữ vật tra thoạt nhìn, trọn vẹn 50 viên!

"Ha ha ha! Ta đã nói, bao ngươi hài lòng! Tốt, nhanh đi ra ngoài đi!"

Hề Hề nói xong, xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể, mà Tây Môn Hạo cũng trong nháy mắt ra bên ngoài bây giờ, hoặc là nói ý thức của hắn trở về.

Vừa vừa trở về, Chúc Dung biến thân trong nháy mắt tan biến, vội vàng tướng tinh lực đưa vào bàn chân.

"A...! ! ! Ta Thánh Tinh tệ đâu? ! Ta bạch thủy tinh đâu? ! Làm sao không có? ! Tinh linh thần a! Nói cho ngài con dân đi! Chúng nó làm sao lại không có a. . ."

Thanh âm của một nữ tử từ đằng xa vang lên, thanh âm thê lương mà hoài nghi nhân sinh.

Ừm

Đuổi kịp Tây Môn Hạo Ba Lạp đám người đồng thời quay đầu nhìn lại, bởi vì không khí nhiệt độ quá dựa vào,  lệnh không khí trở nên rất mơ hồ, xem không rõ ràng lắm.

"Hắc hắc! Nguyên lai là tinh linh nhất tộc, trách không được có bạch thủy tinh."

Tây Môn Hạo trong lòng cười thầm, sau đó đối mọi người nói:

"Đi thôi, mặc kệ hắn."

"Tiểu Nhật Thiên, cho ngươi."

Ba Lạp đem hai khỏa phong ấn chủ thánh tinh đưa tới..