Chương 2228: Hoàn cảnh cực độ biến hóa!

Chương 2228: Hoàn cảnh cực độ biến hóa!

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận, nghĩ muốn giết, ngẫm lại vẫn là từ bỏ  chờ nhiều người thời điểm lại giết là cái lựa chọn tốt, phát động hồng bao vụng trộm trộm liền náo nhiệt.

Cứ như vậy, mọi người tiếp tục lên đường, trải qua liệt diễm song sát sự tình về sau, bọn hắn không có ở gặp được những người khác uy hiếp, nhưng dưới chân mặt đất đã triệt để biến thành màu đỏ, thậm chí rất nhiều nơi đều bốc lên hỏa diễm.

Trên đường đi thấy được mấy bộ thi thể, đã bị đốt thành bạch cốt âm u, liền xương cốt cũng bắt đầu xám chế hóa!

Cũng không biết qua bao lâu, bởi vì làm lòng của mọi người nghĩ toàn tại chống cự trên nhiệt độ.

Bỗng nhiên, không khí chung quanh chợt hạ xuống, nhường mọi người cùng nhau một cái lạnh run, bị nướng ra mồ hôi trong nháy mắt biến thành băng châu!

Nguyên lai, mặt đất đã biến thành băng cứng, trên không hàng loạt băng nhũ hạ xuống, tựa như là một thanh thanh chủy thủ.

Còn có giống như thanh đao nhỏ hàn phong, đánh vào người trên mặt tựa như là đao cắt một dạng.

Mọi người quay đầu nhìn lại, sau lưng vẫn là Xích Diễm chỗ, mà bên này thì là hàn băng chỗ, đơn giản quá thần kỳ.

"Mẹ nó! Không chút chơi!"

Tây Môn Hạo đánh lấy Thiên Cơ dù, đỉnh đầu vang lên một hồi "Bành bành" thanh âm, sau đó liền một chút vỡ vụn băng nhũ theo mặt dù rơi trên mặt đất.

"Nơi này này biến thái, ta không thích loại khí trời này!"

Ba Lạp lui lại một bước, để cho mình lại lần nữa đứng ở Hỏa Diễm sơn.

"Hô. . . Dù sao cũng so loại kia bị nướng cháy tốt, ta cảm giác mình muốn khô héo."

Hoa Vô Nhan có lấy ra ấm bạc, ngang đầu muốn rót mấy ngụm, lại phát hiện vậy mà một giọt ngược lại cũng không ra.

Mở ra xem, không khỏi không còn gì để nói, nguyên lai đông cứng.

"Gặp quỷ! Nhiệt độ thật thấp!"

"Hắc hắc! Hoa sư tỷ, có muốn hay không ta tự mình đổ cho ngươi khái một thoáng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xông tới, nụ cười kia, phối hợp lời kia, lão tài xế tự động đưa vào.

Hoa Vô Nhan một hồi lâu mới phản ứng lại, vừa muốn phát tác, lại bị Ba Lạp ngăn cản.

"Cầm đến cho ta, ta cho ngươi tan ra."

Ba Lạp đoạt lấy ấm bạc, sau đó tay cổ tay sáng lên màu đỏ hỏa diễm, ấm bạc trong nháy mắt bốc lên hơi nóng.

"Dạ, uống đi."

Hoa Vô Nhan nhận lấy ấm nước, mặc dù nóng bỏng, nhưng nhưng đang nhanh chóng trở nên lạnh.

"Hừ! Ba Lạp muội tử, ngươi làm sao lại coi trọng như thế cái hàng?"

Nói xong, rầm rầm đem một bình nước toàn bộ uống xong, cảm giác thoải mái hơn.

Ba Lạp trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó hai tay vung lên, đánh ra một cái to lớn hỏa tráo, đem mọi người vây lại.

"Tiếp tục đi, dạng này sẽ cảm giác tốt một chút."

Nói xong, lấy ra một mặt to lớn tấm chắn, ngăn tại đỉnh đầu của mọi người, còn bốc lên hỏa diễm nóng rực.

Những cái kia hạ xuống băng nhũ vừa mới tiếp xúc hỏa thuẫn liền hòa tan, so nóng bỏng chỗ tạm biệt nhiều.

"Lão Tống áp về sau, chú ý đằng sau, chúng ta hẳn là đi đến trước mặt."

Tây Môn Hạo thấy Ba Lạp vì mọi người phòng ngự, đằng sau không môn mở rộng, liền nhường Tống Huy Tông về phía sau.

Tống Huy Tông nhẹ gật đầu, sau đó đưa lưng về phía mọi người, chạy đến hành tẩu.

Đội ngũ tiếp tục xuất phát, lôi điện không có, thiên thạch không có, nhưng băng tuyết cùng hàn phong càng khủng bố hơn.

Thỉnh thoảng có khả năng mơ hồ nghe được một tiếng hét thảm, có lẽ là hàn phong nắm không biết địa phương nào kêu thảm phá tới.

Này hàn băng chỗ đi thoải mái hơn, rất nhanh nhiệt độ bắt đầu tăng lên, băng tinh mặt đất bắt đầu hòa tan, vậy mà biến thành nước đá.

Tây Môn Hạo đám người lợi dụng tấm chắn làm xuyên, vũ khí làm tương, bắt đầu ở trong nước huy động.

"Ầm ầm. . ."

Nhìn như bình tĩnh mặt nước lại sóng cả mãnh liệt, phía trên không có gợn sóng, nhưng phía dưới lại cuồn cuộn sóng ngầm, thậm chí còn có rất nhiều toàn oa.

Mọi người mấy lần đều kém chút bị toàn oa cuốn đi, may nhờ từng cái bản lĩnh bất phàm.

"Thảo! Có cần phải sao? Làm cùng thỉnh kinh giống như! Chín chín tám mươi mốt nạn sao?"

Tây Môn Hạo đạp lên tấm chắn, đánh lấy Thiên Cơ dù, chỉ bầu trời mắng lên.

Hắn biết bên ngoài người có khả năng thấy, nhưng hắn liền là nghĩ phát tiết một chút buồn bực trong lòng.

"XÌ... Á!"

Một tia chớp đánh xuống, chính xác bổ trúng Tây Môn Hạo ngón tay.

A

Tây Môn Hạo ở trên khiên nâng lên break dance, ân, thật sự là break dance, trên thân một đường tia lửa đợi tia chớp, tóc đều dựng đứng lên.

"Phù phù!"

Đáng thương Tây Môn Hạo, một đầu đâm vào trong nước.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Nên! Nhường ngươi sóng! Nhường ngươi trang bức, gặp sét đánh đi?"

Hoa Vô Nhan chưa từng có vui vẻ như vậy qua, đến mức nói thô tục lời cũng không biết.

Đô

Một thanh dù che mưa xuất hiện tại mặt nước, tăng cường Tây Môn Hạo ló đầu ra, trên thân còn bốc lên từng sợi Thanh Yên, làn da có địa phương cũng đen.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Bị mặt trời a?"

Hoa Vô Nhan lại nhịn không được trêu chọc nổi lên Tây Môn Hạo, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối phương chật vật như vậy qua.

Ba Lạp cũng là cười trang điểm lộng lẫy, liền Tống Huy Tông bộ mặt cơ bắp cũng tốc độ cao co quắp.

"Nhường ngươi cười!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Hoa Vô Nhan tấm chắn, dùng sức ép một chút, Hoa Vô Nhan kinh hô một tiếng liền rơi xuống trong nước.

"Hắc hắc! Tiểu nương bì! Xem Hạo gia làm sao thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo một phát bắt được Hoa Vô Nhan, sau đó kéo vào trong nước.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, chớ làm loạn a!"

Ba Lạp đối mặt nước hô.

"Ai! Thật không biết hắn là tu luyện thế nào nhanh như vậy."

Tống Huy Tông thấy Tây Môn Hạo như thế sóng, vô luận lúc nào đều không cho cùng muội tử đùa giỡn, thật không biết đối phương vì cái gì còn có thể tu luyện nhanh như vậy.

"Ha ha, lão Tống, ngươi không cảm thấy dạng này rất tốt sao? Đơn điệu tu luyện, khô khan tĩnh toạ, nào có dạng này tới sảng khoái?"

Ba Lạp cũng rất quen biết lạc hô Tống Huy Tông làm 'Lão Tống' .

Mà Tống Huy Tông cũng đã thành thói quen, đồng thời hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

"Uy! Đi lên á! Đừng làm rộn!"

Ba Lạp đối mặt nước tiếp tục hô.

Có thể là, một hồi lâu cũng không có động tĩnh, nhường Ba Lạp cùng Tống Huy Tông không khỏi lo lắng.

Bỗng nhiên, mặt nước bắt đầu quay cuồng lên, tựa như là mở nồi, xem Ba Lạp cùng Tống Huy Tông rất gấp gáp.

Oanh

Một đầu cột nước bỗng nhiên theo trong nước toát ra, mặt trên còn có hai bóng người.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ta đánh chết ngươi!"

Hoa Vô Nhan đứng ở trong nước bên trên, tóc cũng loạn, quần áo trên người cũng loạn, trên mặt còn có một số khả nghi dấu vết.

"Uy! Hoa sư tỷ, ta không phải cố ý a! Phía dưới quá loạn!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đánh lấy Thiên Cơ dù nhảy xuống cột nước, đồng thời hô:

"Nhanh vẽ! Phía dưới có vòng xoáy!"

Ba Lạp cùng Tống Huy Tông biến sắc, vội vàng tăng nhanh tốc độ.

Hoa Vô Nhan cũng biết lúc này không phải tìm Tây Môn Hạo phiền toái thời điểm, vội vàng nhảy xuống cột nước, rơi vào Ba Lạp trên tấm chắn.

"Ầm ầm!"

Tại cột nước phía dưới, một cái to lớn vòng xoáy bắt đầu xuất hiện, mà lại nhấp nhô càng lúc càng nhanh.

"Nhanh nhanh nhanh! Đừng rơi xuống, phía dưới tình huống hết sức phức tạp!"

Tây Môn Hạo có thể là biết phía dưới lợi hại, chính mình như thế cái cố nén, cũng không nhịn được đi Hoa Vô Nhan coi là cây cỏ cứu mạng, hai người ở phía dưới hoảng hồn, đến mức Hoa Vô Nhan ở phía dưới hiểu lầm hắn chiếm tiện nghi.

Mọi người vội vàng tăng nhanh tốc độ, hai tay xoay tròn bắt đầu huy động, tựa như là cánh quạt.

Này thao đản thí luyện, đã không phải là người nào thực lực mạnh yếu, mà là nhìn ngươi có thể hay không sụp đổ. . ..