Chương 2229: Thiên sinh tu luyện thể?

Chương 2229: Thiên sinh tu luyện thể?

"Hô... Cuối cùng lên bờ!"

Tây Môn Hạo vươn mình nằm ở trên bờ cát, từng ngụm từng ngụm ăn mặc khí thô, cả người chật vật không chịu nổi.

Vết thương trên người cũng mặc kệ, quần áo ướt đẫm cũng mặc kệ, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt nằm một hồi.

May nhờ trên bờ không có ác liệt hoàn cảnh, giống như chính là vì nhường mọi người giảm xóc.

Ba Lạp ba người lúc này cũng đã thể xác tinh thần mỏi mệt, từng cái mang lên, thậm chí Tống Huy Tông cũng bị sét đánh một thoáng.

Tây Môn Hạo thả ra Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu canh gác, lúc này mới móc ra mấy điếu xi gà, ném cho mọi người.

"Tranh thủ thời gian khôi phục một chút tinh thần cùng thể lực."

Nói xong, điểm nhưng xì gà, mãnh liệt hút vài hơi, cảm giác tốt hơn nhiều.

Ba Lạp mấy người cũng tranh thủ thời gian đốt lên xì gà, thậm chí còn uống một bình khôi phục tinh lực nước thuốc.

Bỗng nhiên, chung quanh một cỗ tinh lực gợn sóng, liền cả mặt đất bên trên bùn cát đều hướng bốn phía khuếch tán!

Ba Lạp trong lòng ba người giật mình, ngay sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, không khỏi lần nữa giật mình.

Bởi vì, Tây Môn Hạo lại vào lúc này đột phá!

Tây Môn Hạo có người lười tu luyện chiếc nhẫn  có thể mỗi giờ mỗi khắc không lại hấp thu lấy tinh lực.

Đi qua trong khoảng thời gian này tích lũy, cuối cùng muốn đột phá nhị tinh Thánh sứ.

Nếu như nếu là sử dụng Tinh Du tháp, đoán chừng sớm đã đột phá!

"Ta trời ạ! Này đều có thể đột phá?"

Hoa Vô Nhan trong tay xì gà rơi trên mặt đất, đều quên đi nhặt.

Tống Huy Tông cũng là một hồi viết kép mộng bức, khóe mắt không ngừng run rẩy.

"Ha ha, thói quen liền tốt, chúc mừng a!"

Ba Lạp không quan trọng liền ôm quyền, đối với Tây Môn Hạo đột phá, nội tâm không có bất kỳ cái gì sóng cả.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá nhị tinh Thánh sứ!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhị tinh Thánh sứ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực trong nháy mắt bổ đầy, cả người tinh thần sung mãn, trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Ha ha ha! Hạo gia bật hack, liền hỏi các ngươi có sợ hay không? ! Ha ha ha..."

...

"Cái này người, chính là thiên sinh tu luyện chi thể, coi như không tĩnh toạ vận công, cũng có thể tu luyện, nhân tài a..."

Cốc Lương Trần nhìn xem tại loại hoàn cảnh này đột phá Tây Môn Hạo, cấp ra một cái hoàn mỹ nói rõ lí do.

Bởi vì từ đầu đến giờ, đối phương không có đánh ngồi qua dù cho một giây đồng hồ, không phải tại giết người, chính là tại trên đường chạy trốn, ngoại trừ thiên sinh tu luyện thể, không có cái khác có thể giải thích Tây Môn Hạo loại tình huống này.

"Thiên sinh tu luyện chi thể, cung chủ, chẳng lẽ là ngàn năm trước người kia hậu nhân?"

Một tên áo bào màu bạc nam tử nói ra.

"Sẽ không, hắn là theo sáng thế không gian tới, tỷ lệ nhỏ đến gần như không có khả năng! Còn có, chẳng lẽ trừ hắn hoặc là hắn hậu nhân, người khác liền không thể xuất hiện loại thể chất này rồi? Thật tốt quan tâm hắn, có lẽ sẽ tại tương lai thập đại học cung trao đổi bên trên, làm chúng ta Trạm Lam tinh vực làm vẻ vang!"

Cốc Lương Trần cực độ xem trọng Tây Môn Hạo, bởi vì hắn biết thiên sinh tu luyện chi thể là như thế nào yêu nghiệt.

Bất quá hắn không biết, Tây Môn Hạo cũng không là cái gì thiên sinh tu luyện chi thể, chẳng qua là có người lười tu luyện chiếc nhẫn, có gấp ba thời gian gia tốc thôi.

"Đúng, cung chủ."

...

Đại lục bên kia an toàn trong không gian.

"Ha ha ha! Thiên Vân, ngươi nói tiểu tử này là áp chế tu vi, vẫn là trời sinh tu luyện chi thể?"

Ngải Mạc Tư có chút phấn khởi lên, cái này Tây Môn Hạo cho hắn kinh hỉ nhiều lắm.

"Ừm... Căn cứ tư liệu giới thiệu, hắn hẳn là thiên sinh tu luyện chi thể, cũng chỉ có dạng này thân thể, mới có thể mỗi giờ mỗi khắc tu luyện."

Mục Thiên Vân lại bắt đầu đối Tây Môn Hạo cải biến cái nhìn, mặc dù gia hỏa này hết sức vô sỉ, nhưng không thể không nói là cái yêu nghiệt.

Nhất là này loại hư hư thực thực thiên sinh tu luyện chi thể, để cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Xong, xong, đố kỵ muốn chết, hâm mộ đố kỵ hận a!"

Lô Tốn bưng bít lấy lồng ngực của mình, trơ mắt nhìn những thiên tài kia tiến vào Thiên điện, hắn liền một hồi ước ao ghen tị.

Ai không biết, người điện chủ quản tại thánh sơn bên kia con mắt đều xem đỏ lên, có loại xung động muốn khóc.

"Ha ha ha! Lư lão đệ, hâm mộ cũng vô dụng, hi vọng lần sau khảo hạch thời điểm, ngươi có khả năng trở thành Thiên điện chủ quản, ta có thể là còn có mấy chục năm liền đổi đi nơi khác."

Ngải Mạc Tư tâm tình thật tốt, tốt ghê gớm!

"Mấy chục năm? Tới ngươi đi! Ta có thể chờ không nổi!"

Lô Tốn đỗi một câu.

Mà những cái kia áo bào đỏ đám đạo sư, thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhìn về phía màn hình lớn.

Trên màn hình, Tây Môn Hạo đoàn người đã bước lên một mảnh sa mạc khu vực, tiếp tục đi tới.

Còn có những người khác, có tại xuyên qua sa mạc, có tại xuyên qua dòng sông, còn có tại xuyên qua hàn băng chỗ.

Mà còn có chậm hơn, thì là còn tại cùng cái kia nóng bỏng đất đai chống lại lấy.

Những người này, cơ hồ không có hi vọng, trừ phi trước mặt chết sạch.

Hiện tại, bọn hắn chỉ hy vọng có thể sống sót, này loại biến thái hoàn cảnh sát hạch, đã để bọn hắn hành tẩu tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

...

"Cẩn thận cát chảy!"

Tây Môn Hạo đem Hoa Vô Nhan dẫn tới trong ngực, đối phương bên chân đang có một cái hố nhỏ, nhìn kỹ có khả năng xem tới đó cát vàng là lưu động.

Hoa Vô Nhan đã biến da, chính mình cũng không nhớ rõ đã đây là lần thứ mấy bị Tây Môn Hạo chiếm tiện nghi, cho nên cũng không quan tâm.

Đẩy ra Tây Môn Hạo, nói một câu tạ ơn, sau đó quay đầu nhìn một chút sau lưng Ba Lạp.

Ba Lạp cái nào có tâm tư quản cái này a! Nàng đang nhìn lên bầu trời, nhìn xem kia hỏa hồng mặt trời, con ngươi lập loè hai đóa hỏa diễm.

"Nóng đến chết rồi! Lão Tống, tới điểm gió!"

Tây Môn Hạo trực tiếp kéo trường bào, mặc một bộ lớn quần cộc, xích quả này trên thân, cái kia hoàn mỹ đường cong nhường Hoa Vô Nhan xem không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Gió cũng là gió nóng."

Tống Huy Tông lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là trên thân ánh xanh lóe lên, chung quanh xuất hiện một hồi gió nhẹ.

"Ồ hống hống hống... Dễ chịu a! Chẳng lẽ muốn chấm dứt? Hoàn cảnh không phải như vậy ác liệt mà!"

Tây Môn Hạo một tay khiêng Thiên Cơ dù che chắn ánh nắng, một tay cầm ra trang bức dùng quạt xếp, cảm giác tựa như là tại du lịch.

Bọn hắn hiện tại đã đi tại đằng trước, coi như không phải cao nhất, nhưng trăm người đứng đầu là không có một chút vấn đề, cho nên cũng không là rất gấp.

Lúc trước cũng chỉ có Tây Môn Hạo đột phá cả người đạt đến trạng thái toàn thịnh, những người khác còn không có lúc trước khủng bố dòng sông bên trong khôi phục.

Đầm lầy, hỏa, mặt băng, dòng sông, hiện tại lại là sa mạc.

Trên phiến đại lục này, phảng phất liền là chuyên môn vì thí luyện mà tồn tại.

"A! ! ! Ta hận chết này ánh nắng! Tiểu Nhật Thiên, đem ngươi dù cho ta! Sự tình trước kia xóa bỏ!"

Hoa Vô Nhan thật muốn hỏng mất, nàng là Hóa Linh, mộc loại thuộc tính, ghét nhất hỏa còn có này loại so hỏa còn khó chịu hơn cháy.

"Không cho! Trừ phi ngươi ba ta một thoáng."

Tây Môn Hạo ưỡn lấy mặt mo nói ra.

"Ngươi... Hừ! Tỷ còn không có thèm!"

Hoa Vô Nhan tế ra một đóa to lớn màu sắc rực rỡ hoa, sau đó đè vào đỉnh đầu.

Mặc dù không bằng Tây Môn Hạo ô lớn, nhưng có còn thừa vật, lại thêm Tống Huy Tông nhỏ gió nhẹ, vẫn tính có khả năng tiếp nhận.

A

Phía sau Ba Lạp bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngồi trên mặt đất, bưng bít lấy cổ chân của mình..