Chương 2230: Ngoại trừ địa ngục, liền là địa ngục chỗ càng sâu!

Chương 2230: Ngoại trừ địa ngục, liền là địa ngục chỗ càng sâu!

Tây Môn Hạo vội vàng lao đến, ngồi xuống thân thể.

"Làm sao vậy?"

"Nhỏ... Cẩn thận có độc vật!"

Ba Lạp buông lỏng tay ra bên trong, trên cổ chân có một cái dấu răng, đã biến thành màu đen!

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, vội vàng nắm lên Ba Lạp cổ chân, hai tay vận chuyển tinh lực, cưỡng ép đem Ba Lạp còn không có khuếch tán độc tố bức ra tới, là một cỗ tanh hôi chất lỏng.

"Nhanh! Ăn!"

Hoa Vô Nhan lấy ra bốn đóa hoa tươi, chính mình ăn một đóa, mặt khác ba đóa cho ba người.

Tây Môn Hạo ba người không do dự, vội vàng nuốt xuống, lập tức mùi thơm ngát vô cùng, trong cơ thể còn nhiều hơn một loại đặc thù năng lượng.

"Cái này có khả năng chống đỡ kháng độc tố, đều cẩn thận!"

Hoa Vô Nhan không nữa lộ ra vừa rồi như thế mềm mại, mà là trở nên sắc bén vô cùng.

Keng

Tống Huy Tông một thương đâm vào đất cát, sau đó dụng lực nhảy lên, một đầu bất quá dài một mét, lớn bằng ngón cái màu đen con rắn nhỏ bị mũi thương chọn lấy ra tới.

"Sa sa sa..."

Trên mặt đất cát vàng tốc độ cao trống động, nhường Tây Môn Hạo nhớ tới tại tư cách chiến vòng thứ năm thời điểm tình cảnh.

"Nhanh lên! Đừng dây dưa!"

Tây Môn Hạo tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, liền Môi Cầu đều thả ra.

Hanh Cáp nhị tướng ở phía trước xung phong, Môi Cầu thì là lướt qua mặt đất bay lượn, không phải điêu ra một đầu con rắn nhỏ, sau đó xé nát.

Đi

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm đều xuất hiện, sánh đôi tại dưới chân, bắt đầu tốc độ cao tại đất cát bên trong đi xuyên.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Từng đầu màu đen tàn thi bị chọn lấy ra tới, phi kiếm này tựa như là một cái to lớn cái cào, đem đất cát trúng độc rắn bá ra tới, vì mọi người mở ra một đầu sạch sẽ con đường.

Nơi này trên không ngoại trừ Liệt Nhật không có cái gì cát bay đá chạy, chỉ có trên mặt đất cát vàng bên trong ẩn giấu độc vật.

Cho nên, chỉ cần giải quyết những cái kia độc vật, bọn hắn liền có thể thông suốt, như giẫm trên đất bằng.

Có Tây Môn Hạo cái này đại biến thái ở phía trước mở đường, nhưng làm phía sau Hoa Vô Nhan đám người thoải mái thấu, một mực đi theo Tây Môn Hạo bộ pháp là được rồi.

Nhiều nhất liền là cảnh giác một thoáng hai bên cùng phía sau độc vật.

Dần dần, không khí nhiệt độ càng ngày càng cao, phảng phất mặt trời kia càng ngày càng thấp.

Đất cát bên trong Độc Xà biến thành một chút màu đỏ như máu lớn con kiến, chúng nó một cái cá thể to như cùng hao tổn rất lớn Tử, tốc độ rất nhanh, lại còn có thể phun ra nọc độc.

"Tê tê tê!"

Đằng trước dò đường Hanh Cáp nhị tướng bốc lên mấy sợi Thanh Yên, liền biến thành màu đỏ như máu tinh lực về tới Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Ba Lạp! Hỏa công!"

Tây Môn Hạo đem Ba Lạp thét lên đằng trước.

Tốt

Ba Lạp tiến lên, trực tiếp cuồng hóa, nhường phòng ngự của mình mạnh lên.

Oanh

Ba Lạp trong nháy mắt biến thành một cái to lớn người sống, dưới chân cát vàng biến đỏ, mấy con lớn con kiến theo trong đất cát chui ra ngoài, lăn mấy lần liền cuộn mình dâng lên, không nhúc nhích, còn tản ra một cỗ mùi khét lẹt.

"Xem ta!"

Bành

Ba Lạp đem lang nha bổng cắm vào đất cát bên trong, sau đó ánh lửa trong nháy mắt trùng thiên, dùng sức bắt đầu đẩy về phía trước động, đem cát đất đẩy ra một đầu lớn kênh mương, còn bốc lên hỏa diễm.

"Chi chi chít..."

Bên trong lớn con kiến bị nóng ra tới, phát ra từng đợt kêu thảm.

Keng

Tây Môn Hạo cũng tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, tại Ba Lạp làm ra hỏa kênh mương hai bên tiếp tục bá cát đất, đem một vài sa lưới con kiến bá ra tới, trực tiếp xâu đâm thủng thân thể.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu cũng không cam chịu yếu thế, phóng thích ra hắc ám khói mù, giúp đỡ mọi người mở đường.

"Đi! Nhanh nhanh nhanh!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng chào hỏi, bởi vì hắn biết Ba Lạp không kiên trì được thời gian quá dài.

Mọi người tiếp tục tăng nhanh tốc độ, chỉ lo chạy vọt về phía trước chạy.

Không giới hạn cát vàng trên mặt đất, không biết có bao nhiêu người hướng bọn hắn một dạng chạy như điên, chỉ muốn nhanh lên đi đến phần cuối.

Thời gian đã qua năm ngày, này năm ngày tham gia khảo hạch có thể nói là một hồi địa ngục, một hồi địa ngục chỗ càng sâu.

Đừng nói thiên đường, liền là nhân gian đều hi vọng đều không nhìn thấy.

Tây Môn Hạo bốn người tại đã trải qua không đến một ngày đi xuyên, cuối cùng thấy được cát vàng rìa, là một mảnh rậm rạp rừng cây.

"Mẹ nó! Vì cái gì mỗi cái tình cảnh chênh lệch đều lớn như vậy?"

Tống Huy Tông dạng này người cũng nhịn không được chửi mẹ, rõ ràng này đã sắp đi đến đối phương nhẫn nại mức cực hạn.

"Nơi này có điểm giảm xóc khu, chúng ta nghỉ một lát, lên cây!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới trên một cây đại thụ.

"Ha ha, cuối cùng đã tới ta thích hoàn cảnh."

Hoa Vô Nhan thấy được rừng rậm về sau, cả người trở nên tinh thần rất nhiều, bộ dáng cùng Ba Lạp thấy như hỏa diễm.

"Đi lên!"

Ba Lạp cũng nhảy lên, ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh.

Sau đó Tống Huy Tông, cuối cùng mới là Hoa Vô Nhan.

Bốn người quay lưng lưng mà ngồi, cảnh giác bốn phía, Tây Môn Hạo Thiên Cơ dù cản tại đỉnh đầu của mọi người, liền bắt đầu hút thuốc uống dược thủy khôi phục.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ngươi làm sao đã đột phá? Không thấy ngươi tu luyện a?"

Hoa Vô Nhan cuối cùng nhịn không được trong lòng tò mò, hỏi lên.

"Ha ha, đừng quên, ta là yêu nghiệt, ta là thiên tài, liền là đơn giản như vậy!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói thật.

"Lại! Mỗi một câu lời nói thật!"

Hoa Vô Nhan nhếch miệng, sau đó tiếp tục ngồi trên tàng cây hút thuốc.

Nói chuyện, Tây Môn Hạo xì gà, đã triệt để nắm Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông kéo đến bên người.

Nhất là mấy ngày nay mọi người lẫn nhau hợp tác, càng ngày càng tín nhiệm lẫn nhau, càng ngày càng ăn ý!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi là đúng, bằng ta mình muốn thông qua, rất khó! Liền là thông qua, cũng không có khả năng lấy được thứ tự tốt."

Tống Huy Tông lời càng ngày càng nhiều.

"Không sai, ta nghe nói, năm mươi người đứng đầu cùng sau 50 tên phúc lợi đãi ngộ kém xa."

Hoa Vô Nhan nhẹ gật đầu, đây cũng là nàng cuối cùng quyết định cùng Tây Môn Hạo tổ đội nguyên nhân.

Mà đi qua này một đường đi tới, nàng phát hiện mình làm một cái lựa chọn sáng suốt.

Mọi người cứ như vậy câu được câu không hiểu rõ, thể lực vẫn là khôi phục, tinh thần cũng bắt đầu no đủ, sau đó tiếp tục xuất phát.

Cứ như vậy, lại qua năm ngày, Tây Môn Hạo đám người xuyên qua rừng rậm, lại vượt qua nguy hiểm đại thảo nguyên, dần dần thấy được một cái bình chướng.

Cái kia bình chướng không phải cái khác, chính thức điểm cuối cùng, xuyên qua liền là an toàn không gian, cũng biểu thị bọn hắn cuối cùng thông qua được sát hạch.

Này năm ngày, bọn hắn giết hai đám người, một đợt ba cái, một đợt bốn cái, đơn độc tôm cá nhãi nhép không có để ý bọn hắn.

Trong lúc đó Tây Môn Hạo lại bạo một chút đồ tốt, đáng tiếc không có gặp được hồng bao vụng trộm.

Coi là trước đó chủ thánh tinh, còn có ba cái.

Này năm cái chủ thánh tinh, hắn chuẩn bị nhiều người thời điểm lại giết, như thế mới tốt chơi!

"Nhanh nhanh nhanh! Chấm dứt! Tăng thêm tốc độ!"

Tây Môn Hạo dùng tám lần kính nhìn thoáng qua hai bên, thấy được một chút thân ảnh đang theo lấy điểm cuối cùng trùng kích.

Xoạt

Tây Môn Hạo cái thứ nhất xuyên tới, tiếp lấy chính là Hoa Vô Nhan, Ba Lạp, Tống Huy Tông đập vào cuối cùng.

Đợi xuyên qua vách ngăn sau  đồng dạng thị trưởng hình không gian, tại không gian vị trí trung tâm, những cái kia đưa bọn hắn tới chủ quản cùng đạo sư liền ngồi ở chỗ đó quan sát màn hình lớn.

Mà ngoại trừ này chút chủ quản cùng đạo sư, cũng chỉ có bốn người bọn họ, còn không có người nào so với bọn hắn trước một bước đến.

Đương nhiên, còn có một chiếc cỡ lớn Phi Ngư Tinh Du khí..