Chương 2231: Tây Hiệp đã từng đạo sư!

Chương 2231: Tây Hiệp đã từng đạo sư!

"A! Bốn người đứng đầu chúng ta bao!"

Ba Lạp dùng sức vung quyền đầu, lần này, bọn hắn thật nổi danh!

"Tây Môn Hạo: Đệ nhất danh! Hoa Vô Nhan: Người thứ hai! Ba Lạp: Người thứ ba! Tống Huy Tông: Hạng tư! Chúc mừng Thiên Thánh cung bốn cái tiểu gia hỏa, thông qua được sát hạch, bốn người các ngươi tới!"

Ngải Mạc Tư đứng dậy đối Tây Môn Hạo đám người khoát tay áo.

"Ha ha, đi thôi."

Tây Môn Hạo nói một tiếng, mang theo ba người hướng về Tinh Du khí đi đến.

Liền trên đường, bỗng nhiên lại có ba người tuần tự đến.

"Tần Tử Huyên! Tên thứ năm! Năm người đứng đầu xuất hiện! Chúc mừng xanh thẳm cung lũ tiểu gia hỏa, thông qua sát hạch!"

"Cái gì? Ta là thứ năm?"

Một tên tóc tím xinh đẹp nữ tử ôm thái độ hoài nghi kinh hô lên.

Tần Tử Huyên, xanh thẳm cung lần này đệ nhất danh, mang theo hai cái sư đệ trải qua muôn vàn khó khăn xuyên qua đủ loại hiểm địa, không nghĩ tới mới là thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, cái này khiến nàng có chút chịu đả kích.

Lập tức, ba người kia nhìn về phía Tây Môn Hạo bốn người.

"Tây Môn Hạo? Thiên Thánh cung đệ nhất? Ngươi cầm đệ nhất?"

Tần Tử Huyên trực tiếp nghênh hướng Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Không được sao?"

Tây Môn Hạo ngậm một điếu xi gà, hai tay cắm ở trong tay áo, có vẻ hơi tùy ý, hoặc là nói là hèn mọn.

"Hừ! Nghĩ không ra Thiên Thánh cung lần này ra một nhân vật, đáng tiếc, không có ở bên trong gặp được ngươi, thế nhưng cũng giết hai cái Thiên Thánh cung cái gọi là thiên tài!"

Tần Tử Huyên ngữ khí phá lệ vênh váo hung hăng, thậm chí còn nói rõ mình giết Thiên Thánh cung người.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Ha ha, xanh thẳm cung còn tự cho là đệ nhất đại môn phái sao? Thật có lỗi, liệt diễm song sát là của các ngươi đệ nhị cùng thứ ba a? Bọn hắn chết rồi, chết tại Hạo gia trong tay! Còn có hai tên các ngươi xanh thẳm cung đệ tử."

"Cái gì? ! Ngươi giết liệt diễm song sát? !"

Một tên xanh thẳm cung đệ tử hoảng sợ nói.

Keng

Tần Tử Huyên trên thân bỗng nhiên vang lên một tiếng kiếm reo, không phải đối phương rút vũ khí ra, mà là một loại khí thế.

"Ngươi vậy mà giết liệt diễm song sát!"

"Làm sao? Không được sao? Đáng tiếc, không có gặp được ngươi, bằng không thì. . ."

Tây Môn Hạo lấy ra xì gà, một phát miệng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Tần Tử Huyên nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người hướng về Tinh Du khí đi đến.

Đi

Hai người khác đồng dạng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, cái kia tràn ngập địch ý ánh mắt không chút nào che giấu.

"Hừ! Trâu cái gì trâu? Lại trâu có ta nhà Tiểu Nhật Thiên trâu sao?"

Ba Lạp nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Hiện tại nàng, đã triệt để coi Tây Môn Hạo là thành người yêu cùng thần tượng.

Ngược lại rời đi Thiên Thánh cung, nàng cuối cùng có khả năng quang minh chính đại cho thấy cùng Tây Môn Hạo quan hệ.

"Đi thôi, về sau có chơi."

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Ba Lạp bả vai, tiếp tục đi đến phía trước.

Rất nhanh, lại có người ra tới, bất quá không có báo danh lần, chỉ có năm vị trí đầu nhân tài đãi ngộ này.

"Năm người đứng đầu, ngồi ở đây!"

Ngải Mạc Tư chỉ chỉ phía sau mình, đây là nói rõ muốn cho Tây Môn Hạo bọn hắn nổi bật a!

Tây Môn Hạo cười híp mắt đi tới, sau đó cùng tần Tử Huyên ngồi ở ngải Mạc Tư sau lưng.

"Những người khác đứng tại Tinh Du khí phía dưới, không muốn náo động."

Ngải Mạc Tư xem đều không có năm tên ngoài ý muốn người.

Những người kia mặc dù có chút ghen ghét, nhưng thực lực không đủ, chỉ có thể nhận, thành thành thật thật đứng ở Tinh Du khí phía dưới.

Tại trên màn hình lớn  có thể thấy rõ ràng bên trong người đang giãy dụa cầu sinh, ra sức đi đường.

"Tiểu Nhật Thiên, đó là chúng ta Thiên Thánh cung tư cách chiến đệ tứ cùng thứ năm, hai người bọn họ tổ đội."

Ba Lạp nắm lấy Tây Môn Hạo tay, dù sao cũng là đồng môn, khó tránh khỏi có chút quan tâm.

"Đáng tiếc a! Năm mươi vị trí đầu quá sức."

Tây Môn Hạo thở dài.

"Làm sao? Các ngươi Thiên Thánh cung một lần bốn cái tiến nhập năm mươi người đứng đầu còn không biết dừng? Cũng chính là có ngươi, nếu như không có ngươi. . ."

Ngải Mạc Tư nhìn về phía Ba Lạp đám người, ý tứ rất rõ ràng, những người này rõ ràng là dính Tây Môn Hạo ánh sáng.

"Ha ha, tiền bối ngươi tốt."

Tây Môn Hạo vội vàng nói tiếp.

"Tiền bối? Ha ha ha! Về sau ta chính là của các ngươi chủ quản. Tự giới thiệu mình một chút: Thiên Thánh cung, Thiên điện, Thánh sứ cung chủ quản 'Ngải Mạc Tư' ."

Ngải Mạc Tư lộ ra hết sức hiền hoà.

"Học sinh gặp qua chủ quản."

Tây Môn Hạo thuận thế thi lễ.

Hắn cái lão quái này vật, tuyệt đối sẽ giải quyết.

"Ừm, tiểu tử, không sai, thật sự không tệ! A đúng, ngươi xem nơi này, này là các ngươi Thiên Thánh cung người thứ ba, chỉ cần bất tử, rất có thể tiến vào năm mươi vị trí đầu."

Ngải Mạc Tư một điểm quang não, trên màn hình hình ảnh một bên, phía trên xuất hiện một tên nam tử.

Tiêu thất, Thiên Thánh cung tư cách chiến người thứ ba!

"Há, không phải rất quen."

Tây Môn Hạo nhạt nhẽo ứng tiếng.

Cái gì không quen, đơn giản liền là không biết, hắn tại Thiên Thánh cung không có mấy cái nhận biết.

"Ha ha, cũng thế, ngươi vào Thiên Thánh cung bất quá vài chục năm, lớn như vậy Thiên Thánh cung, một người như là giọt nước trong biển cả, xác thực không nhận biết được vài người. Đúng, sư phụ ngươi Tây Hiệp được chứ?"

Ngải Mạc Tư bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"A? Chủ quản nhận biết sư tôn ta?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha ha! Không nói gạt ngươi, hai ta đã từng là đệ tử của ta."

Ngải Mạc Tư bỗng nhiên cười nói.

"Ai nha nha! Nguyên lai chủ Quản đại nhân cùng sư tôn ta đạo sư a! Học sinh hữu lễ."

Tây Môn Hạo vội vàng lần nữa thi lễ.

"Ha ha, này không tính là gì, ta truyền thụ học sinh có rất nhiều, Tây Hiệp bất quá bên trong một cái thôi, đừng nghĩ đến có cái gì phúc lợi a?"

Ngải Mạc Tư hết sức hay nói, đồng thời cũng hết sức hài hước, cho người cảm giác không giống như là một cái chủ quản.

"Chủ quản, tới một cây."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà đưa cho ngải Mạc Tư.

"Hừ! Nịnh hót!"

Tần Tử Huyên cho Tây Môn Hạo truyền cái âm.

"Chủ quản, Tử Huyên đồng học nói ta là nịnh hót! Trời đất chứng giám, đây là ta quê quán đặc sản, liền là nhường ngươi nếm thử. Lại nói ngươi có thể là sư tôn ta đạo sư, nói đến hay ta là tổ tông đây này."

Tây Môn Hạo đơn giản, còn không có nhập học liền đánh đồng học báo nhỏ cáo.

Ngươi

Tần Tử Huyên đỏ lên mặt chỉ Tây Môn Hạo, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà nói ra.

Phốc

Ba Lạp bật cười.

Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông cúi đầu, muốn cười nhưng lại không dám cười.

"An tĩnh! Ồn ào quá!"

Mục Thiên Vân bỗng nhiên quát to một tiếng.

"Ha ha ha! Thiên Vân, đối đãi bạn học mới phải ôn nhu một chút. A đúng, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là: Mục Thiên Vân đạo sư, là các ngươi Thánh sứ cung, mới lớp một tổng đạo sư, nàng có thể là nghiêm khắc tàn nhẫn a, về sau các ngươi cần phải ngoan ngoãn nghe lời. Đúng, trước hai mươi lăm tên, sẽ phân đến mới ban một."

Ngải Mạc Tư cũng thật sự là đơn giản, triệt để nắm bầu không khí sấy khô nâng lên, khiến cho Mục Thiên Vân không còn gì để nói.

"Tổng đạo ngươi tốt, chúng ta nhận biết."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt thi lễ, cũng thuận thế đưa tới một điếu xi gà.

Mục Thiên Vân nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu nhìn về phía màn hình lớn.

Tây Môn Hạo đụng phải một mũi xám, cũng biết mình ở bên trong phát lãng bị đối phương thấy được.

Nữ nhân mà! Chính là như vậy, cũng không thèm để ý, liền cùng ngải Mạc Tư câu được câu không hàn huyên.

Ngải Mạc Tư rút xì gà về sau không có gì bất ngờ xảy ra, đối này thần kỳ đồ vật cảm thấy ngoài ý muốn, cũng cùng Tây Môn Hạo quan hệ càng gần một bước, xem những người khác một hồi hâm mộ..