Chương 2232: Trộm cắp nghi ngờ!

Chương 2232: Trộm cắp nghi ngờ!

Thông qua khảo hạch người càng ngày càng nhiều, Tinh Du khí chung quanh cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, có chừng 150 người, liền đối với ngải Mạc Tư cười nói:

"Chủ quản, học sinh rời đi một thoáng."

"A? Nha! Đi thôi, đừng có chạy lung tung, càng đừng ảnh hưởng những người khác."

Ngải Mạc Tư khoát tay áo.

"Hắc hắc! Học sinh hiểu rõ."

Tây Môn Hạo cười cười, đứng dậy rời đi, đi tới Tinh Du khí đằng sau.

Tinh Du khí đằng sau mỗi người, ra người tới đều tại mặt khác, cho nên bắt đầu giết người bạo hồng bao.

Năm viên chủ thánh tinh  dựa theo hắn ý tứ, vốn định tra tấn một phiên, ép khô lại giết.

Có thể là hắn chờ không nổi, càng không muốn đi khó khăn, nơi này nhiều người như vậy, còn có hai cái chủ quản cùng với một chút đạo sư, nếu như không chừng có thể trộm được vật gì tốt.

Kiểm tra một chút chung quanh, không có phát hiện người nào, liền lấy ra một cái màu xanh lá túi tiền, bên trong là 50 viên bạch thủy tinh.

"Thử nhìn một chút còn có thể hay không ra cái kỹ năng đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ dù, sau đó mở ra cường hóa bàn làm việc, bắt đầu tinh luyện.

Đáng tiếc, 50 viên bạch thủy tinh chẳng qua là gia tăng mặt dù phòng ngự, cán dù xạ tốc, còn có phi kiếm công kích, cũng chưa từng xuất hiện kỹ năng.

Không chỉ như thế, 50 viên bạch thủy tinh vậy mà chỉ tinh luyện bốn lần.

Ba lần trước mười khỏa một lần, coi như hết thảy tinh luyện hai mươi lần.

Thế nhưng cuối cùng hai mươi viên, chẳng qua là tinh luyện một lần, nói cách khác, lần thứ hai mươi mốt số lượng tăng lên.

"Ai! Xem ra sau này tích lũy nhiều tại tinh luyện đi."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lấy ra một khỏa chủ thánh tinh.

Keng

Thiên Cơ dù một thanh phi kiếm bị nhổ xuống.

"Ai! Khổ các ngươi, vì không quấy rầy người khác, chỉ có thể nhẹ nhàng giết chết các ngươi."

Tây Môn Hạo cầm lấy phi kiếm, sau đó giơ lên, vừa muốn đâm xuống, rồi lại ngừng lại.

Đặt nằm ngang thánh tinh bên trên, sau đó giống cắt thịt một dạng cắt.

Bởi vì động tĩnh rất nhỏ, chủ thánh tinh lại đánh lấy phong ấn, cắt ra cũng không có động tĩnh gì, nhưng đoán chừng thánh tinh bên trong linh hồn cùng Nguyên Thần vô cùng thống khổ.

Rất nhanh, chủ thánh tinh bị cắt tiến vào hơn phân nửa, sau đó "Ba" một tiếng, trong nháy mắt sụp đổ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Khởi đầu tốt đẹp, tiếp tục!"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái, sau đó dùng đồng dạng biện pháp cắt chết, tiếp lấy người tiếp theo.

Mãi đến cái thứ năm chủ thánh tinh bị cắt chết, nhưng chỉ tuôn ra hai cái hồng bao, nhường Tây Môn Hạo một hồi mụ bán phê.

Nhưng phiền muộn thì phiền muộn, vẫn là muốn đi tìm hồng bao.

Trước tìm một thoáng chung quanh, cũng không có phát hiện, sau đó bắt đầu kiểm tra Tinh Du khí, vẫn là không có phát hiện.

Bất đắc dĩ, đành phải đi đằng trước, bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Tây Môn Hạo xuất hiện đưa tới mấy người chú ý, nhưng ai cũng không biết gia hỏa này đang tìm cái gì.

Người ta cũng không nói chuyện, cũng không quấy rầy người nào, chẳng qua là yên lặng tìm kiếm, cho nên mọi người cũng không có nói ra.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, nhìn xem một nữ tử chân, mắt sáng rực lên.

"Ngươi làm gì?"

Nữ tử cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đến, chuyển một thoáng, dẫm lên ta đồ vật."

Tây Môn Hạo nhìn đối phương dưới chân lộ ra một cái màu đỏ sừng nhỏ.

"Dẫm lên ngươi đồ vật? Không có a?"

Nữ tử giơ lên chân, nhìn thoáng qua, thậm chí liền bàn chân đều lật lên nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện có cái gì.

Mà Tây Môn Hạo, đang án lấy chỉ có chính mình có thể thấy hồng bao, trên mặt biểu lộ rất là xúc động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hồng bao vụng trộm trộm!"

"Ha ha ha! Nhìn một chút người nào xui xẻo!"

Tây Môn Hạo thay phiên phi trảo, nhìn xem hắc động kia, sau đó dụng lực văng ra ngoài.

Rất nhanh, phi trảo giống như là bắt được cái gì, dây thừng tự động co vào.

Theo phi trảo xuất hiện, phía trên xuất hiện ba kiện vật phẩm.

"Ngưu phê! Ba kiện a!"

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, trước cầm lên một khối vải đỏ.

Đưa tay nhấc lên lắc một cái, lập tức im lặng, im lặng muốn chết, lại là một kiện yếm!

Này nếu không phải mỗ cái đồ biến thái, chính là nữ nhân.

Còn có hai kiện vật phẩm, lại là hai cái trữ vật vali xách tay.

Có lẽ vali xách tay tốt trộm đi, phi trảo bên trên lưỡi câu vừa vặn móc tại đề trên tay.

"Thoải mái a. . ."

Tây Môn Hạo mở ra một cái vali xách tay, lập tức hào quang bắn ra bốn phía.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 500 ngàn!"

"Mịa nó! Đây thật là muốn phát a!"

Tây Môn Hạo con mắt lại biến thành Thánh Tinh tệ, chính mình tài sản càng ngày càng phong phú, đây chính là về sau chính mình kiến tạo thế lực vốn liếng a!

"Nhìn một chút đây là cái gì? Cũng là Thánh Tinh tệ sao?"

Nghĩ đến, chậm rãi mở cái rương ra, lập tức hào quang càng thêm loá mắt, bên trong là từng khỏa Tinh Lực cầu, tất cả đều là sáu màu! Nói cách khác, đây là một cái rương lục giai Tinh Lực cầu!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được lục giai Tinh Lực cầu 300 viên!"

"Ta. . . Móa! Nhiều như vậy a. . ."

Tây Môn Hạo con mắt lập loè hào quang chói sáng, kích động ngón tay đều tại hơi hơi run run.

Lục giai Tinh Lực cầu  dựa theo giá thị trường có thể là hơn một ngàn, đây cũng là một bút không nhỏ của cải.

"Đây là ai đây này?"

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, sau đó đem Tinh Lực cầu thu vào, ý thức cũng rời đi này tối tăm không gian.

Bên ngoài, tiểu nữ tử kia còn giơ lên chân, mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương đến cùng lại tìm cái gì?

"Khụ khụ, ngươi tiếp tục, bái bai."

Tây Môn Hạo đứng dậy liền chui vào đám người.

Mà liền lúc này, đang ở phía trước quan sát màn hình lớn Mục Thiên Vân bỗng nhiên đã thét lên, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Gặp quỷ! Ta Thánh Tinh tệ! Ta Tinh Lực cầu! Ta bụng. . . Đâu?"

Mục Thiên Vân gương mặt hoài nghi nhân sinh, thần tâm tại chính mình không gian tùy thân bên trong cẩn thận kiểm điểm, có thể là năm mươi vạn Thánh Tinh tệ, 300 viên lục giai Tinh Lực cầu, còn có một cái chính mình thích nhất nhỏ yếm, cứ như vậy không có.

Tại chính mình không gian tùy thân bên trong, hư không tiêu thất!

"Thiên Vân, làm sao vậy?"

Ngải Mạc Tư đứng dậy hỏi.

"Chủ quản! Ta đồ vật bị người đánh cắp."

Mục Thiên Vân gương mặt không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cái kia quá giật.

"Ừm? Ngươi ném cái gì rồi? Trên người ngươi mang theo đồ vật?"

Ngải Mạc Tư nhìn mấy lần Mục Thiên Vân.

"Không, không phải chủ quản, là. . . là. . . Không gian tùy thân, không có. . . Không có."

Mục Thiên Vân phảng phất thấy được quỷ.

"Không gian tùy thân? Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Ngải Mạc Tư tốc độ cao lắc đầu, vậy thì thật là quá giật.

"Thiên Vân, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Lô Tốn cũng cảm thấy có chút kéo.

Mà những người khác mắt lớn trừng mắt nhỏ, trộm không gian tùy thân? Cái này rất ít nghe nói a?

"Cái này. . . Chẳng lẽ nơi này có người sẽ diệu thủ không không chi thuật?"

Ngải Mạc Tư tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy Mục Thiên Vân sẽ không nói hươu nói vượn.

"Ngải Mạc Tư, dạng gì diệu thủ không không có thể trộm không gian tùy thân?"

Lô Tốn đem mặt tiến tới ngải Mạc Tư trước mặt.

"Ừm. . . Tốt có, nghe nói qua, chưa thấy qua, bất quá người nơi này không có như thế đó a? Mà lại người nào cũng không có tới gần Mục Thiên Vân."

Ngải Mạc Tư cũng có chút hoài nghi.

"Nơi này có! Nơi này có người sẽ trộm không gian tùy thân! Ta liền bị trộm!"

Đúng lúc này, một tên mái tóc dài màu xanh lục, xinh đẹp Vô Song, dáng người thướt tha nữ tử đứng dậy.

Đối phương đều là còn mang theo lá xanh trang trí, rất có tinh linh nhất tộc đặc điểm..