Chương 2233: Ta cũng là người bị hại!

Chương 2233: Ta cũng là người bị hại!

A Lâm, Trạm Lam tinh bên trong tinh linh nhất tộc, bên trong gia tộc tư cách chiến đệ nhất danh!

Ngay tại trước đó không lâu, ở bên trong thời điểm, nàng bị trộm một bút Thánh Tinh tệ cùng 50 viên bạch thủy tinh!

Ừm

Mọi người nhìn về phía A Lâm, đồng thời từng cái cảnh giác.

Nếu quả như thật giống đối phương nói như vậy, người đó không gian tùy thân đều gặp nguy hiểm!

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi tại thí luyện thời điểm bị trộm?"

Mục Thiên Vân loé lên một cái đến A Lâm trước mặt.

"Đúng vậy tiền bối, hư không tiêu thất, một cái rương Thánh Tinh tệ, còn có 50 viên bạch thủy tinh."

A Lâm nhẹ gật đầu.

"Nhất định tại những người này!"

Mục Thiên Vân nhìn về phía ra tới hơn một trăm năm mươi người, nơi này tất cả mọi người là người bị tình nghi!

"Nhanh, một sẽ ra ngoài thông qua khảo hạch đứng bên phải, không có thông qua đứng bên trái, không muốn cùng bọn hắn nhúng vào!"

Ngải Mạc Tư biết gặp được đặc thù tiểu thâu  có thể ăn cắp người khác không gian tùy thân, thật bất khả tư nghị.

Mấy cái áo bào đỏ đạo sư vội vàng tách ra hai bên  chờ đợi lấy ra người tới.

"Các ngươi đều đứng vững! Đều đứng vững! Ngươi! Tây Môn Hạo, ngươi làm gì chứ?"

Ngải Mạc Tư thấy Tây Môn Hạo đang trong đám người xuyên qua, lớn tiếng hỏi.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, biến sắc, phẫn hận nói:

"Ta cũng mất đi! Ta mất đi năm mươi vạn Thánh Tinh tệ! 500 viên Tinh Lực cầu, 500 viên Cường Hóa thạch a! Ta toàn bộ vốn liếng a! Ta muốn tìm tới cái kia đáng giận tiểu thâu!"

"Cái gì? ! Ngươi cũng mất đi? !"

"Tiểu Nhật Thiên! Thật mất đi?"

Ba Lạp cũng bị Tây Môn Hạo diễn kỹ cho lừa gạt.

"Ô ô ô! Ta toàn bộ vốn liếng a! Ta muốn tìm tới cái kia tặc! Tránh ra! Đừng cản trở ta!"

Tây Môn Hạo mang theo tiếng khóc nức nở, tiếp tục tìm kiếm hồng bao.

"Đáng giận! Đến cùng là ai? Ta nhất định phải điều tra rõ tư liệu của các ngươi! Để cho ta tìm ra, không chỉ hủy bỏ tư cách của ngươi, còn muốn trừng phạt ngươi!"

Mục Thiên Vân mất đi năm mươi vạn Thánh Tinh tệ, 300 viên lục giai Tinh Lực cầu.

Ghê tởm nhất chính là, chính mình thiếp thân nhỏ yếm cũng mất đi!

"Đi! Ngươi đừng tìm, ngươi cùng A Lâm đều đi ra trước."

Ngải Mạc Tư cũng chính là nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia xì gà mức, bằng không thì ra loại sự tình này, hắn tuyệt đối sẽ không đối với bất kỳ người nào khách khí.

"Được a."

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ hướng về phía ngoài đoàn người mặt đi đến, nhưng con mắt tại mỗi cá nhân trên người quét qua, không có tìm được một cái khác hồng bao.

"Những người khác đứng vững!"

Ngải Mạc Tư vẫy tay hô.

"Tiền bối! Ta không có trộm a!"

"Ta cũng không có trộm a! Cái kia không gian tùy thân còn có thể trộm sao?"

"Ta cũng không có. . ."

"An tĩnh! Hiện tại chẳng qua là kiểm tra, đều đứng vững!"

Ngải Mạc Tư một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chúng người không biết làm sao, từng cái chỉnh tề đứng vững  chờ đợi kiểm tra.

Mà những cái kia đứt quãng ra người tới thì là đứng ở đằng xa xem náo nhiệt, thậm chí âm thầm vui mừng ra tới chậm.

"Các ngươi hai cái, đúng, còn có Thiên Vân, nói một chút, bị trộm thời điểm cảm giác gì?"

Ngải Mạc Tư nhìn xem ba vị 'Người bị hại' hỏi.

"Không có cảm giác, mãi đến cảm giác thiếu đi đồ vật, mới phát hiện."

Mục Thiên Vân nói ra.

"Ta cũng vậy!"

Tây Môn Hạo vượt lên trước A Lâm một bước.

A Lâm nhẹ gật đầu:

"Ta cũng là như thế, lúc ấy ta đang ở sát hạch, chung quanh căn bản là không có người, cũng không biết làm sao không có."

"Không ai? Ngươi chắc chắn chứ?"

Ngải Mạc Tư cùng Lô Tốn đồng thời nhìn về phía A Lâm.

"Ừm! Ta xác định!"

A Lâm trọng trọng gật đầu.

Xoạt

Bốn đạo ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo, liền Mục Thiên Vân cũng nhìn sang.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, nhưng mặt không đổi sắc.

"Ta vừa rồi chung quanh cũng không có người, ta đang ở đằng sau nghỉ ngơi, cũng cảm giác ít. . ."

"Không hỏi ngươi cái này! Ngươi sẽ ẩn thân!"

Mục Thiên Vân cắt ngang Tây Môn Hạo.

"Cái gì? ! Hắn sẽ ẩn thân?"

"Không phải đâu! Chẳng lẽ là thánh nghiện nhất tộc?"

"Nói bậy, cái kia chủng tộc đã biến mất. . ."

Mọi người lần nữa nghị luận lên, tất cả đều đánh giá Tây Môn Hạo.

"Không phải! Ý của các ngươi là. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía A Lâm, dọa đối phương hướng bên cạnh di động mấy bước.

"Mịa nó! Ta oan uổng a! Ta sẽ ẩn thân liền là kẻ trộm sao? Các ngươi đi Thiên Thánh cung hỏi thăm một chút ta Tây Môn Hạo người nào?"

"Không có khả năng! Tiểu Nhật. . . Sư huynh tuyệt đối không là kẻ trộm!"

Ba Lạp trước mặc kệ.

"Chủ Quản đại nhân, sư đệ ta tại Thiên Thánh cung thanh danh vô cùng tốt, mà lại tới thời điểm được ban thưởng hàng loạt Thánh Tinh tệ, còn thắng rất nhiều, không cần thiết đi trộm!"

Hoa Vô Nhan cũng đứng dậy, không có bỏ đá xuống giếng.

"Ta tin tưởng nhân phẩm của hắn!"

Tống Huy Tông chữ chữ âm vang hùng hồn!

"Vậy hắn sẽ ẩn thân! Lúc ấy bên cạnh ta không ai, đồ vật liền không có!"

A Lâm chỉ Tây Môn Hạo nói ra.

"Thảo! Sẽ ẩn thân liền là tặc sao? Ta đặc biệt nếu là ngồi xổm thuận tiện sẽ còn sinh con rồi? Đừng mẹ nó vu hãm người tốt! Ta cũng là người bị hại!"

Tây Môn Hạo nổi giận, hết sức oan uổng, so Đậu Nga còn xa.

"Ngươi. . . Ngươi thô tục!"

A Lâm lúc nào đã nghe qua người khác giảng như thế thô tục lời a!

"Ngải Mạc Tư, không có chứng cứ, không thể nói lung tung, sẽ ẩn thân không phải chứng cứ."

Lô Tốn tại ngải Mạc Tư bên người nhỏ giọng nhắc nhở, dù sao vị này chính là sát hạch đệ nhất danh.

"Ta đương nhiên biết, ta cũng không nói hắn là tặc."

Ngải Mạc Tư lườm Lô Tốn liếc mắt, sau đó nói:

"Các vị, hiện tại mỗi người các ngươi đều có tình nghi, dĩ nhiên, còn có hai người bọn họ, có lẽ có vừa ăn cướp vừa la làng tình nghi. Thiên Vân, thẩm tra những người này tài liệu cặn kẽ."

Tốt

Mục Thiên Vân mở ra quang não, bắt đầu thẩm tra tư liệu.

Kỳ thật, vẻn vẹn xem Tây Môn Hạo khí tức, thật nhìn không ra chỗ nào như cái tặc.

"Hừ! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở chỗ này trộm đồ, còn trộm được đạo sư trên đầu, đừng để ta điều tra ra."

Ngải Mạc Tư đi vào đám người, bắt đầu ở mỗi người trên thân quét nhìn, đồng thời cảm ứng khí tức của bọn hắn.

Bỗng nhiên, hắn đứng tại một cái tặc mi thử nhãn, xấu xí nam tử trước mặt.

"Ngươi! Đứng ở đằng trước đi."

"Vì cái gì?"

Nam tử hỏi.

"Bởi vì dung mạo ngươi tựa như cái tặc! Nhanh!"

Ngải Mạc Tư trừng người kia liếc mắt.

"Lớn lên giống tặc? Ta rất đẹp trai a!"

Tặc mi thử nhãn nam tử ra khỏi hàng, đi tới đằng trước.

"Ngươi! Còn có ngươi! Đúng! Còn có ngươi! Mấy người các ngươi cũng ra tới!"

Ngải Mạc Tư bắt đầu ra bên ngoài chút người, phàm là có thể, toàn bộ bị điểm tới đằng trước.

Rất nhanh, mười mấy cái tướng mạo không khả quan nam tử bị điểm tới đằng trước, toàn là bởi vì lớn lên giống cái tặc.

Tây Môn Hạo thì là tầm mắt chạy tán loạn, muốn tìm được cái kia hồng bao.

Bỗng nhiên, hắn thấy Tinh Du khí đỉnh chóp có hồng quang lóe lên, mắt không khỏi sáng lên.

"Xem cái kia!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ Tinh Du khí đỉnh chóp hô, đồng thời hai chân dùng sức, bắn ra đi lên.

Ngải Mạc Tư cùng Mục Thiên Vân vội vàng bay lên trời, vượt qua Tây Môn Hạo, rơi vào đỉnh chóp.

"Tây Môn Hạo, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Ngải Mạc Tư hỏi.

"A? Vừa rồi ta giống như thấy được một cái đầu, đi đâu rồi?"

Tây Môn Hạo một bên làm bộ, vừa đi đến hồng bao trước.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì? Cố ý nhiễu loạn ánh mắt có phải không?"

Mục Thiên Vân hiện tại vô cùng hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không cái kia tặc..