Chương 2234: Một cái to lớn án chưa giải quyết!

Chương 2234: Một cái to lớn án chưa giải quyết!

"Ta nhiễu loạn ánh mắt? Ta oan uổng chết! Oan uổng a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi ở Tinh Du khí bên trên, hai tay giơ cao, sau đó tầng tầng đập vào hồng bao bên trên, tựa như một cái đàn bà đanh đá.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được người lười tu luyện giới thẻ thăng cấp!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, lần này người lười tu luyện giới liền bốn cấp, Thánh Tôn cấp tu luyện không cần buồn.

"Đi! Đừng gào! Xuống!"

Mục Thiên Vân nhấc lên Tây Môn Hạo liền bay xuống.

Ngải Mạc Tư lại kiểm tra một phiên, sau đó lắc đầu, liền bay trở về.

"Thiên Vân, tra được cái gì?"

Ngải Mạc Tư hiện tại chỉ quan tâm tiểu thâu.

"Chủ quản, không có gì có thể nghi, đều hết sức trong sạch, tất cả mọi người cũng không có tương tự tiền khoa, bất quá. . ."

Mục Thiên Vân bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tâm lần nữa nhấc lên, bất quá chính mình có lòng tin, sẽ không có người phát hiện!

Ngải Mạc Tư cũng nhìn về phía Tây Môn Hạo, rất nhanh tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Chủ quản, căn cứ Thiên Thánh cung bên kia tình báo, Tây Môn Hạo là một kiện án chưa giải quyết đệ nhất mục tiêu hoài nghi."

Mục Thiên Vân nhỏ giọng nói ra.

"Cái gì án chưa giải quyết?"

Ngải Mạc Tư hứng thú.

"Ăn cướp Thiên Thánh cung một cái gia tộc chăn nuôi tràng, trộm đi hàng loạt Tinh Thú. Bất quá khi đó hắn mới là Thánh đồ, cho nên một mực không có chứng thực."

Thánh Học cung không hổ là Thánh Vực đỉnh tiêm học phủ, liền Thiên Thánh cung lời đồn đại đều có thể thu tập được.

"Uy! Mục tổng đạo, có chút không thể nói lung tung được a! Cái kia là người khác vu hãm ta."

Tây Môn Hạo nghe thật thật, món kia ai cũng không dám trăm phần trăm xác định sự tình, hắn cũng không sợ.

"Thiên Vân, này cũng không thể xem như chứng cứ, bất quá ta xem Tây Môn Hạo không giống như là loại kia trộm cắp người, xem ra, chỉ có thể trở về xin chỉ thị cung chủ."

Ngải Mạc Tư không dám loạn hạ quyết định, có lẽ chính mình một cái quyết định, liền sẽ hủy một người tốt đẹp tiền đồ.

"Có thể là thế nào xử lý? Cứ như vậy?"

Mục Thiên Vân không cam tâm, dù sao mình ném đến đồ vật có thể nói là không ít.

Mà đúng lúc này, ngải Mạc Tư quang não bỗng nhiên phát sáng lên.

Ngải Mạc Tư xem xét, vội vàng tìm cái không ai địa phương đi đón.

Một lát, ngải Mạc Tư trở lại, sau đó hô:

"Đều trở về đi! Việc này trở lại Thánh Học cung bàn lại!"

Hô

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đều biết mình không là kẻ trộm, thế nhưng cũng sợ bị oan uổng, nhất là cái kia bị điểm ra người tới, nếu như bị oan uổng thành tiểu thâu, cái kia sẽ phá hủy.

"Chủ quản, là cung chủ?"

Mục Thiên Vân hỏi.

Ngải Mạc Tư nhẹ gật đầu:

"Ừm, hiện tại dùng sát hạch làm chủ, ngược lại cái kia tiểu thâu ngay tại này hơn một trăm năm mươi người bên trong, chạy không được."

"Đừng để ta bắt được hắn!"

Mục Thiên Vân hung hăng nắm dưới nắm đấm, nhưng tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ làm như không nhìn thấy, ngược lại liền là Thánh Học cung cung chủ cũng tìm không ra chứng cứ, hắn sợ cọng lông a!

"Đủ rồi! 200 tên thông qua khảo hạch học sinh toàn bộ đến đông đủ!"

Một tên áo bào đỏ đạo sư vịn một tên vết thương chồng chất nam tử đi tới.

Nam tử kia mặc dù đã là nửa tàn, nhưng trên mặt biểu lộ rất là xúc động.

Cuối cùng, cuối cùng thành công, chỉ thiếu một chút xíu.

Mà theo sát lấy hắn ra tới người kia thì là tê liệt ngã trên mặt đất, im ắng khóc lên.

Chính là như vậy, chính là như vậy tàn khốc, chuẩn bị nhiều năm, trải qua đủ loại tuyển bạt, trải qua bao nhiêu lần sinh tử, cuối cùng vẫn là thất bại.

Ngải Mạc Tư tại người thứ 200 sau khi ra ngoài, liền đối với Tinh Du khí hô:

"Nắm bên trong hết thảy còn sống tiếp ra tới! Đều là các thế lực thiên tài, đừng chết tuyệt."

"Ầm ầm!"

Phi Ngư Tinh Du khí chậm rãi Đằng Không, sau đó chui vào vách ngăn, đi bên trong tiếp những cái kia đã mất đi cơ hội người sống sót.

"Tất cả mọi người đứng vững đội hình! Không có thông qua khảo hạch đứng xa một chút!"

Ngải Mạc Tư lớn tiếng kêu gọi, 200 tên chuẩn Thánh Học cung học sinh chỉnh tề đứng vững.

Mà những cái kia lục tục ngo ngoe ra tới kẻ thất bại thì là hâm mộ nhìn xem, bọn họ đều là 201, 202 chờ thứ tự, chỉ kém một chút như vậy, lại một cái là thiên đường, một cái là địa ngục.

Đợi tất cả mọi người đứng vững về sau, ngải Mạc Tư lần nữa hô:

"Trước hai mươi lăm tên, tiến lên!"

"Phần phật!"

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ tiến lên.

"Giao ra ngươi tạm thời thánh học lệnh!"

Mục Thiên Vân tự thân lên trước, đem hai mươi lăm người thánh học lệnh thu vào, sau đó còn phân cho mọi người một cái núi tuyết huy chương.

Huy chương bên trên là núi tuyết, mà phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, viết: Thiên điện Thánh sứ cung mới ban một.

"Đeo bên trên các ngươi huy chương, đến lúc đó sẽ dựa theo huy chương phân phối. Còn có, nếu như các ngươi người nào không nguyện ý đi theo ta  có thể hiện tại rời khỏi!"

Mục Thiên Vân tại mọi người trên thân quét tới quét lui.

Rời khỏi? Được a, ngu ngốc mới rời khỏi đâu!

"Tốt, nếu không có, đứng ở bên phải đi, 25 đạo 50 tên ra khỏi hàng!"

Mục Thiên Vân tiếp tục ra lệnh.

Sau 25 tên là mới ban hai, cũng chính là hai mươi lăm người một lớp.

Địa Điện học sinh là sau 51 đến người thứ 100  đồng dạng là phân làm hai cái ban, này do Lô Tốn cùng một tên Địa Điện đạo sư chủ trì.

Sau đó chính là sau 100 tên, sẽ chia làm bốn cái ban, người điện, Thánh sứ cung, mới một hai ba lớp bốn.

Người điện chủ quản không có đến, cho nên do ngải Mạc Tư cùng Lô Tốn hai người cùng một chỗ chủ trì phân phối.

Hai trăm người, tám cái ban, đây cũng là Thánh Học cung mỗi ba năm chỗ chiêu thu học sinh.

Nhưng đừng nghĩ đến đây là cố định, nếu như người điện học sinh có tư chất tốt, biểu hiện nổi bật, rất có thể sẽ được đề thăng đến Địa Điện thậm chí Thiên điện.

Trái lại, Thiên điện cũng sau có thể sẽ bị xoạt đến phía dưới đi.

Dù sao sát hạch không phải là tuyệt đối, có vài người thực lực nhưng hết sức may mắn, có vài người rất mạnh cũng rất không may, này đều rất bình thường.

Không chỉ như thế, bọn hắn này một nhóm Thánh sứ cung, tại thăng cấp đi Thánh Tôn thời điểm đều có thời gian phạm vi.

Nếu như chậm chạp không có thể đột phá, như vậy thật có lỗi, nghỉ học!

Cho nên, Thánh Học cung nội bộ tỉ lệ đào thải tuyệt không thấp.

Tám cái ban phân phối hoàn tất, ngải Mạc Tư làm vì lần này chủ quản, đứng ở trước mặt mọi người.

"Cho huy chương của các ngươi bên trong có Thánh Học cung tư liệu, chỉ cần đem quang não thả ở phía trên là có thể thẩm tra, hiện tại không có việc gì, tất cả xem một chút đi, đừng đến lúc đó mới vừa vào học liền làm trái quy tắc."

Đúng

Hai trăm người trả lời hết sức to, bởi vì bọn hắn cuối cùng thành cao nhất học cung học sinh, đây là siêu thoát các thế lực lớn siêu cấp tồn tại.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, đến cùng phải hay không ngươi a?"

Ba Lạp bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Cái gì? Cái gì là ta à? Đừng suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian nhìn một chút tư liệu."

Tây Môn Hạo sẽ không đi nói rõ lí do, đem trí năng vòng tay tại huy chương trước ngực bên trên đụng một cái.

Trong nháy mắt, hàng loạt tin tức chui vào trong óc, toàn bộ là Thánh Học cung tư liệu.

Đợi tư liệu đưa vào hoàn tất về sau, chính là một hàng chữ lớn trong đầu lóe lên.

Tư liệu giữ bí mật, như tiết lộ cho không phải Thánh Học cung học sinh người không có giết không tha!

Móa

Tây Môn Hạo văng tục.

Không chỉ có là hắn, những người này xem xong tư liệu các học sinh từng cái biểu lộ đặc sắc.

Nhưng rất nhanh, mọi người toàn bộ yên lặng tại trong tư liệu, người nào cũng không muốn lơ đãng trái với mỗ đầu quy củ, mà bị khai trừ..