Chương 2235: Thánh Giả Thánh địa!

Chương 2235: Thánh Giả Thánh địa!

Thánh Học cung trong tư liệu, không chỉ có Thánh Học cung lịch sử, còn có bên trong học cung bộ một chút biên chế cùng với đủ loại quy tắc.

Cái kia quy tắc nhiều để cho người ta hít vào một ngụm khí lạnh, trọn vẹn hơn hai trăm đầu, mà lại đại bộ phận trái với hậu quả liền là bị khai trừ!

Nói ra trừ liền khai trừ, căn bản sẽ không thương lượng với ngươi, bởi vì Thánh Học cung là miễn phí dạy học, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn.

Đương nhiên, tu luyện cần thiết cùng với một chút tiêu phí đều là tự gánh vác, Thánh Học cung không sẽ quản ngươi.

Thánh Học cung không phải ai sản nghiệp, mà là toàn bộ Thánh Vực liên minh làm Thánh Vực làm phúc lợi, bồi dưỡng nhân tài cái nôi.

Mọi người đem Thánh Học cung tin tức một mực nhớ trong đầu, có lẽ tương lai bọn hắn lại ở chỗ này sinh hoạt mấy chục năm, mấy trăm năm!

Thánh thần, đối với một chút bình thường Thánh Giả xa không thể chạm, nhưng đối với Thánh Học cung tới nói, mấy trăm năm muốn vẫn không thể nắm Thánh sứ bồi dưỡng thành thánh thần, như vậy nói rõ tên thiên tài này là giả!

Có thể tưởng tượng: Những người này đầu tiên là trải qua trở thành Thánh Nhân tuyển chọn, sau đó liền thí luyện tinh tàn khốc đào thải, lại sau đó trải qua qua một đoạn thời gian học tập, những thiên tài kia lại bắt đầu đi qua một lần tư cách chiến tuyển bạt!

Tư cách chiến thông qua được, lại muốn đi qua nơi này sát hạch, đơn giản tựa như là mấy cái lỗ thủng lớn nhỏ không đều cái rây, đem bọn hắn si một lần lại một lần, mãi đến còn lại mấy cái như vậy người.

Có thể nói là đều là ngàn dặm mới tìm được một, mười ngàn dặm mới tìm được một siêu cấp thiên tài!

Thánh Học cung, là Thánh Vực chỗ tinh hoa, không chỉ Thánh Giả là tinh hoa bên trong tinh hoa, học tập cũng là tinh hoa.

Tu luyện khóa, sẽ dạy ngươi như thế nào tốt hơn đi hấp thu tinh lực.

Tỉ như: Ngươi bình thường tĩnh toạ thu nạp tinh lực tại bài xuất chất bẩn sau sẽ lưu lại 50% cái kia đi qua không ngừng học tập, liền có thể đi đến 60% thậm chí 70% thậm chí càng cao!

Ngộ đạo khóa, sẽ gọi ngươi như thế nào lĩnh hội chính mình đại thần thông, thậm chí tiến hành thần thông dung hợp cùng tấn cấp.

Còn có cái gì giáo võ đạo, nghiên cứu Tinh Thú, chế dược, luyện khí, thậm chí còn có công nghệ cao chương trình học!

Luyện khí mà lại là chuyện bắt buộc, bởi vì sẽ gọi ngươi như thế nào tốc độ cao tăng lên chính mình thánh khí, thậm chí tiến hành cải tạo.

Phát triển chương trình học đủ loại, nhiều kiểu phong phú.

Mà lại Thánh Học cung cũng không phải ngày ngày lên lớp, dù sao tất cả mọi người muốn đánh ngồi tu luyện.

Một năm mười ngày chương trình học, những khóa này trình thay nhau bên trên, gần như không ngừng, sau đó thời gian còn lại để cho các ngươi đi tu luyện, đi tiêu hóa, sau đó tiếp tục học tập.

Hằng năm còn có mấy ngày ra ngoài thời gian, thời gian còn lại ngoại trừ học cung an bài ra ngoài chuyển động bên ngoài, không được xuất cung.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể xin phép nghỉ, nhưng không thể hạ xuống tu vi.

Đây là Thánh sứ cung chương trình học, đến Thánh Tôn cùng với Thánh Quân chương trình học còn sẽ phát sinh cải biến.

Mọi người ở đây quan sát tư liệu thời điểm, Phi Ngư Tinh Du khí bay ra, biểu thị sát hạch kết thúc!

1,200 người, sống sót hơn sáu trăm người, hai trăm người hợp cách, hơn một trăm người bị đào thải, còn có hơn năm trăm người triệt để lưu tại trên phiến đại lục này, có lẽ không được bao lâu thời gian, những thi thể này liền sẽ bị ác liệt hoàn cảnh thôn phệ.

Cái này là Thánh Vực, Thánh Giả nhóm thọ nguyên vô số, nhưng lại thường xuyên muốn đối mặt tử vong, kinh khủng tử vong!

...

"Đương đương coong..."

Theo một hồi tiếng chuông du dương, một mực quan sát lần này tân sinh khảo hạch các đệ tử toàn bộ đứng dậy, đứng ở giữa sườn núi.

Theo Phi Ngư Tinh Du khí chậm rãi rơi xuống, từ bên trong đi xuống hơn sáu trăm người.

Sau đó vậy không có thông qua khảo hạch bốn trăm người bị người đưa trở về, chỉ để lại hai trăm người.

"Các bạn học! Hoan nghênh các ngươi gia nhập Thánh Học cung! Về sau nơi này liền là của các ngươi nhà! Hiện tại, riêng phần mình tổng đạo sư mang về học sinh của mình, đi tân sinh học điện!"

Cốc Lương Trần không có lưu loát thao thao bất tuyệt, chỉ có đơn giản mấy câu, xem như đối tân sinh diễn thuyết.

"Phải! Cung chủ!"

Tám tên áo bào đỏ tổng đạo sư, riêng phần mình đứng ở đã điểm tốt học sinh trước mặt.

"Thiên điện, mới ban một, theo ta đi!"

Mục Thiên Vân đối Tây Môn Hạo đám người vung tay lên, liền tốc độ cao hướng về đỉnh núi đi đến.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng bắt kịp, mang theo thật sâu tò mò cùng chờ mong, bước lên này mảnh Thánh địa.

"Ban hai! Đi cho ta!"

" Thánh Điện..."

Cứ như vậy, Thánh Học cung lại tới 200 tân sinh.

Kỳ thật này không tính là gì, mỗi ba năm liền có một nhóm nhập học, mọi người đã sớm thành bình thường.

"Tốt, tất cả giải tán đi, ngải Mạc Tư, ngươi lưu lại."

Cốc Lương Trần vung tay lên, tất cả đạo sư cùng học sinh thi lễ, sau đó tốc độ cao chạy về phía đỉnh núi, rất nhanh vượt qua Tây Môn Hạo bọn hắn những học sinh mới này.

Rất nhanh, to lớn băng đài bên trên, chỉ có Cốc Lương Trần cùng ngải Mạc Tư.

"Ngải Mạc Tư, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngải Mạc Tư thi lễ, vội vàng đi chuyện đã xảy ra tự thuật một lần.

Cốc Lương Trần vuốt vuốt tuyết trắng sợi râu, suy tư.

Hắn thông qua màn hình lớn đã hiểu rõ hết thảy, hiện tại chỉ là muốn lần nữa xác định một thoáng.

"Cung chủ, thật chẳng lẽ có người có khả năng trộm người khác không gian tùy thân?"

Ngải Mạc Tư hỏi.

"Ừm, Thánh Vực to lớn, ngạc nhiên không ít người, nhưng có thể lặng yên không tiếng động ăn cắp không gian tùy thân đồ vật, rất ít! Nhưng không phải là không có, tại trước đây thật lâu, Thánh Vực liền xuất hiện qua một cái cái này nữ nhân! Đáng tiếc, đã mai danh ẩn tích nhiều năm, có thể là đắc tội quá nhiều người đi, bị giết đi."

Cốc Lương Trần phảng phất lâm vào hồi ức, ngẩng đầu nhìn bầu trời, con ngươi có chút thâm thúy.

"Thật là có dạng này người a! Cung chủ, vậy ngài nói chuyện này làm sao bây giờ? Chúng ta nơi này cũng không thể lưu tên trộm a? Một phần vạn tên kia phát rồ dâng lên, còn đến mức nào?"

Ngải Mạc Tư ngẫm lại liền đau đầu, này nếu là tên trộm kia tại trong học cung trộm dâng lên không tiết chế, vậy coi như lộn xộn.

"Ha ha ha! Yên tâm, hắn hẳn là không dám làm loạn. Dạng này, lần này tân sinh nhiều chú ý một chút, một ngày nào đó hắn sẽ lộ ra chân tướng! Ngải Mạc Tư, không muốn cho rằng đây là phiền toái, dạng này kỳ nhân có lẽ là chúng ta Thánh Học cung phúc duyên. Ngươi xem cái kia Tây Môn Hạo, thiên sinh tu luyện thể, còn có thể ẩn thân..."

Cốc Lương Trần nói xong, bỗng nhiên thanh âm nhỏ xuống dưới, phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Làm sao? Cung chủ cũng hoài nghi là hắn? Dù sao Thiên Vân lúc ấy liền ở bên cạnh ta, ta cũng không có phát hiện có người tiếp cận."

"Hẳn là sẽ không, hắn ẩn thân đồng cấp không nhìn thấy, Thiên Vân tu vi gì? Ngươi còn ở bên cạnh, không có khả năng không phát hiện được. Ai nha! Không nghĩ, này loại thủ đoạn đặc thù quá khó khăn suy nghĩ hiểu rõ  chờ về sau bắt cái kia tiểu thâu cái hiện hình rồi nói sau!"

Cốc Lương Trần cũng từng đợt đau đầu, hắn mặc dù tu vi cao thâm, nhưng cũng không phải vạn năng, càng không thể nhìn ra tất cả mọi người thủ đoạn.

"Ai! Xem ra chỉ có thể chậm rãi quan sát. Cung chủ, ta cảm giác, lần này tân sinh sẽ xảy ra chuyện gì."

Ngải Mạc Tư nhìn xem đang ở lên núi những học sinh mới, cái loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

"Ha ha ha! Có lẽ chúng ta Trạm Lam tinh vực Thánh Học cung những năm này quá bình tĩnh đi, là nên phát sinh chút gì đó, đánh vỡ này bình tĩnh mặt nước. Đi thôi, trở về triển khai cuộc họp."

Cốc Lương Trần run tay một cái, quay người nhìn về phía đỉnh núi.

"Cung chủ, lại muốn họp a?"

Ngải Mạc Tư vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Hừ! Không mở hội các ngươi không phải càng lười biếng? Đi thôi!"

Cốc Lương Trần nói xong, thân thể trong nháy mắt tan biến, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Ai! Số khổ a! Lúc nào đổi lại không mở hội cung chủ a..."

Ngải Mạc Tư ngang trời thở dài..