Chương 2236: Tiến vào Thánh Học cung!

Chương 2236: Tiến vào Thánh Học cung!

Trên thánh sơn cung điện kiến tạo bố cục rất đặc biệt, chúng nó vây quanh thánh sơn từng vòng từng vòng kiến tạo, chia làm rất nhiều đẳng cấp, tựa như là một tòa thật to bảo tháp.

Thánh sơn đỉnh núi có một tòa cung điện to lớn, đó là cung chủ cùng với các bộ môn chủ quản chỗ làm việc.

Xuống chút nữa, một vòng cung điện là hết thảy đạo sư làm việc cùng với chỗ tu luyện.

Tiếp tục hướng xuống ba vòng, phân biệt là: Thánh Quân, Thánh Tôn, Thánh sứ học đường.

Học đường chia làm ba cái khu vực, phân biệt là: Thiên điện, Địa Điện, người điện ba cái khu vực.

Liên tiếp lên lớp tầng tiếp theo, chính là Thánh Học cung một chút chỗ đặc thù.

Nơi này không thuộc về Thánh Học cung giáo thụ chương trình học phạm vi, thuộc về hỗn tạp khu, có luận bàn tỷ võ đấu vũ tràng, có trị bệnh cứu người y quán các loại.

Này một mảnh hỗn tạp khu, vừa vặn đem phía dưới một mảng lớn cung điện ngăn cách, mà vùng cung điện này thì là hết thảy học sinh tu luyện tĩnh tọa địa phương, cũng chính là ký túc xá.

Mà lại được chia rất rõ ràng, một lớp một tòa cung điện, mỗi người một gian phòng lớn, tuyệt đối không thể so khách sạn kém.

Mục Thiên Vân mang theo mọi người trực tiếp xuyên qua khu ký túc xá, hỗn tạp khu, sau đó dẫn tới một tòa cung điện trước.

Nguyên lai, mỗi một cái lớp học đều có được một tòa mô hình nhỏ cung điện.

"Ầm ầm!"

Theo cung điện đại môn mở ra, mọi người xem được một cái căn phòng thật lớn, trang trí tráng lệ, thoạt nhìn căn bản không giống như là học đường.

"Tất cả vào đi."

Mục Thiên Vân suất trước đi vào.

Mọi người sau khi đi vào mới phát hiện, nguyên lai bên trong còn có từng dãy cái bàn cùng với như là ghế sô pha thoải mái cái ghế.

Sau đó vách tường bên trong bên trên là một cái to lớn màn hình, còn có một cái to lớn bục giảng, cùng với một cái bàn lớn.

Đây cũng là mọi người về sau lên lớp lớp học, có thể nói là rộng rãi sáng ngời.

"Oa! Tại đây bên trong học tập a!"

"Cảm giác thật là cao to còn a!"

"..."

Chúng đồng học từng cái kinh ngạc tán thán vô cùng.

"Tốt, đều đứng vững."

Mục Thiên Vân nhường mọi người đứng ở đại điện đất trống bên trên, những cái kia bàn học, liền một nửa địa phương đều không có chiếm.

Mọi người vội vàng đứng vững, lắng tai nghe lấy.

"Này sau này sẽ là các ngươi lên lớp địa phương, phía trên có phòng đọc sách, là rất nhiều Cổ lão thư tịch, các ngươi có khả năng xem xét một chút tư liệu! Nhớ lấy, không thể sử dụng quang não ghi chép, bằng không khai trừ!"

Mục Thiên Vân chỉ đại điện tầng thứ hai, phía trên có phiến phiến cửa phòng, phía trên còn mang theo bảng hiệu, là đủ loại thư tịch phân loại.

"Phải! Tổng đạo sư!"

Mọi người đáp.

"Các ngươi ngoại trừ có thời gian mười ngày tại đây bên trong học tập bên ngoài, liền muốn tại khu ký túc xá tu luyện, mỗi một năm ta đều sẽ đích thân kiểm tra tu vi của các ngươi. Còn có, một năm các ngươi có năm ngày nghỉ kỳ, cần gì tu luyện cần thiết có thể đi phía dưới bốn thành bên trong mua sắm. Còn lại ta không nói nhiều  chờ về sau các ngươi sẽ từ từ hiểu rõ, mà lại các ngươi cũng nhìn tư liệu của mình. Hiện tại  dựa theo các ngươi bài danh, theo trái hướng phải bắt đầu ngồi xuống."

Mục Thiên Vân nói xong, liền thẳng đến bục giảng đi đến.

Mọi người vội vàng tiến lên, theo thứ tự ngồi xuống, Tây Môn Hạo ngồi ở cái thứ nhất trên ghế ngồi, liên tiếp Ba Lạp.

"Tốt, này là y phục của các ngươi, tại học cung nhất định phải mặc học cung quần áo."

Mục Thiên Vân vung tay lên, mọi người trên mặt bàn xuất hiện từng kiện từng kiện trắng noãn trường bào, chồng thật chỉnh tề.

"Y phục này là đặc thù chất liệu chế tạo, mặc dù không có lực phòng ngự, nhưng lúc chiến đấu vô phương bị phá hư, cũng có thể theo biến hóa mà biến lớn thu nhỏ. Đây là Thánh sứ cung trang phục  chờ các ngươi Thánh Tôn tại đổi lấy Thánh Tôn. Còn có, hôm nay không lên lớp, các khoa đạo sư cũng sẽ không tới  chờ ba ngày sau chính thức lên lớp. Đúng, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Mục Thiên Vân, là của các ngươi võ đạo đạo sư."

Nói xong, cầm lên trên bàn một cây giáo tiên.

"XÌ... Á!"

Thước dạy học thả ra một đạo điện quang, dọa đến mọi người cùng nhau một cái giật mình.

"Mẹ nó! Lần này có chơi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trở nên sắc bén vô cùng Mục Thiên Vân, dạng này một cái cường thế cô nàng dạy bảo võ đạo khóa, đoán chừng chơi rất vui.

"Tốt, hiện tại mang các ngươi đi quen thuộc chỗ ở của mình, đi thôi."

Mục Thiên Vân tuyệt đối là quyết định nhanh chóng chủ, mảy may không dây dưa dài dòng, nói đi là đi, khiến cho mọi người cái mông đều ngồi chưa nóng đây.

Rất nhanh, Mục Thiên Vân mang theo mọi người tới khu ký túc xá, lại đứng ở một tòa cung điện trước.

Theo cung điện đại môn mở ra, mọi người không nhìn thấy tráng lệ phòng khách, lại thấy gian này bình thường cỡ lớn phòng họp.

Đúng vậy, liền là phòng họp, bởi vì ở giữa đại sảnh là một cái to lớn dài hình cái bàn, trước bàn còn có hai mươi lăm thanh cái ghế.

Bất quá tại bốn phía, còn có một số nhỏ ghế dài, có cái bàn, có cái ghế, có rào chắn.

Mặc dù hết sức bình thường, thắng ở rộng rãi sáng ngời.

Đại sảnh bốn phía còn có bốn cái cầu thang, một cái thông hướng tầng thứ hai, một cái tầng thứ ba, một cái tầng thứ tư, một cái thì là tầng thứ năm.

Ngoại trừ tầng thứ nhất bên ngoài, mỗi một tầng đều có một vòng hành lang, đồng thời còn có năm cái cửa phòng.

Đây cũng là vì cái gì mỗi cái ban hai mươi lăm người, nơi này lớp học, ký túc xá, đều là hai mươi lăm người.

Mà căn cứ tư liệu, Thánh Học cung hằng năm đều duy trì năm vạn trở lên học sinh, có thể nghĩ nơi này có nhiều ít cung điện!

"Thấy không, phía trên đều có bảng số phòng  đồng dạng là dựa theo bài danh, mỗi năm tên một tầng. Mỗi một ở giữa trong phòng mỗi đều có lớn nhất hai Tiểu tam cái gian phòng, là cho các ngươi tùy tùng ở. Này là các ngươi riêng phần mình tùy tùng huy chương cùng quần áo, mặc kệ có hay không, mỗi người hai cái đủ số, "

Mục Thiên Vân lại là vung tay lên, lập tức trên không bay lên từng kiện từng kiện chồng thật chỉnh tề áo bào xám.

Mọi người vội vàng vươn hai tay, chính xác tiếp được.

Hai kiện áo bào xám, mặt trên còn có một viên núi tuyết huy chương, nhưng không có chính mình.

"Nhớ kỹ, ba ngày sau lên lớp, đến muộn đừng trách ta xử phạt các ngươi! Ba ngày này cũng không phải để cho các ngươi nghỉ ngơi, đổi quần áo, đem các ngươi riêng phần mình tùy tùng nối liền tới. Tốt, hiện tại người nào còn có cái gì không hiểu, hỏi đi."

Mục Thiên Vân nói xong, liền nhìn xem mọi người.

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đừng nói hỏi vấn đề, đến hiện tại bọn hắn còn tại nói nhăng nói cuội bên trong đây.

"Được a, không có vấn đề gì các ngươi tự do chuyển động đi, về sau cũng không có cuộc sống như vậy."

Mục Thiên Vân quay người liền đi, vừa rồi đợi cũng bất quá ba giây, căn bản không cho mọi người đặt câu hỏi thời gian.

"Tổng đạo!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ tay lên.

Xoạt

Mục Thiên Vân đột nhiên quay đầu, cái kia đôi mắt sáng tựa như là hai cây đao, đâm Tây Môn Hạo trái tim.

Nói

"Ừm... Tổng đạo gặp lại!"

Tây Môn Hạo giơ thời điểm lung lay.

"Ta té!"

Mọi người cùng nhau cười ngất, này Tây Môn Hạo cũng quá da a?

Mục Thiên Vân nhìn xem Tây Môn Hạo, qua một hồi lâu mới lạnh buốt nói ra:

"Tây Môn Hạo, hi vọng trong cuộc sống sau này, ngươi còn có tâm tình như thế da!"

Nói xong, trực tiếp tan biến tại trong đại điện.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nổi lên một thân nổi da gà, bất quá qua trong giây lát liền cười ha hả:

"Ha ha ha! Đi Ba Lạp, xem trước một chút chúng ta gian phòng đi."

Cái này lãng hóa, ôm Ba Lạp theo thông hướng tầng thứ năm cầu thang đi đến, căn bản không quản ánh mắt của người khác.

Mọi người đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo cũng Ba Lạp tiến vào số hiệu '1' gian phòng, mãi đến gian phòng đóng cửa, mọi người mới phản ứng lại.

Soạt

Mọi người xông lên, có đi tầng thứ nhất, có tầng thứ hai... Trong chớp mắt, trong cung điện liền trống rỗng..