Chương 2237: Tề tụ Bạch Hổ thành!

Chương 2237: Tề tụ Bạch Hổ thành!

"Hoắc! Đủ lớn a! Nhà giàu hình ba phòng ngủ một phòng khách a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình ký túc xá, trước không nói diện tích có bao lớn, vẻn vẹn một chủ nằm, hai cái lần nằm, một cái phòng khách liền nhìn ra được Thánh Học cung nắm hết thảy đều làm được tốt nhất.

Gian phòng bên trong đủ loại bài trí đầy đủ mọi thứ, phòng khách ngoại trừ xa hoa ghế sô pha bên ngoài, còn có một cái to lớn màn hình giả lập.

Trong phòng ngủ giường cũng là đỉnh cấp, thậm chí còn có rất nhiều kỳ hoa dị thảo bồn hoa, nhường cả phòng tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trong phòng khách không có ban công, lại có một cái to lớn cửa sổ sát đất, không cần màn cửa, bởi vì bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Nhưng từ bên trong có khả năng thấy rõ ràng bên ngoài, còn có một sợi ánh mặt trời chiếu tiến đến.

"Coi như không tệ, trách không được người người đều nghĩ đến Thánh Học cung đây."

Ba Lạp đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

"Ha ha, đây đều là hư, kỳ thật mọi người chỉ coi trọng nơi này thanh danh. Mặc kệ ngươi từ nơi này tu luyện như thế nào, chỉ muốn ở chỗ này đến trường, vậy thì đồng nghĩa với mạ một tầng kim."

Tây Môn Hạo đối chất lượng sinh hoạt yêu cầu không cao, hắn chỉ muốn mạnh lên, làm cho tất cả mọi người thần phục.

"Đúng vậy a! Coi như là tại đây bên trong bị khai trừ ra ngoài, về tới nguyên lai thế lực cũng sẽ có được trọng dụng. Đi thôi, kêu lên Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông, đi Bạch Hổ thành."

Ừm

Ba Lạp đem thu hồi ánh mắt lại, sau đó cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ rời khỏi phòng.

Thế là, Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp kêu lên Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông, trước đi bộ đến giữa sườn núi băng đài bên trên, sau đó ngồi Hoa Vô Nhan Tinh Du khí rời đi thánh sơn, thẳng đến Bạch Hổ thành.

...

Bạch Hổ thành, Thiên Thánh cung phân bộ, Thiên Thánh khách sạn, tầng cao nhất xa hoa nhất trong rạp.

"Tốt! Quá tốt rồi! Ha ha ha! Quá tốt rồi! Bốn người, bao lần này bốn người đứng đầu! Thoải mái! Bá khí!"

Tả phó cung chủ lộ ra phá lệ xúc động, bởi vì hắn nghe được thật lâu đều chưa từng nghe qua tin tức tốt.

Lúc này trong rạp, không chỉ có Tây Môn Hạo bốn người, còn có Thiên Thánh cung tư cách chiến người thứ ba, tiêu thất, bài danh thứ 26, chỉ kém một tên liền cùng Tây Môn Hạo là cùng lớp.

Trừ bọn họ năm cái, còn có ba người tiến nhập hai vị trí đầu trăm, cũng là nói, Thiên Thánh cung lần này có tám người tiến vào Thiên Thánh cung.

Còn lại mười hai người, chết năm cái, bảy cái thất bại.

Lúc này tám người ngồi tại trước bàn, bất quá này yến hội hiển nhiên là làm Tây Môn Hạo bốn người cử hành, những người khác tiếp khách thôi.

"Hắc hắc! Tả phó cung chủ, chúng ta bốn người tổ đội, cho nên chiếm đoạt trước bốn."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ồ? Các ngươi tổ đội rồi?"

Tả phó cung chủ có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp tổ đội còn có thể, dù sao người ta sư xuất đồng môn.

Có thể là Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông, đó là tám gậy tre không đánh được.

"Sai, lần này chúng ta có thể lấy được tên rất hay, may mắn mà có Tây Môn sư đệ."

Tống Huy Tông nắm công lao toàn bộ cho Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ a! Cho là sư trưởng mặt!"

Tây Hiệp trên mặt trong bụng nở hoa, lần này trở về có ngưu bức có thể thổi.

"Vô Nhan, đây là thật sao?"

Linh trưởng lão sắc mặc nhìn không tốt, nếu như dựa theo Tống Huy Tông nói đến như thế, đồ đệ của mình là dính Tây Môn Hạo ánh sáng, dạng này chính mình càng mất mặt.

Hoa Vô Nhan do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu, thực sự không biết nên nói cái gì.

Ai

Linh trưởng lão thở dài một tiếng, sau đó buồn bực uống một hớp rượu.

"Đi Linh trưởng lão, đến Thánh Học cung, liền đều là chúng ta Thiên Thánh cung người. Bốn người các ngươi không sai, a đúng, còn có ngươi tiêu thất, có thể đi vào vào Thiên điện, chính là vì chúng ta Thiên Thánh cung làm vẻ vang! Hiểu liệt, cho bọn hắn ban thưởng!"

Tả phó cung chủ đối bên người một tên uy vũ nam tử phân phó nói.

Cái này người gọi là hiểu liệt, là Bạch Hổ thành phân bộ chủ quản.

"Đúng, Tả phó cung chủ."

Hiểu liệt xuất ra tám cái túi trữ vật, bốn cái lớn, bốn cái nhỏ.

Bốn cái lớn cho Tây Môn Hạo bọn bốn người, mà nhỏ thì là cho những người khác.

"Này là của các ngươi ban thưởng, cũng là chúng ta Thiên Thánh cung cho các ngươi tài nguyên, về sau hằng năm các ngươi đều có thể tới này bên trong nhận lấy một lần. Thiên điện học sinh mỗi người hằng năm mười vạn Thánh Tinh tệ! Cái khác điện năm vạn! Chờ các ngươi lên tới Thánh Tôn, sẽ còn gia tăng."

"Tạ Tả phó cung chủ."

Mọi người đứng dậy đối Tả phó cung chủ cùng nhau thi lễ.

"Ha ha ha! Không cần cám ơn ta, các ngươi hẳn là tạ chúng ta Thiên Thánh cung! Nhớ kỹ, các ngươi vĩnh viễn là Thiên Thánh cung đệ tử!"

Tả phó cung chủ khí thế bỗng nhiên một bên, nhìn thẳng tám người.

Nhất là Tây Môn Hạo, tiểu tử này quá yêu nghiệt, dã tâm khẳng định cũng không nhỏ!

"Phải! Tả phó cung chủ!"

"Tốt, uống rượu! Về sau mong muốn còn như vậy uống rượu với nhau, cũng không biết lúc nào, uống rượu xong về sau, các ngươi liền nhanh đi về, cơ hội khó được, thật tốt nắm bắt."

Tả phó cung chủ bưng chén rượu lên.

Thế là mọi người bắt đầu chúc mừng, trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười vui vẻ, dù sao đây là một chuyện đại hỉ sự.

...

Thanh Long thành, xanh thẳm cung tổng bộ.

"Tây Môn Hạo! Lại là hắn! Đáng giận!"

Bành

Một tiếng vang trầm, một cái bàn bị một tên lão già tóc đỏ đập nát.

"Hỏa tiền bối, việc này đều do vãn bối, không có chiếu cố tốt bọn hắn!"

Tần Tử Huyên hổ thẹn đứng tại Hỏa trưởng lão trước mặt, cúi đầu, không làm cho đối phương thấy ánh mắt của nàng.

Hỏa Phong Tử, người xưng hỏa Phong Tử, xanh thẳm cung tại Thanh Long tràng phân bộ chủ quản  đồng dạng cũng là bị Tây Môn Hạo giết chết liệt diễm song sát trưởng bối.

"Ngươi không cần tự trách! Sát hạch ban đầu liền nguy hiểm tầng tầng, đáng tiếc a! Nếu không phải cái kia Tây Môn Hạo, chúng ta lần này tại Thánh Học cung Thiên điện lại sẽ thêm hai người! Tây Môn Hạo! Tốt! Rất tốt! Thiên Thánh cung yêu nghiệt, hắc hắc!"

Hỏa Phong Tử trong mắt sáng lên hai đoàn màu lửa đỏ ngọn lửa.

Tần Tử Huyên khóe miệng hơi hơi giương lên, nàng hoàn mỹ nhường cái kia tên ghê tởm hấp dẫn cái tên điên này hỏa lực.

Nếu như liệt diễm song sát chết tại ác liệt trong hoàn cảnh thì cũng thôi đi, có thể là có hung thủ, hung thủ kia chỉ có thể nhận không may.

Liệt diễm song sát không chỉ có là này Hỏa Phong Tử gia tộc thiên tài, vẫn là biểu huynh muội, càng là một đôi bất luân cặp vợ chồng, tư chất rất cao.

Đáng tiếc, gặp cái kia yêu nghiệt, coi như bọn họ số mệnh không tốt.

"Tử Huyên!"

"Vãn bối tại!"

"Này chút Thánh Tinh tệ ngươi cầm lấy!"

Hỏa Phong Tử cho tần Tử Huyên một cái trữ vật vali xách tay.

Tần Tử Huyên khuôn mặt nhất biến  có vẻ như hơi nhiều.

Mở ra xem, lập tức kinh hãi, bên trong lại là năm mươi vạn!

"Tiền bối, đây là?"

"Cầm lấy đi, mười vạn là phần thưởng của ngươi, hằng năm tới lấy là được. Thêm ra tới bốn mươi vạn, ta hi vọng đạt được cái kia Tây Môn Hạo một chút tin tức, ngươi hiểu không?"

Hỏa Phong Tử dĩ nhiên sẽ không bỏ qua Tây Môn Hạo, nhất là Thiên Thánh cung yêu nghiệt thiên tài.

Trạm Lam tinh vực tứ đại cung, tranh đấu gay gắt đã nhiều năm.

"Vãn bối hiểu rõ! Vãn bối biết nên làm như thế nào!"

Tần Tử Huyên thi lễ nói.

"Ừm, làm xong còn có ban thưởng. Tốt, kêu lên những người khác, chúc mừng một phiên đi."

Hỏa Phong Tử dĩ nhiên không có quên chức trách của mình, mỗi một giới tân sinh tiến vào Thánh Học cung, đều muốn chúc mừng một phiên.

"Đúng, hỏa tiền bối."

Tần Tử Huyên mục đích đạt đến, vui thích xoay người rời đi..