Chương 2238: Xuyến môn!

Chương 2238: Xuyến môn!

"Tiểu Cơ, ngươi ở gian kia. Tiểu đệ, ngươi gian kia. Về sau các ngươi liền là tùy tòng của ta, nhớ kỹ, không nên chạy loạn tiến vào khu dạy học, ngay tại khu ký túc xá cùng hỗn tạp khu đi dạo là được rồi. Đúng, đây là Thánh Học cung một chút quy củ, ngươi các ngươi cũng nhìn một chút."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, một điểm quang não, đem Thánh Học cung tư liệu cho Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo.

Hai tên gia hỏa đang ở tra xem gian phòng của mình, kỳ thật cũng chính là tùy tiện nhìn một chút, có Tây Môn Hạo Tinh Du tháp, bọn hắn dĩ nhiên không lại ở chỗ này tu luyện.

"Lão đại, về sau liền làm phiền ngươi cho chúng ta truyền thụ kiến thức, ngươi bị liên lụy."

Cơ Vô Bệnh đi tới Tây Môn Hạo bên người, ra dáng thi lễ.

"Hắc hắc! Đúng vậy a lão đại! Nơi này đạo sư dạy ngươi, ngươi dạy cho chúng ta. Đạo sư, xin nhận học sinh cúi đầu!"

Âu Dương Hạo cũng ra dáng thi lễ.

"Cút! Hạo gia cũng không có thời gian dạy các ngươi, bất quá... Hắc hắc! Nó có khả năng."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình trí năng vòng tay.

Có lẽ người khác quang não không dám ghi chép lại dạy học chương trình học, thế nhưng hắn Tiểu Tiểu Hề tuyệt đối có khả năng!

Phải biết, Thánh Học cung dạy học chương trình học là nghiêm cấm ghi chép, cái kia lên lớp cung điện, đều có công nghệ cao che giấu cùng giám thị các học sinh quang não!

"A? Lão đại, không nói khi đi học quang não không thể dùng sao?"

Âu Dương Hạo nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ, yếu Nhật Thiên a! Có muốn không nói người ta là lão đại sao? Không nên hỏi nhiều, trên người hắn kỳ tích còn thiếu sao?"

Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo đánh lên yểm hộ, bởi vì cái này lão đại trên thân bí mật nhiều lắm?

"Cái gì? Yếu Nhật Thiên? Nhỏ gà yếu, loạn lên ngoại hiệu đúng không? Ta cũng biết!"

Âu Dương Hạo trong nháy mắt quên đi đề tài mới vừa rồi, cũng không biết là cố ý hay là thật bị Cơ Vô Bệnh dời đi.

"Tốt, hai ngươi cũng đừng đánh răng! Đi, xuyên cửa đi."

Tây Môn Hạo còn muốn lấy sát vách ba cái muội tử đâu, nhất là Ba Lạp, thật lâu không có cùng một chỗ chuyển động cùng nhau.

"Không đi! Không phải tẩu tử liền là tương lai tẩu tử, ta không đi chịu bạo kích."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp cự tuyệt.

"Hắc hắc! Ta cũng không đi, bất quá ta đi tới mặt đi dạo, một chút mỹ nữ tùy tùng có khả năng trêu chọc trêu chọc. Thánh Học cung thời gian còn dài lắm, đến tìm bạn lữ a!"

Âu Dương Hạo con hàng này, cùng Tây Môn Hạo không kém cạnh, cũng chính là điều kiện không bằng Tây Môn Hạo thôi.

"Ta đây cũng đi! Đi yếu Nhật Thiên!"

Cơ Vô Bệnh ôm Cơ Vô Bệnh bả vai liền đi ra ngoài.

"Móa! Ngươi cái nhỏ gà yếu được không?"

Âu Dương Hạo hỏi.

"Thảo! Cừu gia lão bà cũng không ít."

Cơ Vô Bệnh không phục.

Thật

"Nhất định nha..."

Hai người kề vai sát cánh rời khỏi phòng, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Ha ha, xem ra sát hạch này mười ngày, hai người bọn họ phát triển còn không sai."

"Có cơ tình!"

Hề Hề bỗng nhiên chui ra, cái này tiểu la lỵ thật lâu không ra nhịn gần chết.

"Có con em ngươi cơ tình a! Ngươi làm sao chạy ra ngoài? Nhịn gần chết?"

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, tựa vào trên ghế sa lon.

Hề Hề không nói gì, mà là vây quanh gian phòng dạo qua một vòng.

"Không có giám thị, cũng không có che giấu quang não khoa học kỹ thuật, an toàn."

Nói xong, rơi vào trên bàn trà.

"Đúng rồi, lớp học có thể ghi chép a? Hạo gia có thể là nắm ngưu bức thổi đi ra."

Tây Môn Hạo vừa rồi duy trì từ đối với Hề Hề tín nhiệm, chính mình cũng không biết có thể hay không.

"Dĩ nhiên không có vấn đề! Về sau này loại nhược trí vấn đề không cần hỏi, lão nương có thể là siêu cấp quang não, Thánh Vực phần độc nhất."

Hề Hề nghểnh đầu, tựa như là một đầu kiêu ngạo thiên nga.

"Tiểu chút chít!"

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, sau đó dùng ngón tay chỉ một chút đối phương khuôn mặt nhỏ.

"Làm sao không tiếp tục thăng cấp? Hạo gia trong tay hiện tại Thánh Tinh tệ không ít."

Đi

Hề Hề mở ra Tây Môn Hạo ngón tay, sau đó tránh thoát ra tới.

"Ngươi cho rằng lão nương vô hạn thăng cấp a? Ngươi không thăng cấp, ta cũng không dễ thăng cấp. Còn có, không muốn tổng dùng ngươi cái kia bẩn thỉu tư tưởng khinh nhờn lão nương! Lão nương liền không lớn lên, ngươi có thể sao thế?"

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, cùng Hề Hề nói chuyện phiếm quá nhức cả trứng, đối phương luôn là có thể biết mình ý nghĩ.

"Không cùng ngươi ngươi nha hàn huyên, tìm muội tử đùa nghịch đi."

"Đi thôi, lão nương tại đây bên trong đợi chút nữa, yên tâm, người khác không nhìn thấy ta."

Hề Hề bay đến bên cửa sổ, vậy mà nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

"Được a, ngươi chậm rãi chơi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, rời khỏi phòng.

Chính mình chỗ ở gian phòng là số hiệu '1 ' sát vách là số 2 Ba Lạp, sau đó là Hoa Vô Nhan, Hoa Vô Nhan sát vách là Tống Huy Tông.

Nói cách khác, này phía trên nhất một tầng, cũng chỉ có số 5 bên trong căn phòng tần Tử Huyên là người ngoài.

"Đông đông đông!"

"Nhỏ Ba Lạp ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, để cho ta tiến vào... Ngạch!"

Cửa phòng mở ra, Tây Môn Hạo ngạc nhiên, bởi vì mở cửa không phải Ba Lạp, cũng không phải nàng hai cái tùy tùng Hinh Nguyệt cùng Ba Bỉ, mà là Hoa Vô Nhan tùy tùng: Vân Đóa Đóa.

"Y... Ngươi hát thật là bỉ ổi!"

Vân Đóa Đóa rùng mình một cái, cả người nổi da gà lên.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó duỗi cổ nhìn về phía phía sau của đối phương.

"Ngươi làm sao tại đây? Cùng ngươi chủ nhân xuyến môn tới?"

"Vậy ngươi tới làm cái gì? Đây chính là nữ sinh túc..."

"Tỷ phu!"

Vân Đóa Đóa còn chưa nói xong, Ba Bỉ chính là một tiếng thanh thúy tỷ phu.

"Tỷ phu? Ngươi nói hắn? Chẳng lẽ hắn cùng Ba Lạp... Gặp quỷ! Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu! Nàng có thể là sư muội của ngươi!"

Vân Đóa Đóa không biết Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp sự tình, vậy mà khinh bỉ dâng lên.

Tây Môn Hạo ác hàn a! Đóa này Tiểu Vân màu quản quá rộng a?

"Ngươi biết cái gì? Cái này kêu là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cái gì cỏ gần hang, xảo trá!"

Nói xong, nhéo nhéo Vân Đóa Đóa khuôn mặt nhỏ.

Này bóp không sao, phảng phất nắm vào một đoàn trên bông, cảm giác kia, thật không hổ là Vân Linh.

Vân Đóa Đóa không nghĩ tới Tây Môn Hạo vô sỉ như vậy! Coi như đây chỉ là lần thứ hai gặp mặt, đối phương vậy mà làm ra như thế khác người cử động!

"Đừng cản trở môn, ta muốn về nhà."

Tây Môn Hạo rất tự nhiên đem Vân Đóa Đóa khuấy động mở, sau đó đi vào trong phòng.

Bên trong, Ba Lạp đám người đang ngồi vây quanh ở trên ghế sa lon, trên bàn trà còn để đó một chút rượu ngon.

"Tỷ phu, chúng ta đang ở nghe tỷ tỷ cùng Vô Nhan tỷ tỷ giảng các ngươi khảo hạch sự tình đây."

Ba Bỉ lôi kéo Tây Môn Hạo liền đi vào bên trong, lưu lại cổng Vân Đóa Đóa còn bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ của chính mình, chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Này! Tiêu xài một chút, ngươi tốt a!"

Tây Môn Hạo đối Hoa Vô Nhan lên tiếng chào.

"Tiêu xài một chút? Ngươi gọi sủng vật đâu?"

Hoa Vô Nhan lật ra cái Đại Bạch mắt, mỗi nghe tới đối phương xưng hô như vậy chính mình, nàng liền muốn rút nha!

"Hắc hắc! Dạng này kêu nhiều thân thiết, ngươi xem a! Hai người bọn họ một cái đại nương nhóm, một cái Kim Cương muội tử, tương đối lên ngươi đến, ngươi xem như dễ nghe."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, trực tiếp ngồi ở Ba Lạp bên người, còn thuận thế nhường Ba Bỉ ngồi tại chính mình một bên khác.

Hoa tỷ muội một trái một phải, đơn giản không nên quá sảng khoái.

"Hoa muội tử, thói quen liền tốt, ai bảo ngươi cùng hắn hai cái đều có điểm giống nhau đâu?"

Hinh Nguyệt tự mình hô 'Hoa Vô Nhan' muội tử không tật xấu  có thể nói nơi này nàng sống thời gian dài nhất, liền Tây Môn Hạo cũng không bằng.

Đáng tiếc, tu vi của nàng thấp nhất, mới là Thánh đồ..