Chương 2239: Tây Môn Hạo tiểu đệ xuất động!

Chương 2239: Tây Môn Hạo tiểu đệ xuất động!

Hoa Vô Nhan dĩ nhiên biết nguyên nhân, bởi vì Tây Môn Hạo lúc không có chuyện gì làm luôn là tìm chính mình trò chuyện tao.

"Ta bỗng nhiên cảm giác mình hết sức không có cảm giác an toàn, không được ta phải đi, sư muội, đi."

Nàng sợ Tây Môn Hạo, nàng sợ trong phòng mấy vị này hồng nhan vô phương thỏa mãn Tây Môn Hạo, cho nên nàng sợ hãi.

Nàng sợ chính mình lên Tây Môn Hạo danh sách, nhưng nàng càng sợ chính mình sẽ bị cái này xấu xa nam nhân hấp dẫn.

"Chớ đi nha tiêu xài một chút! Tới điếu thuốc, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo ném cho Hoa Vô Nhan một điếu xi gà.

Hoa Vô Nhan xem ở xì gà mức, lưu lại.

Thế là Tây Môn Hạo cùng chúng nữ trong phòng phún vân thổ vụ, liền Vân Đóa Đóa cũng được ban thưởng một cây.

Tràng diện kia, xem Tây Môn Hạo muốn cười.

"Uy, Tây Môn Hạo, về sau có tính toán gì?"

Hoa Vô Nhan hỏi.

"Học tập cho giỏi ngày ngày hướng lên thôi! Thuận tiện trêu chọc kéo trêu chọc kéo nữ đồng học."

Tây Môn Hạo lại đùa nghịch không đứng đắn.

Hoa Vô Nhan tự động che giấu Tây Môn Hạo nửa câu sau, nàng đã bị trêu chọc cãi cọ thực.

"Tiểu Nhật Thiên, cũng không sợ ngươi chê cười, chúng ta có thể lấy được tên rất hay, là bởi vì có ngươi mang theo. Cho nên, lớp chúng ta ngươi có một cái đối thủ cường đại, ngươi vẫn là nghĩ muốn làm sao đối phó nàng đi."

Tây Môn Hạo nhíu mày lại:

"Ngươi nói là Tần Tử Huyên? Lại! Bình thường thôi á!"

"Ngươi không nên khinh thường, cái kia Tần Tử Huyên ta nghiên cứu qua, Trạm Lam cung lần này đệ nhất! Nếu như không phải là bởi vì chúng ta, nàng coi như là không đuổi kịp ngươi cũng là thứ hai. Còn có, lớn hoàng cung, Tinh Diệu cung đệ nhất đều tại lớp chúng ta, thứ tự cũng đều là mười vị trí đầu!"

Hoa Vô Nhan rõ ràng trong khoảng thời gian này không có nhàn rỗi, nắm mới lớp một rất nhiều người đều nghiên cứu một phiên.

"Hắc hắc! Yên tâm, Tần Tử Huyên đúng không? Đối phó nữ nhân, Hạo gia có thể là có một bộ. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, căn bản không sợ cái gì Tần Tử Huyên.

"Ha ha, cũng là,là cô gái đều chịu không được ngươi vô sỉ!"

Hoa Vô Nhan lại bắt đầu khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Tạ ơn khen ngợi."

Tây Môn Hạo vậy mà nho nhã thi lễ.

"Trời ạ! Thời gian sao giống như này người vô sỉ a?"

Vân Đóa Đóa nhân sinh quan triệt để bị cải biến.

"Ha ha, luận vô sỉ, Hạo gia nói thứ hai, còn không có ai dám nói đệ nhất đây."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, nắm này vô sỉ nói thành vinh quang.

"Thật sự là đủ!"

Hoa Vô Nhan thật sự là gánh không được, đứng dậy tựa như cổng đi đến.

Vân Đóa Đóa một cái giật mình, theo sát phía sau.

"Ai! Này tâm lý năng lực chịu đựng không được a! Còn cần tôi luyện."

Tây Môn Hạo thở dài, cũng không có ngăn cản.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi tổng dạng này, cẩn thận không có bằng hữu."

Hinh Nguyệt cũng là đối Tây Môn Hạo càng ngày càng chịu phục.

"Ha ha, ngươi không là bằng hữu ta sao? Các nàng không phải sao?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đưa tay ôm Ba Lạp tỷ muội.

Phục

Hinh Nguyệt lại hít thật sâu một hơi xì gà, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Tốt, không cùng các ngươi đánh răng, Kim Cương muội tử, đi ta cái kia nhìn một chút?"

Tây Môn Hạo đem ôm Ba Lạp đứng dậy.

"Ta cũng đi xem một chút!"

Ba Bỉ cũng đứng lên.

"Khụ khụ, Tiểu Ba Bỉ, đến, bồi tỷ tỷ tâm sự."

Hinh Nguyệt kéo lại Ba Bỉ, trả lại Tây Môn Hạo đánh cái ánh mắt.

"Hắc hắc! Quả nhiên là Nữ Đế, có nhãn lực."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Hinh Nguyệt, sau đó ôm Ba Lạp rời khỏi phòng.

"Hừ! Tỷ tỷ không để ý tới ta, tỷ phu cũng không để ý tới ta! Hừ!"

Ba Bỉ thở phì phò ngăn tại trên ghế sa lon, cũng không biết là tức giận vẫn là ăn dấm.

"Ha ha, Tiểu Ba Bỉ, ghen?"

Hinh Nguyệt trêu chọc nói.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không ăn sai sao? Tỷ phu ưu tú như vậy."

Ba Bỉ xem ra cũng không phải loại lương thiện.

Ách

Hinh Nguyệt ngạc nhiên, sau đó ngậm miệng lại.

Ai

Ba Bỉ u oán thở dài, nếu như không phải là của mình tỷ tỷ cùng Tây Môn Hạo sinh ra mỹ lệ hiểu lầm, cái kia đi theo Tây Môn Hạo người rời đi hẳn là chính mình.

Nàng đã chân chính lớn lên, đã là cái nữ nhân chân chính.

. . .

"Hừ! Đường tỷ, cái kia Tây Môn Hạo đồ vật gì? Nếu không phải đường tỷ ngài vì mang theo người khác, đệ nhất thế nào lại là hắn?"

Một thiếu nữ ngồi tại Tần Tử Huyên một bên nói ra.

"Đúng vậy a đường tỷ, còn nữa nói, sau này đường còn dài đâu, hiện tại đệ nhất có làm được cái gì? Chưa chừng lúc nào liền bị khai trừ."

Lại là một thiếu nữ, mà lại cùng cái kia giống như đúc! Ngồi tại Tần Tử Huyên đối diện.

Này hai nữ là Tần Tử Huyên đường muội kiêm tùy tùng, là tỷ muội song sinh: Tỷ tỷ Tần Tuyết, muội muội Tần Vũ.

Này một đôi song bào thai dáng dấp còn không tệ, mà lại tu vi cũng không thấp, cùng thỉnh Tử Huyên không sai biệt lắm.

"Được rồi, các ngươi hai cái đừng nói nữa, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Tần Tử Huyên ngăn cản hai người, dù sao đây là cung điện ở đây lấy 25 người học sinh cùng với tùy tùng của bọn hắn.

Còn nữa nói thẻ này tòa đều là cởi mở, chỉ cần có ý liền có thể nghe được.

"Yêu! Nghĩ không ra đường đường sát hạch thứ. . . Hai! Vậy mà tại sau lưng nhai người ta thiệt đầu căn tử."

Tại Tần Tử Huyên sau lưng ngăn cách bên trên bỗng nhiên vươn một khỏa anh tuấn đầu.

Tần Tử Huyên nhíu một cái lông mày, quay đầu nhìn lại, không biết.

"Ngươi là ai? Hoặc là nói là người nào tùy tùng?"

Học sinh nơi này hắn đều biết, nhưng không biết cái này người, hơn nữa còn lộ ở bên ngoài cổ áo là màu xám, xem xét liền là tùy tùng.

"Ha ha, bất tài, lão đại nhà ta là sát hạch thứ. . . Một!"

Âu Dương Hạo tuyệt bích là cố ý, ngữ khí vô cùng nặng.

"Ha ha, tím Huyên cô nương, tại hạ đã sớm nghe qua đại danh của ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tài mạo song toàn a!"

Cơ Vô Bệnh mặc dù thân mặc áo xám, nhưng người suất quần áo là không cải biến được.

Lại thêm cái kia trang bức dùng quạt xếp, chậm rãi đi tới Tần Tử Huyên ba người hàng ghế dài, ngồi ở trước bàn.

"Ngươi là ai?"

Tần Tuyết trừng mắt Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Ha ha, bất tài, tại hạ Cơ Vô Bệnh, là Tây Môn Hạo hảo huynh đệ."

Cơ Vô Bệnh nhất súy phiêu đái, phong tao không muốn không muốn.

"Cơ Vô Bệnh? Không biết!"

Tần Tuyết nhếch miệng, nàng làm sao lại nhận biết một cái tùy tùng đây.

"Uy! Tiểu tử, có phải hay không là ngươi chủ nhân nhường ngươi tới? Hắn không dám tới sao?"

Tần Vũ chỉ Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Lão đại nhà ta a? Dạ, trong phòng chế tạo trong cuộc sống."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên lái xe.

". . ."

Tam nữ đều là tinh khiết muội tử  có vẻ như không hiểu a!

"Ba vị tiểu thư xinh đẹp, tại hạ có thể ngồi ở đây không?"

Âu Dương Hạo bỗng nhiên cũng bu lại.

"Không thể! Còn có ngươi, lăn đi!"

Tần Tử Huyên cuối cùng mở miệng.

Hai người này nhìn xem tuấn tú lịch sự, kì thực trong lời nói lỗ mãng vô cùng, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

"Lăn? Trên mặt đất bẩn a!"

Cơ Vô Bệnh tiểu tử này, đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn lâu, da mặt đã sớm có thể so với tường thành.

Huống chi lão già này, sống sáu bảy trăm năm, như thế nào là ba cái tiểu nha đầu có khả năng có thể chống đỡ được?

"Thần tượng a!"

Âu Dương Hạo bội phục nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, cái tên này so Tây Môn Hạo còn muốn khoa trương.

Ngươi

Tần Tử Huyên lúc nào gặp qua không biết xấu hổ như vậy người, nếu không phải học cung quy củ chế, nàng thật nghĩ xuất ra một thanh bốn mươi mét đại đao bổ cái này không biết xấu hổ..