Chương 2240: Lớp đầu tiên!

Chương 2240: Lớp đầu tiên!

"Sư muội, làm sao vậy?"

Lúc này, một tên dáng người vĩ ngạn tuấn lãng nam tử, mang theo hai tên tráng như trâu tùy tùng xuất hiện tại ghế dài cửa vào  khiến cho không lớn không gian lộ ra chật chội.

Đường Thác, Trạm Lam cung tư cách chiến tên thứ năm! Thánh Học cung sát hạch tên thứ mười tám!

"Không có gì, Tiểu Tuyết Tiểu Vũ, chúng ta đi!"

Tần Tử Huyên không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Nói một tiếng, đứng dậy rời đi ghế dài, liền trên bàn hai bình vừa mở ra còn chưa kịp uống rượu ngon đều không có cầm.

"Ha ha ha! Yếu Nhật Thiên, đến, uống rượu."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp đem một bình giao cho Âu Dương Hạo, sau đó trực tiếp cầm lấy cái bình ực.

Đường Thác hơi nghi hoặc một chút nháy nháy mắt, không nói gì, chẳng qua là khinh thường nhìn Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo liếc mắt, sau đó quay người rời đi.

"Nhỏ gà yếu, bội phục a! Ta vẫn cho là lão đại liền đủ không biết xấu hổ, không nghĩ tới ngươi càng hơn một bậc a!"

Âu Dương Hạo bội phục nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cùng dạng này người kết bạn, tuyệt đối thú vị!

"Ta? Không không không! Lão đại ở đây chơi rất hay! Ai! Cũng chỉ là nhàm chán a! Bằng không thì cũng sẽ không theo mấy cái tiểu nha đầu trò chuyện tao."

Cơ Vô Bệnh thở dài, chính mình cho tới bây giờ không có như thế sa đọa đây.

"Hắc hắc! Nhỏ gà yếu, chúng ta về sau làm cái gì? Ngay ở chỗ này học tập?"

Âu Dương Hạo biết Cơ Vô Bệnh ngồi ở chỗ này cùng chính mình uống rượu sẽ không đơn thuần là nói chuyện phiếm.

Cơ Vô Bệnh mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu, con ngươi lóe lên hai đạo hơi mờ ánh sáng.

"Trước quen thuộc Thánh Học cung, sau đó đi Tứ Thánh Thú thành đi dạo, nhìn một chút có thể hay không mua một chút tài liệu, nếu như có thể luyện chế một chút trận bàn, chúng ta cũng không cần luôn là đi theo lão đại bên người."

Hắn đã sớm kế hoạch tốt, trước làm thời gian gia tốc trận bàn, sau đó lại làm phát triển!

Tây Hiệp luyện chế là gấp đôi, hắn có lòng tin nghiên cứu ra càng cao, bởi vì hắn đã theo Tây Môn Hạo Tinh Du tháp bên trong mò tới một chút mánh khóe.

Cơ Vô Bệnh biết, Tây Môn Hạo thời gian gia tốc khẳng định lại là cái kia thần tiên làm.

Nếu như mình cầu Tây Môn Hạo, đoán chừng khả năng đạt được thần tiên một chút chỉ bảo.

Thế nhưng hắn thông minh như yêu, hắn biết Tây Môn Hạo không nói, khẳng định là không tiện lộ ra.

Âu Dương Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Cơ Vô Bệnh, hắn biết, gia hỏa này cùng Tây Môn Hạo một dạng thần bí.

Mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối phương ra tay, nhưng xem Tây Môn Hạo coi trọng trình độ, cái này người tuyệt đối không phải tầm thường!

Hai người liền ở phía dưới trong phòng khách uống rượu nói chuyện phiếm, dần dần phòng khách cũng náo nhiệt, bất quá phần lớn là đám tùy tùng kia.

Tây Môn Hạo này chút Thiên chịu có thể là nhịn gần chết, trong phòng ngẩn ngơ liền là hai ngày, hai ngày này thật tốt đi theo Ba Lạp chơi đùa một phiên.

Ngay tại tân sinh nhập học ngày thứ ba, sáng sớm, 200 tên tân sinh rời đi túc xá của mình, thẳng đến chính mình khách đường.

. . .

Thiên điện, Thánh sứ cung, mới ban một.

25 người học sinh đã ngồi ở riêng phần mình trên chỗ ngồi, bọn hắn muốn ở chỗ này tiếp nhận liên tục một tháng chương trình học.

Đám tùy tùng kia thì là lưu tại ký túc xá tu luyện.

Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp đặt ở chính mình ký túc xá, ban đầu chỉ làm cho Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo ở bên trong tu luyện.

Có thể là Ba Bỉ cũng muốn đi vào, phải sớm ngày đột phá Thánh sứ.

Có thể là Ba Bỉ đi vào, còn lại Hinh Nguyệt một người khẳng định hoài nghi.

Bất đắc dĩ, Tây Môn Hạo nhường Hinh Nguyệt phát tội ác độc thệ ngôn về sau, để cho nàng tiến vào Tinh Du tháp.

Bất quá Hinh Nguyệt phảng phất không có gì gợn sóng, giống như đã sớm biết một dạng.

Ngẫm lại cũng thế, Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái, xuất ra dạng gì bảo vật tới nàng cũng không đi ra.

Mặc dù ở phía dưới chưa từng đi Tây Môn Hạo Cửu Tầng Thời Gian Tháp, nhưng cũng đã được nghe nói, cho nên cũng không lạ kỳ.

Trước mặt trên giảng đài, Mục Thiên Vân cầm trong tay thước dạy học, mặt không thay đổi đứng trên bục giảng.

Không có lớp bản, bởi vì học sinh nơi này không cần sách giáo khoa, càng không cần cứng nhắc tài liệu giảng dạy.

Mục Thiên Vân sau lưng màn hình giả lập không ngừng lập loè một ít gì đó, nơi đó mới là bọn hắn muốn học đồ vật.

Tràng diện hết sức an tĩnh, các học sinh không dám mở miệng, mà Mục Thiên Vân thì là không nói một lời, cho nên tràng diện tức an tĩnh lại xấu hổ.

"Đứng dậy!"

Ngồi tại hàng thứ nhất cái thứ nhất Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cuống họng, thuận thế đứng dậy, dọa Mục Thiên Vân nhảy một cái, kém chút liền đánh ra một đạo tinh lực.

Mà những người khác thì là phản xạ có điều kiện đứng dậy, biết sau khi đứng lên mới phát hiện là Tây Môn Hạo làm loạn.

"Đạo sư tốt!"

Tây Môn Hạo ưỡn ngực ngẩng đầu, hét lớn một tiếng.

". . ."

Đầu tiên là yên lặng, lập tức tất cả mọi người trăm miệng một lời: Đạo sư tốt!

Ừm

Mục Thiên Vân có chút ngạc nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, khoan hãy nói, đây là nàng lần thứ nhất gặp được đệ tử như vậy.

Nếu như không phải có Tây Môn Hạo kỹ càng ghi chép, nàng thậm chí hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không lui ban sinh.

Ngồi

Mục Thiên Vân quơ quơ thước dạy học.

Xoạt

Hai mươi bốn người chỉnh tề ngồi xuống, chỉ có Tây Môn Hạo hô một cuống họng: Tạ ơn đạo sư, mới ngồi xuống, khiến cho những bạn học kia một hồi ảo não.

Mục Thiên Vân khóe mắt lắc một cái, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa đứng dậy, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn không chớp mắt.

"Về sau ngươi chính là mới lớp một lớp trưởng!"

Mục Thiên Vân xem ở Tây Môn Hạo như thế hiểu chuyện, lại là đệ nhất danh, liền cho đối phương một tiểu đội trưởng làm một chút.

"Tạ đạo sư! Học sinh nhất định mang theo các vị đồng học học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên, làm tốt nhất. . ."

"Tốt, ngồi xuống đi."

Mục Thiên Vân thật không biết nên nói cái gì, muốn cười có ngượng ngùng cười, nghĩ quát lớn hai câu lại tìm không thấy lý do.

"Không biết xấu hổ! Nịnh hót!"

Thỉnh Tử Huyên ngồi tại bên phải nhất, khóe mắt nhìn xéo lấy Tây Môn Hạo  tức giận đến hàm răng ngứa, hoặc là nói là hâm mộ.

Mà trong lớp đại bộ phận đồng học đối Tây Môn Hạo cái kia bội phục a, đơn giản bội phục muốn chết!

"Tốt, hiện tại chính là lên lớp, nhưng đang đi học trước đó, ta phải hỏi một chút mọi người, như thế nào võ đạo? Võ đạo lại đã bao hàm cái gì?"

Mục Thiên Vân nhìn xem học sinh của mình, mong muốn kiểm tra một chút mọi người.

"Ta biết!"

Tần Tử Huyên bỗng nhiên đứng dậy.

"Ừm, nói một chút đi Tử Huyên."

Mục Thiên Vân nhẹ gật đầu.

Kỳ thật trong lòng nàng, Tần Tử Huyên coi như so ra kém Tây Môn Hạo, cũng so Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tống Huy Tông mạnh.

Đáng tiếc, một cái Tây Môn Hạo cải biến hết thảy, thế nhưng nàng vẫn là hết sức tán thưởng đối phương.

"Đúng, đạo sư!"

Tần Tử Huyên thi lễ, còn thuận thế liếc qua Tây Môn Hạo, ném qua đi một cái khiêu khích ánh mắt.

Tây Môn Hạo làm như không thấy, trước làm cho đối phương trang bức trước.

"Võ đạo! Chính là Thánh Giả trừ tu luyện ra trọng yếu nhất chương trình học! Mỗi người đạo khác biệt, cho nên ngộ ra thần thông liền khác biệt, nhưng đều là dùng tinh lực. . ."

Tần Tử Huyên chậm rãi mà nói, nghe các vị đồng học như si như say.

Chỉ có hai người mặt không biểu tình, phảng phất làm như không nghe thấy.

Một cái là đạo sư Mục Thiên Vân, một cái thì là Tây Môn Hạo, liền Ba Lạp mấy người cũng cảm thấy Tần Tử Huyên nói rất khá.

Tần Tử Huyên này nói chuyện chính là mười mấy phút, đây là giản hóa rất nhiều, mãi đến nói xong, nghênh đón một hồi tiếng vỗ tay.

Thậm chí liền Ba Lạp mấy người cũng quên đi chính mình là Tây Môn Hạo người, là Thiên Thánh cung người, làm Tần Tử Huyên vỗ tay lên.

Giảng, thật sự là quá tốt..