Chương 2241: Tốt xấu hổ a!

Chương 2241: Tốt xấu hổ a!

Tần Tử Huyên tại một hồi trong tiếng vỗ tay nhìn về phía Tây Môn Hạo, phát hiện đối phương giống như cười mà không phải cười ngồi ở chỗ đó, không có vỗ tay, thậm chí còn mang theo thật sâu khinh thường.

Lập tức nhìn về phía Mục Thiên Vân, phát hiện đối phương vẫn là như thế mặt không biểu tình, không khỏi hơi nghi hoặc một chút dâng lên, chẳng lẽ mình nói không tốt?

Có thể là, nhiều bạn học như vậy đều đang quát màu a!

"Tử Huyên nói rất hay, khẳng định nghiên cứu rất nhiều tư liệu, thế nhưng, ta phát hiện Tây Môn Hạo có khác biệt ý kiến, phải không?"

Mục Thiên Vân một mực đang chú ý Tây Môn Hạo, mới đầu coi là đối phương là cùng Tần Tử Huyên bất hòa, nhưng hiện tại xem ra, là khinh thường!

"Đúng vậy đạo sư, ta có khác biệt kiến giải!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, một vuốt Lưu Hải, cái kia theo thói quen động tác suất khí vô cùng, nhường một chút nữ đồng học xem con mắt tỏa ánh sáng.

"Hừ! Cái kia thỉnh Tây Môn Hạo đồng học vì ta nhóm nói một chút giải thích của ngươi a?"

Tần Tử Huyên không phục ngồi xuống lại.

"Ha ha, Tử Huyên đồng học lưu loát lớn nhất thiên, cũng chỉ là một chút chết tri thức thôi! Ta không phải nói chết tri thức vô dụng, chỉ nói là mỗi người đều có mỗi người đặc thù, nhất định phải phát huy sở trường của mình. Dĩ nhiên, cái này mọi người cũng đều biết, ta muốn nói là, võ đạo, mục đích cuối cùng chỉ có một cái!"

Tây Môn Hạo vươn một đầu ngón tay, quét mắt mọi người liếc mắt, còn hơi thả ra một tia sát khí, khiến cho mọi người ngừng hô hấp.

"Cái kia chính là: Thắng! Vô luận ngươi ngộ cái gì nói, vô luận ngươi lĩnh hội cái gì thần thông, mục tiêu cuối cùng chỉ có một chữ: Thắng! Bại, chỉ có tử vong! Hết thảy đều là nói suông!"

"..."

Trong lớp yên lặng vô cùng, rất nhiều học sinh càng không hiểu không được Tây Môn Hạo ý tứ, bởi vì Tây Môn Hạo gia hỏa này là một đường giết tới.

Chỉ có Mục Thiên Vân con mắt tỏa ánh sáng, tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương nói quá tốt rồi! Này đúng là mình muốn dạy thụ.

"Ha ha, được rồi, xem ra ta nói quá sâu, các bạn học cũng đều không hiểu."

Tây Môn Hạo ngồi xuống lại, nếu không phải tại trên lớp học, hắn đều liền muốn làm chi xì gà giật giật lấy.

Tốt

Mục Thiên Vân lắc một cái thước dạy học.

Soạt

Trong lớp người tập thể vỗ tay, chỉ có Tần Tử Huyên vẻ mặt đỏ bừng, biểu lộ xấu hổ.

Mục Thiên Vân khoát tay áo, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Tây Môn Hạo nói không sai, võ đạo mục đích cuối cùng liền là thắng lợi, bởi vì Thánh Giả thọ nguyên vô tận, không cần thiết đi tìm kiếm Trường Sinh. Cho nên, chúng ta nghe nói phải thắng, không chỉ muốn chiến thắng đối thủ, càng phải chiến thắng Thánh Vực Đại Thánh đạo! Dạng này, chúng ta mới có thể trở nên càng mạnh. Cho nên, tại sau này trong khóa học, ta sẽ dẫn đến mọi người dùng ra sao phương thức đơn giản nhất, cường hóa võ đạo của mình, để cho mình trong thời gian ngắn nhất mạnh lên..."

Mục Thiên Vân vừa nói, một bên mở ra màn hình lớn, phía trên là một mảnh Tinh Vân.

"Mọi người thấy đi? Này Tinh Vân chính là mọi người nói, nhất là những cái kia sáng thế không gian tới, rất rõ ràng chính mình là cái gọi là Thiên Đạo. Thế nhưng ta muốn nói là, Thiên Đạo không phải phần cuối, Đại Thánh đạo mới là các ngươi về sau muốn tu hành."

Mọi người nghe hết sức cẩn thận, bởi vì trong này có rất nhiều người không biết Đại Thánh nói.

Giống Tây Môn Hạo, tiếp xúc tiện nghi của mình sư phụ thời gian rất ngắn.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo còn dùng trí năng vòng tay ghi chép Mục Thiên Vân hôm nay nói tới, bớt chính mình trở về còn chưa Âu Dương Hạo cùng Cơ Vô Bệnh giảng giải, trực tiếp xem video là được.

Đương nhiên, muốn tại Tinh Du tháp bên trong len lén xem.

Mục Thiên Vân giảng rất nhiều, chủ yếu là giảng Đại Thánh nói.

Cái kia Tinh Vân chính là Đại Thánh nói, là người nào đó Đại Thánh nói, đây cũng là vì cái gì thánh tinh bên trên có đạo văn nguyên nhân.

Kỳ thật mọi người một mực không có làm sao để ý, nhất là những cái kia sáng thế không gian tới, bọn hắn đều đã hóa thân Thiên Đạo, chẳng qua là theo thói quen tu luyện, còn thật không có chú ý tới.

Mọi người nghe người như si như say, liền Tây Môn Hạo cùng Tần Tử Huyên đều nghe ngây dại, đến mức Mục Thiên Vân đã ngồi tại bàn học đằng sau nhắm mắt dưỡng thần, những người này còn không có tỉnh táo lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong chớp mắt chính là một ngày.

Thánh Học cung đạo sư giáo thụ mỗi một lần chương trình học, đều cần học sinh hảo hảo đi lĩnh hội.

Này, liền là Thánh Học cung, cái này là Thánh Học cung đạo sư.

Bọn hắn là bồi dưỡng thiên tài người làm vườn, dù cho ngươi là đại môn phái sư phụ đều không được!

Một ngày về sau, Mục Thiên Vân bỗng nhiên lắc một cái thước dạy học, mọi người trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Các bạn học, trở về tại lĩnh hội, khóa liền đến nơi này."

Mục Thiên Vân đứng dậy.

Kỳ thật nàng chẳng qua là giảng một giờ, có thể là những học sinh mới này, dùng thời gian một ngày đều không có hoàn toàn lĩnh hội.

Mọi người còn tại bao la mờ mịt bên trong, bởi vì này khóa thứ nhất bọn hắn chỉ nghe một giờ, liền ngồi một ngày.

"Đứng dậy!"

Tây Môn Hạo phản ứng đầu tiên đi qua.

Xoạt

Mọi người đứng dậy.

"Đạo sư gặp lại!"

Tây Môn Hạo kêu thanh âm vô cùng to.

"Ha ha, không nữa gặp, ta không đi."

Mục Thiên Vân cười, này còn là lần đầu tiên cười, có thể là bị Tây Môn Hạo da đến.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, tốt xấu hổ a.

Phốc

"Hì hì!"

"Nên! Vỗ mông ngựa vó ngựa lên a?"

"..."

Bạn học cùng lớp nhóm nhỏ giọng nở nụ cười, còn có cười trên nỗi đau của người khác thanh âm.

"Tốt, một hồi vũ kỹ của các ngươi đạo sư trở về, sẽ dạy cho ngươi nhóm võ kỹ kỹ xảo sử dụng chờ tri thức."

Mục Thiên Vân vừa nói, một bên rời đi bục giảng, đi đại điện lối vào.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, còn sóng không? Hì hì!"

Ba Lạp che miệng cười khẽ, cái này nhỏ Ba Lạp, bị Tây Môn Hạo dạng càng lúc càng giống nữ nhân.

Tây Môn Hạo hậm hực cười một tiếng, nhún vai, sau đó quay đầu nhìn ra cửa.

Đông

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, cổng xuất hiện một tôn Thiết Tháp, hoặc là nói là một tên thân mặc áo giáp Thiết Tháp Đại Hán!

Không có mặc áo bào đỏ, nhưng huy chương nói rõ hắn thân phận, đây là một vị đạo sư, võ kỹ đạo sư!

"Toàn thể đứng dậy! Hoan nghênh vũ kỹ của các ngươi đạo sư!"

Mục Thiên Vân tại cửa ra vào hô.

Rào

Mọi người đứng dậy vỗ tay.

Đại Hán tầng tầng giẫm lên mặt đất tiến lên, Mục Thiên Vân làm tổng đạo, cũng tương đương với chủ nhiệm lớp, dĩ nhiên muốn đi theo.

Nơi này đạo sư, ngoại trừ mỗi cái ban tổng đạo sư bên ngoài, đều sẽ không giáo thụ một lớp.

Tỉ như vị này võ kỹ đạo sư, hắn giáo thụ mới ban một cùng mới ban hai.

Thậm chí có nhỏ khoa mục đạo sư giáo thụ mấy cái ban!

Đợi Đại Hán đứng trên bục giảng về sau, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ bức người khí tức, để cho người ta phảng phất không thở nổi.

"Mẹ nó! Bắt kịp Kim Cương muội tử biến thân!"

Tây Môn Hạo xem âm thầm tắc lưỡi, đại hán này cũng quá mẹ nó tăng lên.

Mà một chút nữ học sinh thì xem hai mắt tỏa ánh sáng, này mới là nam nhân a!

"Các bạn học tốt! Ngồi!"

Đại Hán vung lên quạt hương bồ tay cầm, mang ra chưởng phong khiến cho mọi người chỉ híp mắt.

"Các bạn học, ta là vũ kỹ của các ngươi đạo sư: Tháp la! Đồng thời giáo thụ mới ban hai võ kỹ! Tư liệu của các ngươi ta đều nhìn qua, cho nên cũng không cần nhất nhất giới thiệu. Mục tổng đạo sư, có thể bắt đầu chưa?"

Tháp la đừng nhìn thô cuồng vô cùng, nhưng có thể làm Thánh Học cung đạo sư, vậy tuyệt đối có không giống người bản sự, cùng với cực mạnh truyền thụ năng lực..