Chương 2242: Một chiêu, chỉ có một chiêu!

Chương 2242: Một chiêu, chỉ có một chiêu!

Mục Thiên Vân nhẹ gật đầu, sau đó đi tới học sinh đằng sau, dời cái ghế ngồi xuống.

Tháp la quay người, mở ra màn hình lớn, phía trên cái gì cũng không có, chỉ có một ít đối võ kỹ giới thiệu.

"Võ kỹ, chính là các ngươi máy bay chiến đấu xảo, ta biết, các ngươi nơi này rất nhiều người kinh nghiệm thực chiến hết sức phong phú, nhưng cũng có rất nhiều người khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến. Hiện tại, chúng ta trước mặc kệ thực chiến, mà là thế nào lợi dụng võ kỹ kết hợp thần thông, dùng đơn giản nhất chiêu thức chế địch..."

Tây Môn Hạo bọn người ở tại phía dưới rửa tai lắng nghe, nghe tháp la vì bọn họ giảng giải võ kỹ kiến thức căn bản.

Kỳ thật những kiến thức này tất cả mọi người hiểu, nhưng tháp la nói ra không giống nhau, thậm chí có phong cách của mình.

Này lớp kéo dài nửa ngày thời gian, đây không phải võ đạo khóa, cho nên mọi người cũng không có nhập định.

Nửa ngày sau, tháp la đóng lại màn hình lớn.

"Tốt! Cơ sở một chút lý luận tri thức giảng giải xong, hiện tại, chúng ta đi cung điện tầng cao nhất, tiến hành thực chiến! Nhớ lấy, chúng ta là võ kỹ khóa, chỉ có thể sử dụng võ kỹ, những thần thông khác loại hình đều cho ta thu lại! Đi thôi!"

Tháp la cũng là tính tình nóng nảy, trực tiếp hướng đi thông hướng cung điện tầng cao nhất cầu thang.

Mọi người đứng dậy đi theo, Mục Thiên Vân thì là tại đằng sau hai tay chắp sau lưng đi theo.

Vòng thứ nhất chương trình học nàng muốn một mực đi theo, về sau trừ của mình chương trình học, một chút chương trình học cũng muốn đi theo.

Tầng cao nhất là một cái căn phòng thật lớn, trống rỗng, nhưng rất sáng, bốn phía đều là thủy tinh trong suốt, bất quá có phát triển.

Trên sàn nhà là thật dày thảm, cổng tả hữu còn có hai cái gian thay đồ, một nam một nữ.

"Hiện tại, đi gian thay đồ thay quần áo, ngăn tủ đều có tên của các ngươi, đi thôi!"

Tháp la chỉ hai cái gian thay đồ ra lệnh.

Mọi người không dám trì hoãn, như ong vỡ tổ chui vào.

"Tháp la, về sau đặc thù chiếu cố một chút cái kia Tây Môn Hạo, ta muốn nhìn hắn ngoại trừ thần thông cùng với đủ loại thủ đoạn bên ngoài, võ kỹ phương diện thế nào."

Mục Thiên Vân tại các bạn học thay quần áo thời điểm liền đối với tháp la nói ra.

"Tây Môn Hạo? Ta xem qua chuyện của hắn, kinh nghiệm thực chiến rất mạnh, hẳn là không có vấn đề gì. Thiên Vân, nói thật, những người này, rời đi Thánh sứ cung, võ kỹ khóa cơ hồ cũng không cần lên."

Tháp la dĩ nhiên muốn nghiên cứu học sinh của mình.

Nhất là ngày này điện học sinh, không có một người hiền lành, giống bọn hắn những thiên tài này, rời đi Thánh sứ cung, căn bản cũng không cần tại tiếp tục học tập võ kỹ, chẳng qua là tình cờ trước đó võ đạo tu luyện khóa thôi.

Có khả năng nói như vậy, ngoại trừ Thánh sứ cung, Thánh Tôn cùng với Thánh Quân hai cung, liền là một cái tên tuổi, học chương trình học rất ít.

Thế nhưng phải đi qua sát hạch, sát hạch không có khả quan liền sẽ bị khai trừ, cho nên ngoại trừ siêu cao tư chất hoặc là cực kỳ có tự tin, bằng không thì có chút chương trình học vẫn là muốn bên trên.

"Vậy cũng không được, tháp la, ngươi biết, Thánh sứ cấp đối với những người này rất trọng yếu  chờ bọn hắn rời đi Thánh sứ cung, cơ sở không được đằng sau sẽ rất khó. Đằng sau hai cung đều là thả rông, đối những thiên tài này giáo dục chúng ta nhất định phải tận lực!"

Mục Thiên Vân cũng không nghe tháp la, bởi vì làm học sinh của mình thành tích trực tiếp ảnh hưởng nàng sát hạch.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Ngươi mục tổng đạo sư mở miệng, ta có thể cự tuyệt sao?"

Tháp la dĩ nhiên sẽ không bác Mục Thiên Vân mặt mũi, dù sao người ta là tổng đạo sư.

"Ừm, cho ta thật tốt thử một chút cái kia Tây Môn Hạo, tiểu tử kia không đơn giản."

Mục Thiên Vân giống như thiên sinh cùng Tây Môn Hạo không qua được, luôn là cảm thấy nhìn không thấu tiểu tử kia, mặc dù tư liệu của đối phương đã nhìn ba lần.

Rất nhanh, 25 tên người mặc màu trắng võ sĩ phục học sinh đi ra.

Này loại võ sĩ phục là bó sát người, mà lại vô cùng vừa vặn, co dãn vô cùng tốt, so cái kia áo bào trắng lưu loát hơn.

"Đều ngồi đi!"

Tháp la chỉ chỉ tầng cao nhất đất trống.

Mọi người tại rìa ngồi xuống, làm thành một vòng.

Mục Thiên Vân tựa ở góc tường  chờ lấy xem kịch, mà tháp la đã đứng ở trung tâm.

"Các bạn học, hiện tại, ta muốn dạy cho ngươi nhóm võ kỹ, cái gọi là võ kỹ, các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm: Vô chiêu thắng hữu chiêu! Phía dưới, ta tuyển hai vị đồng học tới làm mẫu một thoáng. Tây Môn Hạo, Tần Tử Huyên, các ngươi tới."

Tây Môn Hạo cùng Tần Tử Huyên liếc nhau, sau đó đứng dậy đi tới trung tâm, đứng ở tháp la trước mặt.

"Đạo sư!"

Hai người đồng thời thi lễ.

Tháp la nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Các ngươi hai cái không cho phép sử dụng tinh lực, không cho phép sử dụng thần thông, càng không cho phép sử dụng thánh khí, liền dùng đơn thuần lực lượng tới tiến hành luận bàn, biết không?"

"Hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo hai người đồng thời trả lời, sau đó liếc mắt nhìn nhau, liền riêng phần mình tản ra.

"Các bạn học, đều nhìn kỹ, đơn thuần võ kỹ, lợi dụng được so thần thông còn dễ dùng, bắt đầu đi!"

Tháp la lách mình đứng ở một bên, nắm đất trống nhường cho hai người.

"Ha ha, nữ sĩ ưu tiên."

Tây Môn Hạo đối Tần Tử Huyên khách khí duỗi duỗi tay.

Hừ

Tần Tử Huyên hừ lạnh một tiếng, sau đó hai quả đấm nắm chặt.

Ông

Song quyền của nàng bỗng nhiên sáng lên hai đoàn tinh lực, nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi xuống.

"Nhìn thấy không? Này chính là của các ngươi thói quen, chỉ cần một trận chiến đấu chính là muốn tinh lực. Nếu như nếu là tinh lực tiêu hao sạch sẽ, các ngươi liền không biết chiến đấu sao?"

Tháp la ở một bên đem Tần Tử Huyên cho rằng là mặt trái tài liệu giảng dạy.

Tần Tử Huyên hơi đỏ mặt, lập tức thấy Tây Môn Hạo đang ở đắc ý cười  tức giận đến hàm răng ngứa.

"Xem chiêu!"

Xoạt

Tại không điều động tinh lực tình huống dưới, Tần Tử Huyên tốc độ cũng là rất nhanh, mà lại cặp kia đôi bàn tay trắng như phấn cũng tràn đầy lực lượng.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, hai quả đấm nắm chặt, triển khai tư thế.

Võ kỹ chiêu thức? Hắn sẽ không, hắn sẽ chỉ vô chiêu thắng hữu chiêu, cái gì kẻ địch dùng chiêu thức gì!

Ngay tại Tần Tử Huyên nắm đấm đến Tây Môn Hạo mặt thời điểm, Tây Môn Hạo ra tay rồi.

Chẳng qua là một cái đấm thẳng, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, cũng không có chút nào tinh lực gợn sóng.

Bành

Một tiếng vang trầm, sau đó liền "Răng rắc" một tiếng.

"Ngao ô!"

Tần Tử Huyên ôm cổ tay một tiếng hét thảm, thân thể đều cong lại.

Tây Môn Hạo thân thể mạnh bao nhiêu? Tham khảo Hề Hề trước kia đủ loại biến thái dược vật cường hóa số lần.

Tần Tử Huyên, thực lực tuy mạnh, thế nhưng thân thể cùng Tây Môn Hạo so ra quả thực là khác biệt trời vực.

Một chiêu, chỉ có một chiêu, Tần Tử Huyên liền mất đi năng lực chiến đấu, trừ phi sử dụng tinh lực.

Tê

Chung quanh một hồi hít một hơi lãnh khí, liền tháp la cùng Mục Thiên Vân đều khiếp sợ.

Tây Môn Hạo dựa theo tu vi so Tần Tử Huyên còn thấp một cái cấp bậc, lại một chiêu bị phế.

"Ngươi gian lận! Ngươi sử dụng tinh lực!"

Tần Tử Huyên một bên điều động lấy tinh lực chữa trị đứt cổ tay, một vừa chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Đánh rắm! Nhiều người nhìn như vậy Hạo gia làm sao gian lận? Thua liền là thua, nữ nhân thật sự là lập dị!"

Tây Môn Hạo có thể nói là mảy may mặt mũi cũng không cho.

Ngươi

Tần Tử Huyên lúc nào bị người như thế đỗi qua  tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, đỏ phát tím.

"Hừ! Lực lượng của ngươi ngay cả ta cũng không bằng, thua không có gì lạ."

Ba Lạp quơ quơ quả đấm nhỏ của mình, hiện tại liền là không cuồng hóa, thân thể của nàng cũng rất cường hãn.

"Tử Huyên đồng học, ngồi trở về đi, hắn không có sử dụng tinh lực. Còn có, nếu như tinh lực chữa trị quá chậm  có thể đi bộ y tế trị liệu một thoáng."

Tháp la dĩ nhiên sẽ không nhìn lầm, Mục Thiên Vân cũng không có mở miệng, rõ ràng Tây Môn Hạo không có làm trái quy tắc..