Chương 2243: Thật là cường tráng nam nhân a!

Chương 2243: Thật là cường tráng nam nhân a!

Tần Tử Huyên sắp xấu hổ chết rồi, võ đạo khóa chính là cái này Tây Môn Hạo đánh mặt mình.

Mà vũ kỹ này khóa ác hơn, một chiêu liền để cho mình mất mặt ném về tận nhà.

Nhưng có thể có biện pháp nào? Chỉ có thể cắn răng ngồi xuống lại.

"Ha ha, xem ra là ta không có cân nhắc chu đáo, Tần Tử Huyên theo mạnh, nhưng dù sao cũng là cô gái, dạng này, có ai đi lên cùng Tây Môn Hạo luận bàn một thoáng?"

Tháp La rõ ràng không muốn buông tha  Tây Môn Hạo.

Một chiêu, liền hắn cũng nhìn không ra cái gì.

"Ta tới!"

Đường Thác đứng lên.

Làm Trạm Lam cung đệ tử, muốn vì Trạm Lam cung tìm về mặt mũi.

"Tốt, hiện tại Đường Thác đồng học khiêu chiến một thoáng Tây Môn Hạo."

"Hắc hắc! Đường Thác, hi vọng ngươi có thể vì ngươi sư muội báo thù nha! Đừng khiến mọi người nghĩ đến đám các ngươi Trạm Lam cung không người."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt nắm đấm.

Mặc dù cái này Đường Thác thoạt nhìn hết sức tráng, xem xét liền là lực lượng hình, nhưng là mình thân thể lực bộc phát có thể dùng khủng bố để hình dung.

"Hừ! Tây Môn Hạo, này là trong đám bạn học luận bàn, không muốn làm thành hai phái tranh đấu."

Đường Thác rõ ràng không ăn Tây Môn Hạo cái kia một bộ, còn đỗi trở về.

"Tây Môn Hạo, nhớ kỹ, tại đây bên trong các ngươi là đồng học, là Thánh Học cung học sinh, giữa các môn phái sự tình trong âm thầm giải quyết."

Tháp La mất mặt quát lớn một câu.

"Phải! Đạo sư! Ta sai rồi!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hô.

Có lỗi liền đổi, tốt đồng học!

Ai

Mục Thiên Vân âm thầm thở dài, có Tây Môn Hạo đệ tử như vậy, thật không biết là cao hứng hay là bi ai.

"Tây Môn Hạo, cẩn thận, lực lượng của ta cũng không phải Tử Huyên có khả năng so."

Đường Thác bóp bóp nắm tay, phát ra một hồi "Ken két" giòn vang.

Tới

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ, ngoắc ngoắc đầu ngón tay, khiêu khích nhìn xem Đường Thác.

Đường Thác biểu lộ phát lạnh, bàn chân dùng sức, trực tiếp nhảy dựng lên, theo trên hướng xuống đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hai tay hiện lên Thập tự đan xen, nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Một tiếng vang trầm, mặc dù không có tinh lực, nhưng hai người này vừa đụng chạm cũng đánh ra dậy sóng!

"Tốt dầu cùng!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái đấm móc, thẳng đến Đường Thác cái cằm.

Đường Thác mong muốn ngăn cản, nhưng hai tay bỗng nhiên bị Tây Môn Hạo cánh tay phải ngăn chặn, to lớn quyền trái đập vào Đường Thác trên cằm.

Bành

Đường Thác trực tiếp bay lên, trên không còn bay ra hai đạo tơ máu.

Tây Môn Hạo một quyền đắc thủ cũng không có đình chỉ, đây là hắn ý thức chiến đấu, chỉ cần bắt được tiện nghi, liền sẽ trước tiên đem đối thủ đánh cho tàn phế lại nói!

Xoạt

Tây Môn Hạo xông lên, thậm chí vượt qua Đường Thác, một cước đạp tại đối phương đỉnh đầu.

Bành

"Phù phù!"

Đường Thác đập vào mặt đất bên trên, một hồi lâu chưa kịp phản ứng.

Đông

Tây Môn Hạo rơi vào Đường Thác trước mặt, hai chân ngay tại mặt của đối phương trước, nhìn xuống bị đánh mộng ép Đường Thác.

"Rác rưởi!"

"Ngươi. . . Khụ khụ khụ! Xì!"

Đường Thác bị cái kia tiếng 'Rác rưởi' kích thích liên tục ho khan, còn gắt một cái bọt máu, bên trong còn có một chiếc răng.

"Thật là cường tráng nam nhân a. . ."

Nữ đồng học nhóm xem ngây người, ngây dại.

"Cái này người thật mạnh!"

Các bạn học trai bị khiếp sợ đến, từng cái đáy lòng phát lạnh.

"Tốt, Tây Môn Hạo, không muốn ngôn ngữ công kích, lên lớp đây."

Tháp La sợ một hồi hai người trực tiếp trình diễn toàn vũ hành, tiến lên đem Đường Thác kéo lên, còn dạy dỗ Tây Môn Hạo một câu.

"Được rồi đạo sư, ta sai rồi."

Phốc

Mục Thiên Vân mất bật cười, cái này Tây Môn Hạo, phạm sai lầm nhanh, thừa nhận sai lầm càng nhanh!

Tháp La cũng là không còn gì để nói, có thể nói cái gì? Người ta đều thừa nhận sai lầm, biết sai liền đổi là cái học sinh tốt.

"Tốt, Đường Thác đồng học biểu hiện không tệ, kém một chút liền đắc thủ, trở về đi."

Oanh

Trong phòng khách vang lên một hồi cười vang.

Kém một chút đắc thủ? Còn không bằng nói Đường Thác chỉ kiên trì Tây Môn Hạo hai chiêu đây.

Đường Thác lúc này đã theo mộng bức bên trong tỉnh táo lại, đang dùng tinh lực bao vây lấy cái cằm chữa trị, nói chuyện có chút không tiện, đỏ mặt ngồi xuống lại.

"Tốt, chắc hẳn mọi người cũng nhìn thấy, Tây Môn Hạo có thể trở thành sát hạch đệ nhất không phải vận khí, mà là thật thực lực. Hắn ý thức chiến đấu rất mạnh, thực chiến cũng hết sức phong phú, về sau tại không có võ kỹ khóa thời điểm  có thể đa hướng hắn lĩnh giáo một phiên, hắn dù sao là của các ngươi lớp trưởng."

Tháp La triệt để thích cái này Tây Môn Hạo, cái này tiểu yêu nghiệt, quả thực là cái gia súc.

"Đúng, đạo sư."

Mọi người cùng nhau hẳn là, nhưng người nào tâm lý cũng không muốn cùng Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt đối đầu.

"Tốt, Tây Môn Hạo cũng trở về đi, lại lần nữa đi lên hai vị đồng học."

Tháp La sau hôm nay nửa ngày chương trình học liền để cho các bạn học lẫn nhau ở giữa luận bàn.

So sánh với Tây Môn Hạo miểu sát, những bạn học khác thực lực đều không khác mấy, ngươi tới ta đi luận bàn một hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại.

Tây Môn Hạo xem buồn ngủ, rất là nhàm chán.

Kỳ thật, nếu không phải vì mạ vàng, nếu không phải để cho mình càng nổi danh, có cái càng lớn chỗ dựa, hắn đều chẳng muốn tới Thánh Học cung.

Hề Hề là hắn tốt nhất đạo sư, mà lại rất nhiều thứ căn bản cũng không cần học tập liền biết.

Nhưng Thánh Học cung quá trọng yếu, chỉ cần từ nơi này tốt nghiệp, chính mình là có thể nhất phi trùng thiên.

Tháp La chương trình học đồng dạng là một ngày, tiếp xuống chính là đủ loại kiểu dáng đủ loại chương trình học.

Có thời gian rất ngắn, đạo sư kể xong liền đi, căn võ đạo khóa cùng võ kỹ khóa không cách nào so sánh được.

Năm ngày thời gian, mọi người trọn vẹn lên không dưới mười loại chương trình học, nhưng mà này còn không phải toàn bộ.

Một năm chỉ có thời gian mười ngày, kỳ thật coi như cũng không ít, dù sao tư chất cao chỉ cần một điểm tức thông.

Sau năm ngày, không còn có đạo sư tới lên lớp, nhưng còn có năm ngày thời gian cần học sinh học tập.

Cái kia, chính là lầu hai lớn đại đồ thư quán, bên trong thư tịch có thể dùng lượng lớn để hình dung, hơn nữa còn không thể trong nháy mắt trí nhớ, cần mọi người dùng nhất phương pháp nguyên thủy đi quan sát.

. . .

"Phòng đọc sách bên trong cấm chế náo động, cấm chế đùa giỡn, càng cấm chế lợi dụng quang não ghi chép cùng trộm cắp thư tịch! Nơi này thuộc về giám thị khu, các ngươi mọi cử động đang giám thị bên trong. Tốt, nơi này thuộc cho các ngươi, sau năm ngày các ngươi tự động rời đi là được rồi. Về sau nếu như không có gì khác chương trình học, bên trên xong hết thảy chương trình học sau các ngươi ngay ở chỗ này đọc sách."

Mục Thiên Vân mở ra phòng đọc sách cửa lớn.

Nguyên lai những cái kia cửa nhỏ đều là giống nhau, toàn bộ tầng hai liền là một cái to lớn 'Hồi trở lại' hình chữ thư viện.

Kệ sách cao lớn bên trên trưng bày vô số sách thư tịch, có trang giấy, có bằng da, mỗi một bản đều tản ra xưa cũ khí tức.

Này chút toàn bộ là Thánh Vực vô số năm qua lưu truyền thư tịch, thậm chí có thể truy tố đến Thánh Vực vừa mới hình thành thời điểm.

Đương nhiên, nơi này thư tịch toàn bộ là phục chế bản, nguyên bản Thánh Học cung khẳng định giấu hết sức an toàn.

Mọi người đi vào to lớn thư viện, cái kia sách hải dương đem bọn hắn trong nháy mắt thôn phệ.

Nơi này mỗi một cái giá sách khoảng cách đều rất rộng rãi, nhưng không có bàn ghế.

Nếu như ngươi muốn nhìn cái nào bản, ngay tại cái nào cầm, sau đó ngồi trên mặt đất quan sát.

Mặc dù muốn từng tờ một đi xem, không cho sử dụng quang não, nhưng Thánh Giả đọc sách tốc độ tuyệt đối không phải là dùng để trưng cho đẹp!

"Tiểu Nhật Thiên, tại đây bên trong học tập cho giỏi, nơi này trong sách tin tức không phải ngươi có thể tưởng tượng đến, liền ta cất giữ tri thức đều không kịp nơi này một phần trăm!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo tiến vào phòng đọc sách một khắc này, nhảy ra ngoài..