Chương 2244: Học Hải Vô Nhai!

Chương 2244: Học Hải Vô Nhai!

"Mịa nó! Ngươi mới hiểu rõ một phần trăm? Này đặc biệt xem tới khi nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem vô cùng vô tận thư tịch, quen thuộc Hề Hề trong nháy mắt quán thâu trí nhớ, hắn rất khó tưởng tượng chính mình đi từng quyển từng quyển đi xem.

"Hắc hắc! Ngươi cho rằng mọi người tới Thánh Học cung làm cái gì? Những đạo sư kia giáo mặc dù không tệ, nhưng luôn có cái đầu  chờ đem đồ vật giao cho các ngươi về sau, các ngươi học cái gì? Ngoại trừ thu hoạch được tốt chỉ đạo cùng danh vọng bên ngoài, Thánh Học cung tinh hoa liền là này chút Cổ lão thư tịch."

"Có thể là như thế này xem tới khi nào a?"

"Cũng không phải nhường ngươi lần lượt xem, chọc lấy chính mình cảm thấy hứng thú xem đi. Ta không giúp được ngươi, nơi này quang não giám thị chỉ mạnh nhất, không làm được liền sẽ bại lộ."

Hề Hề rõ ràng có chút kiêng kị.

"Móa! Ngươi không phải siêu cấp quang não sao?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Nói nhảm! Ta là dùng phòng ngừa vạn nhất hiểu không? Một phần vạn ngươi bị bắt được, không chỉ muốn bị khai trừ, sẽ còn bị xóa đi trí nhớ, thậm chí bị giết chết! Nơi này chính là Thánh Học cung nội tình, làm sao có thể giao cho người khác?"

Hề Hề khí tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong chạy tán loạn, cái này Tiểu Nhật Thiên, thật xem nàng như vạn năng rồi?

"Được a, ngược lại năm ngày này liền là đọc sách, cái kia Hạo gia liền chân chính học tập một cái đi."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó cùng Ba Lạp đám người tách ra, ở bên trong đi dạo dâng lên.

Bởi vì tại đây bên trong hút thuốc Tây Môn Hạo là đệ nhất nhân, cho nên nơi này cũng không có cấm hút thuốc quy củ.

Tây Môn Hạo đi một chút nhìn một chút, thỉnh thoảng xuất ra một bản đảo hai mắt, nếu như không có hứng thú liền trả về.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người đối này loại Cổ lão thư tịch biểu thị trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, rất khó đi chuyên tâm xem một quyển sách.

Bất quá, rất nhanh Tây Môn Hạo liền tìm được một bản cảm thấy hứng thú, là một bản siêu dày thư tịch: 《 Thánh Vực khởi nguyên 》

Mà lại trong này còn không chỉ một bản, thường cách một đoạn khoảng cách sẽ xuất hiện một bản 《 Thánh Vực khởi nguyên 》!

Không chỉ như thế, rất nhiều đọc số lượng nhiều thư tịch đều có lặp lại.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở sạch sẽ trên sàn nhà, sau đó đem bằng da trang bìa mở ra, phía trên tiêu chuẩn in ấn kiểu chữ, có thể thấy rõ ràng.

"Ai! Hạo gia phải học tập thật giỏi nha!"

Vũ trụ ban đầu, Thánh Vực chẳng qua là một hạt tro bụi, đã trải qua vô số tuế nguyệt, tro bụi biến lớn, xuất hiện không gian. . .

Dần dần, phòng đọc sách đám người đều tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú thư tịch, bắt đầu xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng, như si như say đọc.

Năm ngày thời gian, đối với Thánh Giả tới nói rất ngắn, có thể là này năm ngày, là bọn hắn phong phú nhất năm ngày.

Không nữa tu luyện, không có có hai mắt nhắm lại vừa mở, tốt mấy năm trôi qua cảm giác.

Sau năm ngày, theo trong cung điện phòng đọc sách vang lên một hồi nhẹ nhàng tiếng chuông, mọi người cuối cùng từ tri thức trong hải dương đi ra.

Tây Môn Hạo chậm rãi khép lại xem hơn phân nửa 《 Thánh Vực khởi nguyên 》 năm ngày thời gian căn bản không đủ.

Thánh Vực tồn tại thời gian quá dài, vẻn vẹn một cái giới thiệu liền để hắn nhìn năm ngày chưa xem xong, có thể nghĩ hắn kiến thức của nó lượng là khổng lồ cở nào.

Tại khép sách lại tịch một sát na, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Cái kia liền là mình biết rồi những kiến thức kia, cũng có thể đơn giản nói với người khác giảng, thế nhưng nếu như muốn hoàn chỉnh chính mình viết một bản, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Hề Hề lúc trước đã nói với hắn, nơi này tất cả thư tịch đều có đặc thù cấm chế, chính là vì phòng ngừa tiết ra ngoài.

Rõ ràng Thánh Học cung đối những sách vở này coi trọng  có thể nói không có những sách này, liền không có Thánh Học cung.

Mà nếu như người nào có nơi này nguyên bộ thư tịch, người đó liền có thể chế tạo một cái Thánh Học cung!

"Tiểu Nhật Thiên, đi, nên đi tu luyện."

Ba Lạp không biết làm sao tìm được Tây Môn Hạo.

Một năm liền này mười ngày tới quán thâu tri thức, thời gian còn lại chính là tu luyện.

Dù sao, không có tu là tất cả đều là nói suông.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo ôm Ba Lạp rời đi phòng đọc sách, sau đó rời đi cung điện.

Ngay tại hết thảy học sinh toàn bộ sau khi rời đi, cung điện cửa lớn bỗng nhiên tự động đóng, nghĩ muốn lần nữa mở ra, liền muốn một năm về sau.

Lần này tất cả mọi người không có gấp trở về, mà là đi khắp tại bên trong khu cung điện, chân thực cảm thụ được Thánh Học cung.

Từ phía trên nhìn xuống  có thể thấy rõ ràng phía dưới thành trì, nhưng phía dưới cùng nơi này lại là hai thế giới.

Hỗn tạp khu, ân, liền là hỗn tạp khu, đây cũng là Thánh Học cung các học sinh cho khu vực này lấy tên.

Bởi vì vẫn nhìn thánh sơn một vòng hỗn tạp khu, là thật cái gì cũng có a!

Thánh Học cung bên trong mặc dù cấm chế mua bán giao dịch, nhưng lại có hàng loạt gia công cửa hàng.

Tỉ như: Ngươi có khả năng xuất dược tài, ta tới cấp cho ngươi luyện dược. Ngươi ra tài liệu ta cho ngươi cường hóa thánh khí, hoặc là cải tạo thánh khí.

Dạng này cửa hàng rất nhiều  đồng dạng một tòa tòa mô hình nhỏ cung điện, bên trong có thể là một nhà hoặc là nhiều nhà.

Này chút cửa hàng có thể không phải là vì kiếm tiền mà mở, mà là những cái kia học tập luyện dược, luyện khí học sinh vì tăng lên chính mình mà mở.

Không thu lấy phí tổn, nhưng nhất định phải cung cấp tài liệu, còn lại tài liệu coi như trả thù lao.

Hắn tại đây bên trong có khả năng lợi dụng không vốn tài liệu tăng lên kỹ xảo của mình, cùng tứ thánh thành bên trong cửa hàng là hai khái niệm.

Bất quá, tại đây bên trong mở gia công cửa hàng không chỉ cần phải làm Thánh Học cung giao tiền thuê nhà, còn có người đặc biệt sát hạch có hay không đạt đến tiêu chuẩn, bằng không thì sẽ không cho ngươi làm cửa hàng.

Ngoại trừ hàng loạt gia công cửa hàng bên ngoài, còn có một số y quán, miễn phí, bên trong là rất nhiều học tập hệ Trị Liệu học sinh.

Bất quá, tại hỗn tạp khu có ba tòa cung điện to lớn, cũng là các học sinh duy nhất giải trí địa phương: Thánh đấu điện.

Thánh đấu điện có ba tòa, phân biệt đối ứng: Thánh sứ, Thánh Tôn, Thánh Quân.

Mỗi một cái cấp bậc thánh đấu điện lại phân làm ba đẳng cấp: Đơn giản, khó khăn, địa ngục!

Này ba đẳng cấp đại biểu cho bên trong tham gia giao đấu Thánh sứ mạnh yếu, không chỉ là tu vi, còn phải xem sức chiến đấu!

Nói thí dụ như lần thứ nhất tham gia cấp bậc này chiến đấu, nhất định phải giản lược đơn bắt đầu.

Đơn giản mười thắng liên tiếp liền có thể đi khó khăn, về sau không thể tại theo đơn giản cấp bậc giao đấu.

Đồng dạng, khó khăn cấp bậc bên trong thắng liên tiếp mười tràng, là có thể đi địa ngục cấp bậc!

Thánh Học cung không đề xướng đánh bạc, nhưng ở nơi này giao đấu song phương có thể lẫn nhau đặt cược, người xem thì không thể.

Bất quá, tới nơi này người xem phần lớn là học tập, thậm chí cơ hồ tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít tại đây bên trong chiến đấu qua, dùng sức tăng lên chính mình kinh nghiệm thực chiến.

Tây Môn Hạo đối loại địa phương này cảm thấy rất hứng thú, bởi vì nơi này có khả năng giết người! Có khả năng giết người liền đại biểu cho đại đại tích hồng bao.

Cho nên, tại hỗn tạp khu không có việc gì chuyển đã hơn nửa ngày Tây Môn Hạo, đợi thấy Thánh sứ cấp thánh đấu điện về sau, liền ôm Ba Lạp đi thẳng vào.

Có đánh hay không trước để một bên, trước vào xem.

Không chỉ có là hắn, lần này tân sinh cơ hồ là cùng một thời gian tan học, cho nên hôm nay phá lệ náo nhiệt.

Không phải sao, Tây Môn Hạo mới vừa đi vào, Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông cũng đi vào theo, còn có Tần Tử Huyên đám người, còn có cái khác điện học sinh.

Đối với bọn hắn này chút mới người mà nói, Thánh Học cung bất kỳ địa phương nào đối với bọn hắn tới nói đều hết sức thần bí..