Chương 2245: Thánh đấu điện!

Chương 2245: Thánh đấu điện!

"Tới tới tới! Người mới tới này bên trong đưa tin  đẳng cấp nhận lấy bảng hiệu!"

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp mới vừa tiến vào một gian phòng khách, liền thấy một tên áo bào xám nam tử ở bên trong phía sau quầy chào hỏi.

Đừng nhìn là áo bào xám, tu vi lại là Thánh Quân!

Đây chính là một vị nào đó Thánh Quân học sinh tùy tùng, xem như Thánh Học cung thâm niên tùy tùng  có thể tại đây bên trong giành một phần việc phải làm.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện đằng sau tiến đến không ít người mới, vội vàng lôi kéo Ba Lạp bước nhanh tới.

Nơi này chỉ như vậy một cái người làm nghiệp vụ, hắn cũng không muốn một mực xếp hàng.

"Vừa tới người mới a? Tại đây bên trong đăng ký."

Áo bào xám nam tử có lẽ là thật lâu không có khai trương, cho nên có chút cấp bách, trực tiếp lấy ra một cái màu đen hèo.

Ân, liền là hèo, bóng loáng vô cùng, như cái tấm phẳng quang não, nhưng không có màn hình.

"Đăng ký? Làm sao làm?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tối om om hèo, tựa như là một khối màu đen đá cẩm thạch.

Tên

Nam tử lấy ra một thanh màu đen đao khắc.

"Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo báo ra tên.

"Tây Môn Hạo. . . Thánh đấu điện thứ phòng đá ức 8,962 người học sinh. . ."

Nam tử dùng kiếm đao tại màu đen phiến đá bên trên khắc lên, kỳ quái một màn xuất hiện.

Chỉ thấy phiến đá tuỳ tiện bị khắc ra dấu vết, nhưng trong chớp mắt liền biến mất, tựa như là ở trong nước viết chữ một dạng.

Bất quá Tây Môn Hạo không có chú ý cái này, dù sao Thánh Vực to lớn, cái gì vật kỳ quái không có?

Hắn để ý là thứ hạng của mình, 15. . . Ức a!

"Tốt, đây là ngươi minh bài, có nó ngươi là có thể lên đài khiêu chiến!"

Nam tử lấy ra một cái màu đen tấm thẻ tròn nhỏ, thậm chí còn có cái vòng tay, tựa như là nhà tắm Tử thủ bài.

Thẻ tròn trơn bóng vô cùng, nhưng theo đao khắc huy động, phía trên xuất hiện Tây Môn Hạo tên, cũng không có tan biến.

"Ha ha, ngươi thật may mắn, nơi này không có còn sống gọi Tây Môn Hạo, bằng không thì mệnh của ngươi trung hậu mặt sẽ xuất hiện số hiệu."

Nam tử hết sức tùy ý nhếch miệng cười một tiếng, lại lộ ra tàn nhẫn, nghe Tây Môn Hạo rùng mình một cái.

Cũng là nói, Thánh Học cung trước kia có gọi là Tây Môn Hạo, bất quá không phải tốt nghiệp, liền là chết, bằng không thì cùng tên sẽ xuất hiện số hiệu.

"Có nhiều ít cái gọi Tây Môn Hạo đó a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Quỷ biết, người tiếp theo!"

Nam tử không có trả lời, mà là nhìn về phía Ba Lạp.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, điểm một điếu xi gà, sau đó đối phía sau Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông hô:

"Hai ngươi nhanh lên!"

Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông vội vàng nhanh đi vài bước, chạy tới.

Rất nhanh, ba ** nhớ hoàn tất, may mắn là Ba Lạp cũng không có gặp được cùng tên.

Hai người chờ lấy Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông cũng nhận bảng hiệu về sau, liền thẳng đến tầng thứ nhất lối vào đi đến.

Này thánh đấu điện hết sức Thần Vực hắc tháp rất giống, chia làm nhiều tầng.

Bất quá này thánh đấu điện chỉ có ba tầng, đơn giản cấp bậc, khó khăn cấp bậc, địa ngục cấp bậc.

Không gian bên trong rất lớn, liền là một cái to lớn đích giác đấu tràng, hiện lên loa hình, cùng tư cách chiến thời điểm lôi đài rất giống.

Bất quá không khí không phải rất ít, bởi vì không cho tham dự đánh bạc, những cái kia khán giả chẳng qua là an tĩnh nhìn xem, nhiều nhất liền là châu đầu ghé tai nghị luận một phiên.

Đương nhiên, nếu như gặp phải sôi động chiến đấu tràng diện, bọn hắn cũng sẽ đi theo chiến đấu mà hưng phấn hò hét.

Thính phòng ngồi không phải rất chậm, Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp đám người tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, sau đó quan sát phía dưới chiến đấu.

Bọn hắn là người mới, cao nhất bất quá tam tinh Thánh sứ.

Có thể là người nơi này ít nhất đều tới Thánh Học cung ba năm, ngũ tinh đều xem như thấp nhất, rất nhiều đều là bảy tám tinh hoặc là cửu tinh Thánh sứ.

Không phải sao, phía dưới chiến đấu là một cái bát tinh cùng một cái cửu tinh Thánh sứ.

Nhưng ở Tây Môn Hạo trong mắt, lực chiến đấu của bọn hắn, không có siêu cường thủ đoạn, trách không được tại đơn giản cấp bậc bên trong chiến đấu.

Rất nhanh, tên kia cửu tinh Thánh sứ đánh bại đối thủ của mình, bất quá cũng không có giết chết.

Tại đây bên trong chiến đấu, có thể không giết người tốt nhất đừng giết, đều là đồng học, không cần thiết sinh tử tương bác!

"Chúc mừng Hiên Viên Cuồng! Mười thắng liên tiếp hoàn thành! Tấn cấp!"

Một tên áo bào xám chủ trì bay đến trên lôi đài, giơ lên như vậy cửu tinh Thánh sứ cánh tay!

Mười thắng liên tiếp hoàn thành, hắn có thể đi khó khăn cấp bậc khiêu chiến!

Rào

Trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hiên Viên Cuồng đối người trên khán đài ôm quyền, sau đó theo lôi đài rìa cầm lên một cái trữ vật vali xách tay, ở bên trong là chiến lợi phẩm của hắn.

Trận này đánh xong, tiếp xuống lại có hai người lên lôi đài bắt đầu chiến đấu.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo thấy không hứng lắm, không có tự mình lên sân khấu sảng khoái, mà hắn hiện tại cũng không muốn đi chiến đấu.

"Không nhìn một lát rồi?"

Hoa Vô Nhan có chút ngoài ý muốn, dù sao lúc này mới vừa mới tiến đến.

"Không có ý nghĩa, trở về tu luyện."

Tây Môn Hạo ôm Ba Lạp đứng dậy, rời đi thánh đấu điện, về tới ký túc xá.

. . .

"Tốt, những video này liền là này năm ngày chương trình học, các ngươi từ từ xem."

Tây Môn Hạo nhường Tiểu Tiểu Hề tại tầng thứ nhất màn hình giả lập là phát ra mấy ngày nay chương trình học.

Cơ Vô Bệnh, Âu Dương Hạo, Hinh Nguyệt, Ba Bỉ bốn người ngồi ở trên ghế sa lon.

Trên bàn trà để đó một hộp xì gà, mấy bình rượu ngon, còn có một số hoa quả khô, bắt đầu học tập.

Tây Môn Hạo cùng Ba Lạp xem một hồi hâm mộ ghen ghét hết sức, bọn hắn lên lớp căn bản không có đãi ngộ này.

Mà lại tầng thứ nhất không gian rất lớn, bốn người còn có khả năng ở bên trong tiến hành võ kỹ luận bàn.

"Mẹ nó! Đi Ba Lạp, chúng ta đi!"

Tây Môn Hạo chịu không được người ta so với chính mình trôi qua tốt, lôi kéo Ba Lạp đi tầng thứ hai.

Mà bốn người căn bản không quản Tây Môn Hạo, đang ở cẩn thận nhìn xem phía trên Mục Thiên Vân giảng giải võ đạo.

Thời gian thấm thoắt, ngày tháng thoi đưa, trong chớp mắt một năm trôi qua đi, lại đến giờ đi học.

Bên ngoài một năm, Tinh Du tháp bên trong ba năm.

Tây Môn Hạo đã sớm tam tinh Thánh sứ, nếu không phải thường xuyên cùng Ba Lạp sóng, tứ tinh cũng có thể.

Ba Lạp đã đột phá tứ tinh, thời gian ba năm, lại lên một đường tu luyện khóa, biết làm sao càng nhanh hấp thu tinh lực.

Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo cũng đột phá một chút, Hinh Nguyệt cũng thuận lợi đột phá Thánh đồ.

Tại về khoảng cách khóa còn có bảy ngày thời điểm, mọi người toàn bộ kết thúc tu luyện.

Một năm năm ngày nghỉ kỳ, bọn hắn cũng không muốn lãng phí.

Bọn hắn muốn bốn thành đi dạo, ngoại trừ tu luyện cần thiết bên ngoài, chủ yếu là Cơ Vô Bệnh cần muốn tìm luyện chế thời gian gia tốc trận bàn thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm!

"Ta kiến nghị, chúng ta tách ra hành động, chúng ta sáu người chia làm bốn tổ, phân biệt đi bốn thành, bằng không thì thời gian quá cấp bách, nghe được thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm về sau, quang não liên hệ."

Tây Môn Hạo một nhóm sáu người đứng tại giữa sườn núi băng đài lên.

Muốn rời khỏi Thánh Học cung, nhất định phải từ nơi này mới có thể sử dụng Tinh Du khí.

Hiện tại băng đài bên trên không có người nào, những học sinh mới luôn là cảm giác thời gian không đủ, không muốn lãng phí, cũng không phải tất cả mọi người có được gấp ba thời gian gia tốc.

"Ta cùng tỷ tỷ một tổ! Ta rất lâu không cùng tỷ tỷ thật tốt tán gẫu."

Ba Bỉ bắt lại Ba Lạp, từ khi Tây Môn Hạo thành tỷ phu của mình về sau, phần lớn thời gian đều tại chiếm dụng tỷ tỷ của mình..