Chương 2246: Tỷ không làm Nữ Đế rất nhiều năm!

Chương 2246: Tỷ không làm Nữ Đế rất nhiều năm!

"Ha ha, không có vấn đề, các ngươi hai cái một tổ, đi Chu Tước thành."

Tây Môn Hạo không có cự tuyệt.

"Chính ta một tổ đi, ta liền đi Huyền Vũ thành, ta luôn cảm thấy nơi đó có thu hoạch."

Cơ Vô Bệnh bóp bóp ngón tay, cái này hàng cũng không biết tính tới cái gì.

"Tốt! Chính ngươi một tổ, dạng này, Âu Dương Hạo cùng Hinh Nguyệt một tổ, Hinh Nguyệt quá yếu."

Tây Môn Hạo an bài nói.

"Ta cùng ngươi một tổ đi, Âu Dương Hạo một người có khả năng."

Hinh Nguyệt rõ ràng không muốn cùng Âu Dương Hạo một tổ.

Nàng mặc dù rất yếu, thế nhưng nàng biết nơi này người nào tối cường.

"Hắc hắc! Lão đại, đại nương nhóm người bình thường hàng không được, vẫn là lão nhân gia ngài thụ lấy đi! Ta đi Bạch Hổ thành."

Âu Dương Hạo cũng không muốn cùng Hinh Nguyệt một chỗ, đi qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, cái này đại nương nhóm không dễ chọc.

"Được a, nếu dạng này, ta đây liền cùng đại nương nhóm đi Thanh Long thành! Chúng ta bốn tổ chủ yếu là tìm tìm thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, cùng với hết thảy có quan hệ với thời gian gia tốc tài liệu, vô luận giá cả bao nhiêu, mua lại lại nói, quay đầu cho các ngươi thanh lý, nhớ chưa?"

Tây Môn Hạo hiện tại không kịp chờ đợi muốn có được thời gian này gia tốc trận bàn, dạng này chính mình là có thể quang minh chính đại đi lôi kéo người, cũng sẽ không bại lộ Tinh Du tháp bí mật!

"Đi tỷ tỷ, đi chơi!"

Ba Bỉ tế ra một chiếc Tinh Du khí, sau đó nắm lấy Ba Lạp nhảy lên, không kịp chờ đợi đi Chu Tước thành.

"Ha ha, lão đại, chơi tốt."

Cơ Vô Bệnh cho Tây Môn Hạo đánh một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt, sau đó đi Huyền Vũ thành.

Âu Dương Hạo đã nhiều năm không hề đơn độc hành động, đã sớm nhịn gần chết, hiện tại cuối cùng có cơ hội, nha không biết lại ở Bạch Hổ thành sóng thành bộ dáng gì.

Trong chớp mắt, sáu người chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt, bầu không khí có chút nhỏ xấu hổ, bởi vì quan hệ của hai người một mực rất vi diệu.

Kỳ thật hai người bọn họ tiến tới cùng nhau là chuyện rất bình thường, bởi vì từ lúc đi đến Thánh Vực, quan hệ của hai người đã rất khá.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo đã đáp ứng Nguyệt Hân, mà Hinh Nguyệt càng là bởi vì Nguyệt Hân.

Hai người vì cùng là một người, chỉ có thể không đi xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

"Uy, ngươi sẽ không để cho ta mang theo ngươi bay đi?"

Hinh Nguyệt thấy Tây Môn Hạo ngẩn người, nhịn không được hô.

"Hắc hắc! Ngươi dẫn ta bay một lần không được sao?"

Tây Môn Hạo lời nói bên trong có lời.

Hinh Nguyệt đều không cần đi cẩn thận nghiên cứu Tây Môn Hạo, liền biết con hàng này trong mồm chó nhả không ra ngà voi.

"Ta không có Tinh Du khí!"

"A? Ngươi này tài sản sẽ không có Tinh Du khí?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn hai cha con kiếm không ít, mà lại giống Phàn Thần như thế, làm sao lại không có một lượng khung giết người đoạt bảo tới Tinh Du khí đâu?

"Ha ha! Hết sức hiếm lạ sao? Phụ thân ta đều bán, chỉ để lại một chiếc, ta một mực không có mua, một không có thời gian, hai không có cái kia tất yếu, có muốn không. . . Ngươi cho ta cái quá?"

Hinh Nguyệt cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này thổ hào, tại Thần Vực liền là di chuyển bảo khố.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, đối cái này đại nương nhóm một điểm tính tình đều không có, trách không được Âu Dương Hạo không cùng với nàng tổ đội.

"Ai! Hạo gia xem như phục, lên đây đi!"

Vung tay lên, một cái phổ thông tam giai Tinh Du khí xuất hiện hai người trước mặt, hơn nữa còn là xe mở mui, rất giống một con chim lớn, cũng không biết là cái kia ma quỷ.

"Lên đây đi đại nương nhóm, Hạo gia mang ngươi bay!"

Tây Môn Hạo đối Hinh Nguyệt ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Hinh Nguyệt thả người nhảy lên, sau đó ngồi ở trên ghế ngồi.

"Lão tài xế, đi thôi."

Nàng tính là theo chân Tây Môn Hạo học xấu.

Ách

Tây Môn Hạo cái trán tràn đầy gân xanh, này Hinh Nguyệt càng ngày càng da.

Đối phương có ý tứ gì? Thật muốn vứt bỏ Nguyệt Hân ngăn cách, theo chính mình?

Có thể là, chính mình đã đáp ứng Nguyệt Hân, chẳng lẽ muốn nhường Nguyệt Hân đau lòng sao?

"Mẹ nó! Đại nương nhóm, ngươi tổng dạng này ta sẽ mắc sai lầm!"

Tây Môn Hạo có chút phát điên, càng xem Hinh Nguyệt càng là nghĩ chính mình Nguyệt Hân.

"Lại! Tới a! Lão nương nhường ngươi phạm sai lầm, ngươi dám không?"

Hinh Nguyệt giống như biết Tây Môn Hạo kiêng kị, cho nên không có sợ hãi.

"Ngươi. . . Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo chỉ Hinh Nguyệt mắng một câu, sau đó bay lên trời.

"Ha ha ha. . ."

Hinh Nguyệt phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, bất quá tại một ít người trong tai xác thực bạc đãng.

Nói thí dụ như. . .

"Hừ! Tây Môn Hạo bên người không có một cái tốt, cười như thế bạc đãng, thật không chê mất mặt!"

Tần Tử Huyên theo một cái trong đống tuyết đi ra, đằng sau đi theo một đôi song bào thai tỷ muội, chính là Tần Tuyết cùng Tần Vũ.

"Đường tỷ, bọn hắn tách ra, thật sự là cái cơ hội tốt."

Tần Tuyết nhìn xem cái kia thẳng đến Thanh Long thành chim lớn, trong con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Ha ha, hơn nữa còn là Thanh Long thành, thật sự là đưa tới cửa."

Tần Vũ xứng đáng cùng Tần Tuyết là song bào thai.

Tần Tử Huyên không nói gì thêm, mà là mở ra quang não, bắt đầu liên hệ Thanh Long thành Trạm Lam cung chủ quản: Hỏa Phong Tử.

"Hỏa tiền bối, Tây Môn Hạo đi Thanh Long thành, ngồi một chiếc tam giai chim lớn Tinh Du khí, còn đi theo một tên khí chất bất phàm nữ tử."

Nói xong, đem Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt chân dung truyền góp đi vào.

"Ồ? Hai người. . . Tốt! Làm không sai, tiếp xuống không cần ngươi quan tâm."

Hỏa Phong Tử nói xong liền dập máy thông tin, bắt đầu an bài đối phó Tây Môn Hạo công việc.

Tần Tử Huyên đóng quang não, sau đó cười nói:

"Chọc tới cái người điên kia, đủ Tây Môn Hạo uống một bình, đi thôi, chúng ta cũng đi Thanh Long thành đi dạo, không chừng có khả năng thấy vừa ra trò hay đây."

"Phải! Đường tỷ!"

. . .

Thanh Long thành, tứ thánh thành đứng đầu, từ phía trên xem liền là một đầu to lớn Thanh Long, nằm tại trắng noãn cánh đồng tuyết lên.

Tây Môn Hạo khống chế Tinh Du khí trực tiếp rơi vào vị trí lão đại bỏ neo đài bên trên, chỉ có ở nơi đó mới có thể theo miệng rồng bên trong vào thành.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi thật tin tưởng Cơ Vô Bệnh có khả năng chế tạo ra Thánh Vực thời gian gia tốc trận bàn?"

Hinh Nguyệt đi tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng hỏi.

Đối với Thánh Vực thời gian gia tốc hết sức hiếm hoi sự tình, nàng rõ rõ ràng ràng.

"Ha ha, đừng quên, tại Thần Vực thời điểm Tiểu Cơ trận pháp là bực nào biến thái."

Tây Môn Hạo nói xong, kéo lại Hinh Nguyệt tay.

Cùng mỹ đồng hành, giữ một khoảng cách luôn luôn không phải là phong cách của hắn.

Hinh Nguyệt kéo ra tay, đáng tiếc không có rút ra, đành phải coi như thôi.

"Đúng, hắn trận pháp rất lợi hại, có thể là nghe hắn nói qua, liền là Tây Hiệp cũng mới chế tạo nhiều gấp đôi một điểm gia tốc. Còn có, ngươi có gấp ba gia tốc, còn tại hồ gấp đôi?"

"Ai nói cho ta dùng?"

"Không phải ngươi dùng? Chẳng lẽ là. . . Ngươi nghĩ hay lắm! Ta mới không đi! Tại Thánh Học cung trong khoảng thời gian này, ta liền tại bên trong tu luyện. Ngươi nếu là không đáp ứng, ta liền nói cho ta biết phụ thân, ngươi tại hạ giới làm sao khi dễ chuyện của ta!"

Hinh Nguyệt hiển nhiên là hiểu lầm Tây Môn Hạo, thậm chí nắm Phàn Thần đều dời ra tới.

"Móa! Không phải đâu? Đây là ta biết Nữ Đế sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hinh Nguyệt, đại nương này nhóm làm sao càng lúc càng giống cái tiểu nữ nhân.

"Lại! Tỷ không làm Nữ Đế rất nhiều năm."

Hinh Nguyệt lời này lại da.

Tây Môn Hạo nhìn xem tiểu nữ nhân một dạng Hinh Nguyệt, trước mắt lóe lên Nguyệt Hân Ảnh Tử, có loại nắm đối phương giải quyết tại chỗ xúc động.

"Yên tâm, không phải cho các ngươi dùng, là cho Hạo gia tương lai tùy tùng dùng, thậm chí một ngày kia về tới Thiên Thánh cung, chính mình khai tông lập phái  có thể cho đệ tử sử dụng!"

Hắn không có giấu diếm dã tâm của mình, bởi vì hắn có lòng tin nhường Hinh Nguyệt đối với mình khăng khăng một mực.

Hinh Nguyệt kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng không có nghĩ đến cái này tiểu tử đi tới Thánh Vực sau dã tâm theo to lớn như thế!

"Được a, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Tây Môn Hạo, ta liền biết, chỉ ở Thánh Vực y nguyên sẽ không tình nguyện bình phàm."

"Hắc hắc! Thế nào? Có phải hay không đặc biệt sùng bái ca a?"

"Uy! Ngươi là ai ca a? Tỷ nhưng lớn hơn ngươi!"

"Hắc hắc! Ta muốn làm tình của ngươi ca ca."

Lăn.