Chương 2247: Thanh Long các!

Chương 2247: Thanh Long các!

Thanh Long thành, tứ thánh thành bên trong lớn nhất một tòa thành trì.

Thành bên trong Thánh Giả vô số, chủng tộc vô số, thế lực vô số.

Muốn nói Trạm Lam tinh là Trạm Lam tinh vực trung tâm, vậy trong này đều là Trạm Lam tinh trung tâm.

Tại đây bên trong, cường giả cùng thiên tài thì tương đương với bình thường Thánh Giả.

Nhiều lắm, thiên tài nhiều, đây cũng là không phải thiên tài!

"Thanh Long thành liền là không giống nhau a! So Bạch Hổ thành phồn hoa nhiều!"

Tây Môn Hạo lái thu nhỏ Tinh Du tháp, ngậm xi gà, lướt qua mặt đất bay lượn, nhìn xem hai bên phong cảnh.

"Là hết sức phồn hoa, nhưng không có tiền lại phồn hoa cũng không có quan hệ gì với chúng ta."

Hinh Nguyệt tháng ngày một mực trôi qua liền căng thẳng, nhưng không có Tây Môn Hạo như vậy thổ hào.

"Yêu yêu! Này cũng không muốn là Nữ Đế nói đến lời a!"

Tây Môn Hạo trêu chọc dâng lên.

Hinh Nguyệt trợn trắng mắt.

"Ít trò chuyện *** nhanh đi mua ngươi đồ vật đi, tìm xong mục tiêu sao?"

"Hắc hắc! Đã sớm đánh nghe cho kỹ, Thanh Long thành lớn nhất thị trường giao dịch là Thanh Long các, tại long thân vị trí trung tâm."

Tây Môn Hạo đã sớm nghe ngóng đạt đến chính mình mục tiêu lần này.

Không chỉ như thế, Chu Tước thành có Chu Tước các, Bạch Hổ thành Bạch Hổ các, Huyền Vũ thành Huyền Vũ các, này tứ đại thị trường giao dịch  có thể nói tại Trạm Lam tinh vực đều nổi danh.

Đến nơi này, ngươi có khả năng không cần đi từng nhà cửa hàng đi tìm tìm  có thể mua được I mong muốn hết thảy bảo vật!

Đương nhiên, liền là giá cả rất cao, ngang hàng vật phẩm so bên ngoài muốn quý hai thành.

Không có cách, tiền thuê nhà cao a!

Cho nên, đi này tứ đại thị trường giao dịch hoặc là thổ hào, hoặc là liền là bên ngoài mua không được, hoặc là cuống cuồng giao dịch.

"Thanh Long các? Được a, xem ra ta chỉ có thể tùy ngươi đi dạo, ta cũng sẽ không ở nơi này mua đồ, quý muốn chết! Ta đều hối hận, sớm biết tại Thiên Thánh tinh mua đủ tiêu hao phẩm, còn có khả năng giảm giá. Tại đây bên trong Thánh Học cung học sinh không có đặc quyền."

Hinh Nguyệt ngẫm lại ruột cũng có chút phát xanh.

Mặc dù tới thời điểm mua hàng loạt tu luyện cần thiết, nhưng còn chưa đủ lâu dài tiêu hao.

"Ha ha ha! Nghĩ không ra đường đường Nữ Đế như vậy tính toán tỉ mỉ, bằng không thì dạng này, ta nuôi dưỡng ngươi như thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiến tới Hinh Nguyệt trước mặt, một gương mặt mo kém chút dán vào.

Hinh Nguyệt đẩy ra Tây Môn Hạo đầu.

"Nói, không muốn trò chuyện tao tỷ, ngươi không sợ Nguyệt Hân sinh khí?"

"Nguyệt Hân? Ai... Cũng không biết các nàng lúc nào mới có thể đi lên."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mất đi trò chuyện tao hào hứng.

Hinh Nguyệt dùng cái này đánh yểm trợ lần nào cũng đúng, chỉ cần Tây Môn Hạo dám phát lãng, trực tiếp chuyển ra Nguyệt Hân, hữu hiệu hơn tất cả.

"Ngươi sợ cái gì? Ngươi biến thái như vậy, người khác làm không được vĩnh viễn khó không được ngươi."

"Ha ha, tạ ơn khen ngợi. Ngồi vững vàng, ta muốn gia tốc!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt gia tốc, Tinh Du tháp tại trên đường cái bắt đầu xuyên qua.

Có Tiểu Tiểu Hề khống chế, hắn không sợ ra tai nạn giao thông.

Mặc dù đưa tới mấy người chửi mắng, nhưng hắn mắt điếc tai ngơ.

Hinh Nguyệt lần này xem như hưởng thụ tốc độ cùng kích tình, này tổng lướt qua mặt đất bay lượn cảm giác, cũng không phải trong vũ trụ xuyên qua cảm giác có thể sánh được.

Thanh Long thành mặc dù lớn, nhưng Tinh Du tháp càng nhanh, chỉ dùng không đến thời gian nửa tiếng, Tinh Du tháp đứng tại một tòa siêu cấp kiến trúc trước mặt.

Thanh Long các, không cao, chỉ có một tầng, nhưng rất lớn, mà lại từ không trung xem đó có thể thấy được là một đầu tiểu long, tựa như là Thanh Long thành bộ thành.

Thanh Long các đồng dạng chỉ có một cái cửa ra, cũng là miệng rồng!

Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt khi tiến vào Thanh Long các về sau, trong nháy mắt liền khiếp sợ đến.

Chỉ thấy một gian siêu cấp căn phòng thật lớn bên trong, từng dãy trong suốt quầy hàng sắp hàng chỉnh tề, mỗi cái phía sau quầy đều đứng đấy người bán hàng, hoặc là trực tiếp liền là ông chủ.

Trong đại sảnh đầu người phun trào, nhưng mỗi người lớn tiếng náo động, này chút những khách chú ý chẳng qua là xem từng cái quầy hàng, gặp được cảm thấy hứng thú liền biết hỏi thăm giá cả.

Toàn bộ phòng khách ngoại trừ miệng rồng bên ngoài, toàn thể toàn phong bế, nhưng đỉnh bồng đèn treo sáng như ban ngày.

Hai người theo đám người đi vào, theo hàng thứ nhất quầy hàng bắt đầu quan sát.

Trong quầy trưng bày từng kiện từng kiện bảo vật, giống Tinh Lực cầu, Cường Hóa thạch đều là hàng thông thường! Mà lại toàn bộ là cao giai Tinh Lực cầu.

Mà lại tại đây bên trong mua đê giai Tinh Lực cầu cơ hồ không có, ngoại trừ bên ngoài không dễ mua đến cao giai Tinh Lực cầu cùng Cường Hóa thạch hoặc là Đột Phá thạch.

Đủ loại dược tề linh lang đầy rẫy, tiềm năng thuốc tiêm đều khắp nơi đều thấy.

Đủ loại mỏ hiếm. Linh dược, thậm chí đủ loại công nghệ cao tại trên quầy từng cái thi triển, đơn giản đến bảo vật hải dương.

Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt này loại lần đầu tiên tới chỗ này tiểu thái điểu trực tiếp choáng váng, trong này bảo vật nhóm, rất nhiều bọn hắn đừng nói gặp, liền là nghe đều chưa nghe nói qua.

Hai người cứ như vậy vây quanh quầy hàng xoay quanh, mỗi một hàng quầy hàng đều là tương thông, bọn hắn có khả năng vừa xem hết thảy thương phẩm.

Bất quá rất nhiều vật phẩm các nàng hiện tại không cần, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, cái kia chính là: Thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm cùng với có khả năng luyện chế thời gian trận bàn hết thảy tài liệu.

"Chi chi chít!"

Một mực ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai Môi Cầu bỗng nhiên kêu lên.

Tây Môn Hạo dừng bước, quét qua quầy hàng, không khỏi cười.

Tam giai hắc ám thuộc tính tinh hạch, một vạn Thánh Tinh tệ một tổ, năm mươi cái!

"Mẹ nó! Hắc ám thuộc tính tinh hạch làm sao đắt như thế?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy, bên trong để đó một đống màu đen tam giai tinh hạch.

Bình thường tam giai tinh hạch cũng là 50 Thánh Tinh tệ, thế nhưng này hắc ám thuộc tính đơn giá lại đạt đến 200!

Đương nhiên, đồ vật trong này, so bên ngoài quý hai thành, nhưng hắc ám thuộc tính tinh hạch không phải dễ dàng như vậy mua được.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu dùng xúc giác cọ xát Tây Môn Hạo mặt.

"Được a."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, sau đó chỉ trong quầy tinh hạch hỏi:

"Tam giai hắc ám thuộc tính có nhiều ít?"

Ông chủ là một tên thanh niên nam tử, hắn đã sớm chú ý tới Tây Môn Hạo trên bờ vai Môi Cầu.

"Ha ha, vị công tử này thủ đoạn cao cường a! Phệ Tinh trùng đều thu làm sủng vật, huyết mạch tư chất xem ra còn rất cao..."

"Khụ khụ, ông chủ, mua đồ."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, chính mình là tới mua đồ, không phải tới nói chuyện trời đất.

"A? Nha! Tam giai có hai tổ! Tứ giai còn có một tổ, bất quá tứ giai hơi đắt, muốn ba vạn một tổ."

Ông chủ lại lấy ra hai tổ tam giai tinh hạch, một tổ tam giai, một tổ tứ giai.

Tây Môn Hạo sờ lên Môi Cầu, tiểu gia hỏa vừa mới Lục tinh Thánh Nhân, đây là ăn mãng trứng nguyên nhân.

"Hai tổ tam giai."

Nói xong, lấy ra một cái túi tiền, bên trong là hai vạn Thánh Tinh tệ.

Đối với mấy trăm vạn tài sản hắn tới nói, hai vạn thật không tính là gì.

"Được rồi, ta cho ngươi sắp xếp gọn."

Ông chủ đem 100 cái tam giai hắc ám thuộc tính tinh hạch cất vào một cái trong bao vải, đặt ở trên quầy.

Tây Môn Hạo làm xong giao dịch, sau đó lại nhìn lại, phát hiện trong này phần lớn là Tinh Thú vật phẩm.

Kết hợp lúc trước đối phương liếc mắt liền nhìn ra Môi Cầu huyết mạch, mong rằng đối với Tinh Thú có cực sâu nghiên cứu.

"Có không thể đề cao sủng vật tư chất đồ vật, nói thí dụ như Thiên Trùng thảo."

"Thiên Trùng thảo? Vị công tử này, ngươi này Phệ Tinh trùng tư chất đã rất cao, ăn Thiên Trùng thảo có chút lãng phí, chỉ có thể ăn thiên tài địa bảo luyện chế đan dược, thật có lỗi, không có."

Ông chủ không có còn cùng Tây Môn Hạo giải thích một chút, trách không được những thứ kia mắc như vậy.

Bỏ ra Thánh Tinh tệ, còn có thể học được một chút tri thức..