Chương 2248: Phệ Tinh trùng trứng!

Chương 2248: Phệ Tinh trùng trứng!

Tây Môn Hạo nghe xong không có, lập tức mất đi hứng thú, quay người liền muốn rời khỏi, bất quá lại bị ông chủ ngăn lại.

"Công tử chậm đã, ta chỗ này có cái thứ tốt, ngươi nhất định sẽ ưa thích."

Ông chủ nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc nhỏ.

"Đồ vật gì?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn về phía hộp ngọc.

"Hắc hắc! Này có thể là đồ tốt a! Nhất là đối công tử, a không đúng, chuẩn xác mà nói là đối ngươi Phệ Tinh trùng tới nói, tuyệt đối đồ tốt."

Ông chủ y nguyên thừa nước đục thả câu, liền là không mở hộp ra, nhường Tây Môn Hạo có loại muốn xúc động mà chửi thề.

"Uy, ngươi này người làm sao như thế bút tích, đến cùng là cái gì a?"

Tây Môn Hạo còn chưa mở lời, Hinh Nguyệt lại không kiên nhẫn được nữa.

"Hắc hắc! Hai vị đừng vội, trước nghe một chút giá cả lại nhìn đi, nếu như không có nhiều như vậy Thánh Tinh tệ, liền không bàn nữa."

Ông chủ xem Tây Môn Hạo bất quá nhị tinh Thánh sứ, Hinh Nguyệt vẫn là Thánh đồ, lại hai người đều không có mặc đồng phục, dĩ nhiên coi là hai người này chẳng qua là bình thường Thánh Giả.

"Được a, bao nhiêu tiền?"

Tây Môn Hạo không phải rất gấp, dứt khoát một chút một mực xì gà, ngược lại muốn xem xem lão bản này trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Mười vạn! Một phần không thiếu! Nếu như công tử cầm được ra  có thể nhường ngươi xem một chút."

Ông chủ vươn một cái ngón tay, vỗ vỗ hộp ngọc.

Bành

Tây Môn Hạo trực tiếp tại cái bàn mất đi một cái tiểu hào rương trữ vật, vỗ rương nói ra:

"Mười vạn!"

Ông chủ nhãn tình sáng lên, sau đó chậm rãi mở ra hộp ngọc, đồng thời nói ra:

"Công tử Phệ Tinh trùng hẳn là công a? Mà lại Phệ Tinh trùng bình thường đều là hắc ám thuộc tính, thế nhưng..."

Nói đến đây, hộp ngọc đã mở ra, bên trong lại là một khỏa màu ngà sữa trứng!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên trở nên kích động lên, nếu không phải là bị Tây Môn Hạo một phát bắt được, đoán chừng liền nhào tới!

"Ha ha, xem ra ta đoán đúng, nó là đực."

Ông chủ đắc ý cười, đồng thời đem hộp đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn xem trứng hình dạng cùng lớn nhỏ rất quen thuộc, cùng năm đó Môi Cầu rất giống.

Hoặc là nói ngoại trừ màu sắc khác nhau bên ngoài, cơ hồ giống như đúc!

"Đây là Phệ Tinh trùng trứng? Mẹ? Mười vạn Thánh Tinh tệ? Ngươi nghèo đến điên rồi?"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem hộp đẩy trở về.

Phệ Tinh trùng sủng vật là khó được, thế nhưng một khỏa trứng, một cái không biết sẽ ấp ra cái gì tư chất trứng, mười vạn Thánh Tinh tệ? Trừ phi hắn đầu óc rút!

Phải biết, đây chính là ăn hàng, ấp dễ dàng, thế nhưng muốn bồi dưỡng dâng lên rất khó, tiêu hao rất lớn.

Môi Cầu hiện tại ăn tinh hạch vô số không nói, Thiên Trùng thảo ăn xong mấy cây, còn có có thể ngộ nhưng không thể cầu hắc ám thuộc tính mãng trứng.

Cho nên, hắn có cái kia mười vạn Thánh Tinh tệ, còn không bằng nhiều bồi dưỡng một thoáng Môi Cầu đây.

"Đừng nóng vội mà! Này trứng không chỉ có là cái, hơn nữa còn là hiếm thấy quang minh thuộc tính! Chắc hẳn ngươi cũng biết, hắc ám thuộc tính Môi Cầu xuất hiện quang minh thuộc tính là cỡ nào khó."

Ông chủ cũng không thèm để ý Tây Môn Hạo thái độ, bởi vì là người bình thường cũng sẽ là loại phản ứng này.

"Quang minh thuộc tính?"

Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt trăm miệng một lời.

"Không tin ngươi có khả năng nhìn một chút."

Ông chủ lần nữa đem hộp đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo duỗi tay cầm lên Phệ Tinh trùng trứng, trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Phệ Tinh trùng trứng một viên!"

"Hề Hề, nhìn một chút có phải hay không mẹ, có phải hay không quang minh thuộc tính, có đáng giá hay không mười vạn?"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhường Hề Hề tới quyết định, bởi vì chuyện gì cũng không gạt được cái này siêu cấp quang não.

"Chờ một lát..."

"Không sai, là cái, mà lại là hiếm thấy quang minh thuộc tính, nhưng có đáng giá hay không mười vạn, liền nhìn ngươi, ngươi nói giá trị liền đáng giá, ngươi nói không đáng nó tối đa cũng liền mua cái ba bốn vạn, đây là tư chất không tệ tình huống dưới. Nếu như ấp ra tới tư chất bình thường, ngươi liền bồi thường."

"Ồ? Ta nói giá trị liền đáng giá?"

Tây Môn Hạo không hiểu rõ.

"Ha ha ha! Liền đúng a! Nếu như ngươi muốn cho Môi Cầu tìm bạn lữ, thuận tiện sinh mấy ổ Phệ Tinh trùng, sau đó không chừng xuất hiện hắc ám cùng hào quang song thuộc tính, vậy liền kiếm lời. Cho nên, ngươi nói giá trị nó liền đáng giá, chính ngươi làm quyết định."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo rơi vào trầm tư.

Cho Môi Cầu tìm bạn lữ? Hắn không nghĩ tới, bất quá làm mấy ổ Phệ Tinh trùng là cái lựa chọn tốt, nhưng muốn bồi dưỡng dâng lên rất khó, nếu như dậy không nổi cái kia chính là rác rưởi!

Nghĩ đến, đem Môi Cầu cầm trong tay, sau đó bàn tay nhẹ khẽ vuốt vuốt đối phương cái kia mang theo một tia màu vàng kim hoa văn phần lưng.

Mặc dù Môi Cầu không thể nói chuyện, nhưng hai người có khả năng tiến hành đơn giản tâm linh câu thông.

Hắn có thể cảm giác được Môi Cầu khát vọng, đối bạn lữ khát vọng.

Còn có một chút rất kỳ quái, hắc ám thuộc tính Môi Cầu hẳn là rất chán ghét quang minh, tuy nhiên lại hết sức ưa thích hào quang thuộc tính Phệ Tinh trùng.

Chẳng lẽ, quang minh thuộc tính mẫu trùng rất xinh đẹp?

"Công tử, suy tính như thế nào? Kỳ thật lần trước liền có người muốn mua, đáng tiếc không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thánh Tinh tệ. A đúng, nếu như công tử muốn mua, ta có thể giúp ngươi miễn phí ấp, cũng là chum trà thời gian."

Ông chủ rõ ràng hết sức để ý Tây Môn Hạo cái này khách hàng, bởi vì cái đồ chơi này là thật không tốt bán a!

Bán thiếu đi chính mình cảm thấy thua thiệt, mà mười vạn Thánh Tinh tệ xác thực đối với rất nhiều người mà nói không đáng!

"Tiểu Nhật Thiên, ta cảm thấy không đáng, quá mắc!"

Hinh Nguyệt đụng một cái Tây Môn Hạo.

Mười vạn Thánh Tinh tệ, nàng có khả năng tu luyện hết sức nhiều năm.

"Lại thêm hai gốc Thiên Trùng thảo! Đừng nói ngươi không có! Tùy tiện cái gì niên đại."

Tây Môn Hạo cũng không có trả giá quá nhiều, hai gốc Thiên Trùng thảo, niên đại thấp cũng bất quá vạn tám ngàn.

"Ha ha, thành giao! Nhưng sớm đã nói, ấp ra rác rưởi tư chất bản điếm khái không chịu trách nhiệm."

Ông chủ trước tiên đem chuyện xấu nói trước, dù sao ấp trước đó, ai cũng không biết sủng vật tư chất.

Đây cũng là vì cái gì mười vạn Thánh Tinh tệ, không ai mua viên này trứng nguyên nhân.

Hinh Nguyệt xem xét Tây Môn Hạo thật muốn mua, cũng không nói gì, người ta tiền người ta định đoạt.

"Hắc hắc! Yên tâm, nếu mua nên tiếp nhận kết quả, nhưng vận khí của ta luôn luôn rất tốt."

Tây Môn Hạo cầm lên cái kia viên Phệ Tinh trùng trứng, sau đó đem rương trữ vật đẩy tới.

Ông chủ mở cái rương ra, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại lấy ra hai gốc Thiên Trùng thảo, niên đại không phải rất cao, nhưng cũng không tệ.

"Ngươi nhỏ máu nhận chủ đi, ta cho ngươi ấp."

Tây Môn Hạo đưa tay phá vỡ mi tâm, tại trứng bên trên đưa mấy giọt tinh huyết.

Ông

Màu ngà sữa Phệ Tinh trùng trứng sáng lên một hồi hồng quang, sau đó ẩn nấp xuống dưới.

Tốt

Tây Môn Hạo nắm trứng lại lần nữa đặt ở trong hộp ngọc.

"Công tử chờ một lát một lát."

Ông chủ cầm lấy trùng trứng liền vào phía sau quầy một cái cửa nhỏ bên trong, nơi đó là chuyên môn làm thuê quầy hàng người chuẩn bị đơn độc khu vực.

Đừng nhìn chỉ có một cái cửa nhỏ, nhưng không gian bên trong rất lớn.

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu đặt ở trên quầy, sau đó cầm lấy Thiên Trùng thảo đặt ở Môi Cầu bên miệng.

Ai ngờ Môi Cầu lắc đầu, con mắt nhìn xem cái kia cánh cửa nhỏ, mơ hồ có chút chờ mong.

"Móa! Còn không có ấp ra tới liền nghĩ cho ngươi bà nương lưu bảo bối sao?"

Tây Môn Hạo gảy một cái Môi Cầu, cảm giác có chút buồn cười.

Hinh Nguyệt thì là nhàm chán nhìn chung quanh, nhìn một chút có hay không chính mình cần..