Chương 2249: Cấp độ SS quang minh hệ Phệ Tinh trùng!

Chương 2249: Cấp độ SS quang minh hệ Phệ Tinh trùng!

Thời gian uống cạn chung trà đối với Thánh Giả tới nói cũng là thời gian trong nháy mắt, rất nhanh ông chủ kéo lấy hộp ngọc đi ra.

Bất quá, sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn, một bộ thịt đau biểu lộ.

"Mẹ nó! Làm sao có thể? Làm sao có thể a. . ."

"Uy, ông chủ, cái gì không có khả năng a? Có phải hay không chết rồi?"

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, sợ làm không công một trận.

"A? Không có! Chính ngươi xem đi! Ai! Thua thiệt chết!"

Ông chủ thở dài mở ra hộp, một tia sáng trắng bắn ra, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Tây Môn Hạo đưa bàn tay ra, một đầu trắng noãn như ngọc Phệ Tinh trùng xuất hiện trong tay.

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Nhất giai nhất tinh

Tư chất: Cấp độ SS

Thuộc tính: Quang minh

Huyết mạch độ tinh khiết: 97%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ta. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo trực tiếp liền khiếp sợ, đồng thời cũng hiểu rõ vì cái gì lão bản kia gương mặt thịt đau.

Môi Cầu cho tới bây giờ tư chất mới cấp độ SSS, huyết mạch độ tinh khiết mới 95% đã rất cao.

Có thể là tiểu gia hỏa này đâu? Ấp ra tới chính là cấp độ SS, huyết mạch độ tinh khiết cao tới 97%!

"Chi chi chít!"

Màu trắng Phệ Tinh trùng dùng xúc giác đụng đụng Tây Môn Hạo trong tay, truyền lại tin tức là Tây Môn Hạo tại rõ ràng bất quá: Đói bụng!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái chết được!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, bất quá đè nén, dù sao nơi này không cho lớn tiếng náo động.

"Ai! Thua thiệt, thua thiệt chết rồi, đừng nói nữa được không? Thua thiệt chết!"

Ông chủ nhanh khóc, nếu như lúc này Phệ Tinh trùng không có nhận chủ, cầm lấy đi đấu giá, gặp cần người mua, hai mươi vạn cũng có thể!

"Hắc hắc! Ông chủ, chuyện này chỉ có thể nói vận khí ta tốt, đến, rút điếu thuốc an ủi một chút."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, ném cho ông chủ một điếu xi gà.

"Tiểu Nhật Thiên, rất lợi hại phải không?"

Hinh Nguyệt bu lại.

"Ha ha, lợi hại sao? Đừng Môi Cầu ban đầu tư chất cao hơn!"

Tây Môn Hạo kéo lấy màu trắng Phệ Tinh trùng, trên mặt trong bụng nở hoa.

"Vận khí của ngươi thật tốt!"

Hinh Nguyệt lại đố kỵ, đố kỵ không muốn không muốn.

"Gọi ngươi là gì đây. . . Môi Cầu là màu đen, ngươi là trắng. . . Liền gọi ngươi Tuyết Cầu đi. Trắng trắng tròn tròn, thật giống cái Tuyết Cầu."

Tây Môn Hạo này đặt tên cũng thật không có người nào.

Hinh Nguyệt nghe một hồi mắt trợn trắng, đơn giản phục chết Tây Môn Hạo.

Như thế tiểu tử khả ái, vẫn là cái mẹ, hắn vậy mà lấy cái 'Tuyết Cầu' .

Mà lão bản kia thì là ngồi tại trong quầy buồn bực hút xì gà, dù cho xì gà này có đặc thù công hiệu, nhưng vẫn là không cách nào tiêu trừ hắn tâm tình buồn bực.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên bay đến Tây Môn Hạo trên tay, trực tiếp rơi vào Tuyết Cầu trên lưng.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu dùng sức nghiêng người, đem Môi Cầu lộn xuống, sau đó bay vào Tây Môn Hạo trong ngực, có chút sợ hãi.

"Ngươi muội a! Người ta làm ra tới ngươi liền không nhịn được muốn tạo Tiểu Trùng? Sắc quỷ!"

Tây Môn Hạo dở khóc dở cười đập Môi Cầu một thoáng.

"Hừ! Chủ nhân gì cái gì sủng vật, cùng ngươi thật giống!"

Hinh Nguyệt nói móc nói.

Tây Môn Hạo không thèm để ý Hinh Nguyệt, trực tiếp đem hai gốc Thiên Trùng thảo nhét vào trong ngực, liền đối với ông chủ khoát tay áo.

"Ông chủ, đi a, về sau sinh tiểu côn trùng, đưa ngươi một đầu."

Hắn đưa cái quỷ đi, chẳng qua là thuận miệng nói một chút.

Lão bản kia cũng không tâm tư phản ứng Tây Môn Hạo, đang đang suy nghĩ chính mình thấy thế nào nhìn lầm.

Hắn nghiên cứu Tinh Thú rất nhiều năm, nhất là thánh trùng, hắn một đầu nhấn mạnh nghiên cứu.

Coi như là nhìn không ra trùng trứng tư chất, thế nhưng cũng có thể đoán cái đại khái.

Mà cái này hắn dự đoán cũng chính là A+ nhiều nhất sẽ không vượt qua S, lại không nghĩ rằng là cái SS, khiến cho hắn đối với mình những năm này nghiên cứu sinh ra hoài nghi.

Rời đi quầy hàng về sau, Tây Môn Hạo liền đem Tuyết Cầu ném vào Tinh Du tháp, đơn độc lấy một cái phòng.

Khoan hãy nói, cái này nhỏ mẫu trùng đơn giản so Môi Cầu còn có thể ăn, hai gốc Thiên Trùng thảo chớp mắt ăn sạch, lâm vào ngủ say.

Tây Môn Hạo còn ở bên trong ném một chút nhất giai tinh hạch  chờ đối phương tỉnh lại có thể làm khẩu phần lương thực.

Đến mức Môi Cầu. . . Được a, đan xen đối phương lúc trước cái kia không có tiền đồ cử động, hắn chuẩn bị nhường Tuyết Cầu thành lâu một chút lại để cho hai cái tiểu gia hỏa tại cùng một chỗ.

Môi Cầu có thể là tam giai Lục tinh, vạn nhất đem Tuyết Cầu cho hắc hắc chết rồi, hắn khóc đều không chỗ để khóc.

Dù sao Môi Cầu không có hoá hình, còn duy trì nguyên thủy nhất dã man, cũng không có cái nặng nhẹ.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới vừa mới tiến tới liền gặp một kiện đồ tốt, đối với kế tiếp mua sắm tràn đầy chờ mong.

Bất quá, hắn vẫn là nhấn mạnh tại khoáng thạch loại, cơ hồ gặp được một cái quầy hàng liền biết hỏi thăm có thời gian hay không gia tốc tinh cầu hạch tâm.

Hai người tại Thanh Long các ánh sáng đã hơn nửa ngày, tự nhiên liền một nửa đều không đi dạo xong, rõ ràng này thị trường giao dịch lớn đến bao nhiêu.

Mặc dù không có tìm đến thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, nhưng lại mua một chút quang minh thuộc tính tinh hạch, cùng với mấy món Cơ Vô Bệnh mở ra tài liệu, là luyện chế thời gian gia tốc trận bàn.

Hinh Nguyệt là thật móc a! Hơn nửa ngày, một cái Thánh Tinh tệ cũng không tốn, thậm chí còn cọ Tây Môn Hạo thuốc hút.

Ngay tại hai người đi dạo đến tận cùng bên trong nhất thời điểm, bị một cái cỡ lớn khoáng thạch quầy hàng hấp dẫn.

Mà lại này trước gian hàng rất nhiều người, ánh sáng người bán hàng liền mười cái  có thể nói là bọn hắn theo tiến đến đến bây giờ gặp phải lớn nhất quầy hàng.

Ngoại trừ quầy hàng bên ngoài, đằng sau còn có kệ hàng, mỗi cái ngăn chứa bên trong đều để đó một khối lập loè hào quang khoáng thạch, còn tiêu chú đặc thù cùng phẩm giai!

"Mau nhìn! Thời gian mạ vàng thạch!"

Hinh Nguyệt chỉ biểu hiện ra cửa hàng mặt một khối to như nắm tay màu vàng kim tảng đá hô.

Thời gian mạ vàng thạch, cao đẳng khoáng thạch, dùng cho chế tạo thời gian loại bảo vật.

Giá cả: Mười lăm vạn!

"Tiểu thư, ngươi là muốn tảng đá kia sao?"

Vừa mới tiếp đãi một tên khách hàng phục vụ viên đi tới.

"Không sai, liền muốn tảng đá kia."

Tây Môn Hạo đem một cái rương trữ vật đặt ở trên quầy.

Phục vụ viên đánh mở rương xem xét, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, đây là nàng làm nhanh nhất một bút lớn giao dịch.

"Vừa vặn mười lăm vạn, xin chờ một chút."

Phục vụ viên theo kệ hàng bên trên lấy xuống thời gian mạ vàng thạch, sau đó dùng một cái hộp gấm sắp xếp gọn, còn bao trang một thoáng, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Xin ngài cất kỹ."

Tây Môn Hạo thu thời gian mạ vàng thạch, sau đó thấp giọng hỏi:

"Các ngươi nơi này có thời gian hay không gia tốc tinh cầu hạch tâm?"

"Thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm?"

Phục vụ viên giật mình, lập tức thi lễ nói:

"Công tử chờ một lát, vật phẩm quý giá chỉ có ông chủ biết, ta cho ngài hỏi một chút!"

"Được rồi!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tựa vào trên quầy.

Phục vụ viên mở ra quang não, đối bên trong nhỏ giọng nói thầm mấy câu.

Một lát, cười khanh khách nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Công tử, lão bản của chúng ta mời ngài đi vào."

"Có môn!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, đối phương nếu mời mời mình vào đi, như vậy nhất định là có hàng!

Đi

Tây Môn Hạo lôi kéo Hinh Nguyệt, hai người đi theo phục vụ viên vòng qua quầy hàng, đi bên trong gian phòng.

Tủ nhỏ đài nắm gian phòng kia coi như khu nghỉ ngơi, mà đại quỹ đài thì là trùng tu rất nhiều khách quý phòng.

Dù sao, này đại quỹ đài thường xuyên giao dịch một chút cấp cao hàng..