Chương 2250: Đã kiếm được!

Chương 2250: Đã kiếm được!

"Ngươi tốt, ta là lão bản của nơi này: Lá vàng, ngươi muốn mua thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm?"

Lá vàng mời Tây Môn Hạo hai người nhập tọa, thậm chí còn tự mình rót hai chén trà.

Trong mắt hắn, không có tu vi phân chia cao thấp, bởi vì hắn tiếp xúc khách nhân bên trong, thậm chí một cái Thánh đồ cũng có thể xuất ra một trăm vạn Thánh Tinh tệ!

"Không sai, xin hỏi bán thế nào?"

Tây Môn Hạo không biết giá cả, nhưng đoán chừng vô cùng quý.

"Ha ha, công tử kia xem trước một chút cái này đi."

Lá vàng lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay hơi mờ khoáng thạch, nếu như dựa theo Cơ Vô Bệnh nói, lúc trước Linh trưởng lão thua một khối to bằng hạch đào nhỏ đều đau lòng không thôi!

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận, sau đó trong tay ước lượng, rất nhẹ, nhưng lại có loại cảm giác kỳ quái.

"Là thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm không giả, đoán chừng giá cả tại 150 vạn trở lên. Dĩ nhiên, vật hiếm thì quý, hai trăm vạn là nó, ba trăm vạn cũng là nó."

Hề Hề không đợi Tây Môn Hạo hỏi thăm, liền nhảy ra ngoài.

"Ngọa tào! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chính mình không gian tùy thân, chính mình tất cả tài sản cộng lại cũng là chừng ba trăm vạn.

"Ha ha ha! Cũng không có khoa trương như vậy, đây là Trạm Lam tinh, cái đồ chơi này đoán chừng cũng không phải hắn một nhà bán, hẳn là sẽ không quá tối, thật tốt nói chuyện đi."

Hề Hề hết sức không chịu trách nhiệm cười nói.

Tây Môn Hạo im lặng, sau đó đem thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm đưa trả trở về.

"Diệp lão bản, nói cái giá đi."

Lá vàng vuốt vuốt thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, lông mày lắc một cái lắc một cái.

"Vị công tử này, cái đồ chơi này có thể là rất khó tìm."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Diệp lão bản, nhưng có thể luyện chế thời gian gia tốc trận pháp Trận Pháp sư càng ít không phải sao? May mắn, sư tôn ta lão nhân gia ông ta hiểu sơ, cho nên mới để cho ta tại đây bên trong đến xem xem."

Lá vàng nghe xong lời này, biết đối phương là muốn trả giá.

"220 vạn, khối này lấy đi. Đây cũng chính là Trạm Lam tinh, tại những tinh cầu khác cái giá tiền này ngươi mua không được, thậm chí không có."

"150 vạn, chắc hẳn Diệp lão bản tảng đá kia đã thả hết sức nhiều năm a?"

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng không là không thể không cần, cùng lắm thì đi những thành thị khác!

"Hai trăm vạn, nếu như không được thì thôi! Luôn có người muốn."

Lá vàng nhường một bước nhỏ, kỳ thật hai trăm vạn giá trị tuyệt đối.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay bỗng nhiên phát sáng lên, chính là Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo mỉm cười, điểm mở tay ra vòng, cũng không tị hiềm.

"Lão đại, ta tại Bạch Hổ thành tìm được, còn không tính quá đắt, cần 150 vạn Thánh Tinh tệ, tranh thủ thời gian đến đây đi."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí vô cùng hưng phấn, hắn cuối cùng có khả năng luyện chế thời gian gia tốc trận bàn.

"Tốt, ngươi tại loại kia lấy ta, một sẽ đi qua liên hệ ngươi."

Tây Môn Hạo dập máy thông tin, sau đó nhìn lá vàng cười nói:

"Nói rõ đi, trong tay của ta liền 150 vạn, cho nên. . . Thật có lỗi."

Nói xong, đứng dậy thi lễ, liền muốn ly khai.

"Chậm! 170 vạn, không thành tựu quên đi!"

Lá vàng khẽ cắn răng, quyết định mua.

Nói thật, tảng đá kia đã trong tay nhanh trăm năm.

170 vạn, xác thực không quý, may nhờ tảng đá kia là ngẫu nhiên tại một cái không hiểu công việc trong tay người bỏ ra cực giá tiền thấp thu mua.

Bằng không thì, thấp hơn hai trăm vạn hắn sẽ không bán.

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái lớn rương trữ vật, đặt ở lá vàng trước mặt.

Lá vàng nhìn xem thống khoái Tây Môn Hạo, trong lòng thầm mắng, đối phương mới vừa rồi còn nói chỉ có 150 vạn, hiện tại 170 vạn liền lông mày đều không hề nhíu một lần, đơn giản so với hắn cái này thương nhân còn thương nhân!

"Ai! Công tử a! Lần này ngươi có thể là kiếm lớn a!"

"Hắc hắc! Diệp lão bản chắc hẳn cũng là kiếm lớn a? Tốt, Diệp lão bản, về sau có sinh ý còn chiếu cố ngươi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, lôi kéo Hinh Nguyệt hai thuê phòng ở giữa.

Lá vàng nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, sờ lên cái cằm, nhỏ giọng nói thầm dâng lên.

"Sư phụ hắn có khả năng luyện chế thời gian trận bàn. . . Là ai đâu?"

. . .

"Ha ha ha! Đã kiếm được! Thật đã kiếm được! Tiểu Cơ a! Ngươi bên kia hạch tâm lớn bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo rời đi quầy hàng liền không kịp chờ đợi cùng Cơ Vô Bệnh liên hệ tới.

"Ừm. . . So với lần trước tại Linh trưởng lão cùng sư tôn giao dịch thời điểm lớn hơn nhiều."

"Có nắm đấm lớn sao?"

"Không có! Kém nhiều!"

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Tốt! Ngươi hỏi một chút, một trăm vạn bán không, không bán coi như xong, tới Thanh Long tràng, chúng ta tại Thanh Long khách sạn tập hợp."

Tây Môn Hạo lần nữa xác định chính mình đã kiếm được.

"Được rồi lão đại, dùng thông tri những người khác sao?"

"Ừm. . . Dạng này, ngươi nói cho bọn hắn, chúng ta tại Thanh Long khách sạn, bọn hắn nguyện ý tới liền, không đến liền chính mình chơi đi, đừng quên hồi trở lại đi là được . Còn thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm cũng không cần nghe ngóng."

Tây Môn Hạo không muốn đem cho nên Thánh Tinh tệ đều hoa ở trên đây, về sau còn muốn tu luyện.

"Được rồi lão đại, ta đây treo."

Cơ Vô Bệnh đầu kia dập máy thông tin.

"Ha ha ha! Đi đại nương nhóm, Hạo gia mời ngươi uống rượu đi! Hôm nay đã kiếm được!"

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, lần này nói ít cũng ít bỏ ra ba bốn mươi vạn Thánh Tinh tệ.

"Xem đem ngươi đắc ý, cần thiết hay không?"

Hinh Nguyệt trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương đơn giản một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

"Đến mức a! Làm sao không đến mức? Mấy chục vạn đâu!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, bị đè nén một thoáng tâm tình kích động, sau đó lôi kéo Hinh Nguyệt rời đi Thanh Long các.

Mà liền tại hai người vừa vừa rời đi Thanh Long các thời điểm, hai tên mang theo áo choàng người cũng gấp đi theo ra ngoài.

Tây Môn Hạo rời đi Thanh Long các sau cũng không có sử dụng Tinh Du tháp, mà là cùng Hinh Nguyệt đi bộ.

Thứ trọng yếu nhất mua, dùng còn không có thời gian một ngày, bốn ngày thời gian đủ bọn hắn chơi.

Có đẹp làm bạn, đè ép Thanh Long tràng rộng lớn đại mã lộ, cũng thực có một phen đặc biệt mùi vị.

"Đại nương nhóm, về sau liền theo ta trộn lẫn đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ta Tây Môn Hạo xưa nay không bạc đãi bằng hữu sự tình ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hinh Nguyệt tay nhỏ, đã kéo một đường, chưa từng có buông lỏng.

Hai người liền như là một đôi người yêu tại đi dạo đường phố, tại Thanh Long thành lít nha lít nhít trong dòng người như giọt nước trong biển cả.

"Làm sao? Ta hiện tại cũng không phải là đi theo ngươi lăn lộn?"

Hinh Nguyệt đã thành thói quen bị Tây Môn Hạo lôi kéo, thậm chí trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, nhưng lại bị nàng trong nháy mắt ép xuống, chỉ coi đây là quân tử chi giao.

"Không phải, ta nói là, nhường ngươi trở thành ta người, người trung với ta."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Hinh Nguyệt bỗng nhiên ngừng lại, nhìn thẳng Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè dị dạng ánh sáng.

"Móa! Ngươi đừng hiểu lầm a! Ý của ta là, giống Tiểu Cơ cùng Âu Dương như thế."

Tây Môn Hạo vội vàng lần nữa nói rõ lí do.

Thật

Hinh Nguyệt có chút không tin, bởi vì cái này lãng hóa không đáng tin cậy.

"Được a, coi ta không nói, đi thôi, đã thật lâu không có dạng này dạo phố."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hinh Nguyệt tiếp tục đi lên phía trước.

Hinh Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng lại có chút nho nhỏ thất vọng..