Chương 2251: Đại nương nhóm bị bắt cóc!

Chương 2251: Đại nương nhóm bị bắt cóc!

"Chủ quản, mục tiêu đã tiến vào đầu rồng đường phố  chờ đợi cơ hội xuất thủ, hi vọng chủ quản cho duy trì! Đưa hắn dẫn tới địa phương không người."

Một tên áo choàng nam tử đối với mình quang não nói ra.

"Tốt, nắm vị trí phát cho ta, ta tới an bài!"

Hỏa Phong Tử thanh âm tại quang não bên trong vang lên.

Dập máy thông tin, tên kia áo choàng nam tử đối một tên khác nói ra:

"Một hồi không cần quản nữ nhân kia, trực tiếp đánh giết mục tiêu, mục tiêu hết sức yêu nghiệt, ngươi ta muốn cẩn thận!"

"Đại ca, hai người chúng ta Thánh Tôn còn không đối phó được một cái tam tinh Thánh sứ cùng Thánh đồ?"

Lão nhị ngữ khí có chút khinh thường.

"Hừ! Căn cứ tình báo, tiểu tử kia am hiểu nhất liền là vượt cấp giết người, vẫn là cẩn thận một chút tốt, đi thôi."

Lão đại rất cẩn thận, bởi vì hắn nghiên cứu qua mục tiêu.

Thế là hai người tiếp tục theo dõi, đồng thời nắm định vị phát cho Hỏa Phong Tử.

Một trận nhằm vào Tây Môn Hạo tổ chức ám sát hành động, triệt để kéo ra màn che.

Đây cũng là trong thành, không hiếu động tay, bằng không thì Hỏa Phong Tử sẽ không chỉ phái hai người.

Hai người này mặc dù chỉ là nhất tinh Thánh Tôn, nhưng là Hỏa Phong Tử có thể tìm tới am hiểu nhất theo dõi ám sát cao thủ.

Mà lại giết người xong về sau còn không thể lưu lại dấu vết, cũng chỉ có này huynh đệ thích hợp nhất.

Mà Tây Môn Hạo lúc này cũng không biết Trạm Lam cung Hỏa Phong Tử muốn làm con cháu của mình báo thù, càng không biết mình tình báo bị Tần Tử Huyên bán.

Lúc này hắn đang cùng Hinh Nguyệt đi dạo đường phố, mặc dù có chút nhàm chán, nhưng cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Hắn càng không biết, lại có người dám trong thành ra tay giết người, đây chính là Thanh Long thành a! Đây chính là Thánh Học cung dưới chân!

Ngay tại hai người đã thấy Thanh Long đại tửu điếm kiến trúc thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được đằng sau xuất hiện một trận gió.

Muốn lúc trước, cảnh giác Tây Môn Hạo nhất định sẽ tại nguy hiểm buông xuống trước đó ra tay.

Có thể là đây là thành bên trong, phản ứng của hắn chậm nửa nhịp.

A

Hinh Nguyệt bỗng nhiên hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền bị phong bế miệng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy tay cầm không còn, Hinh Nguyệt tay biến mất.

Xác thực nói, là Hinh Nguyệt biến mất, nàng đang bị một tên nam tử chống đỡ chạy vọt về phía trước chạy.

"Ngọa tào! Giữa ban ngày cướp người?"

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đây quả thực quá mẹ nó xả đản.

Thế nhưng càng thêm xả đản còn tại đằng sau, chỉ thấy tên nam tử kia tế ra một chiếc cỡ nhỏ Tinh Du khí, sẽ bị chế trụ Hinh Nguyệt ném ở bên trên, bắt đầu chạy vội!

"Tê dại! Dừng lại!"

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Tinh Du tháp đuổi theo.

Đằng trước trói người gia hỏa cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà tại chung quanh trên đường phố túi nổi lên vòng tròn, căn bản không có ý định ra khỏi thành.

Tây Môn Hạo tại đằng sau theo sát, bởi vì người quá nhiều, căn bản đề không nổi nhanh.

Hắn rất tò mò, vì cái gì cái này người muốn bỗng nhiên bắt cóc Hinh Nguyệt, cái này đại nương nhóm so với chính mình phi thăng thời gian còn thiếu, mà lại ngoại trừ Thiên Thánh tinh, này là lần đầu tiên đến những tinh cầu khác, không có khả năng có kẻ địch.

Phàn Thần đến là có khả năng, nhưng là đối phương rõ ràng chưa có tới Trạm Lam tinh, coi như là tới cũng không có khả năng có kẻ thù, chẳng lẽ...

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, có lẽ là chạy chính mình tới!

Là ai? Áo Khắc Tư gia tộc sao?

Cứ như vậy, một cái ở phía trước chạy như điên, một cái tại đằng sau theo đuổi không bỏ, bảy lần quặt tám lần rẽ liền đến một chỗ địa phương không người.

Bốn phía là nhà cao tầng, nơi này tựa như là một cái giếng, không người đến cái này bốn phía đều bị cao lầu vây quanh địa phương, cho người cảm giác vô cùng đè nén.

Xoạt

Tinh Du tháp đứng tại miệng giếng này đất trống bên trên, Hinh Nguyệt liền nằm ở cách đó không xa, đã lâm vào hôn mê, mà cái kia bắt cóc Hinh Nguyệt người đã không thấy.

Tây Môn Hạo cũng không có xúc động, hắn đã cảm giác ra không đúng.

Nhảy xuống Tinh Du khí, Thiên Cơ dù xuất hiện trong tay, chậm rãi hướng về Hinh Nguyệt đi đến.

"Đại nương nhóm, đại nương nhóm? Tỉnh!"

Tây Môn Hạo thử kêu vài câu, có thể là Hinh Nguyệt không có nửa điểm động tĩnh.

Nếu không phải trên thân còn có tinh lực gợn sóng, hắn còn tưởng rằng đối phương chết rồi.

Bỗng nhiên, hướng về phía trước đi Tây Môn Hạo đột nhiên dừng bước, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, một cái to lớn lồng ánh sáng đem giếng bao phủ, lại là một cái pháp trận.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo biết mình trúng kế, Thiên Cơ dù mở ra, ngăn tại trước người.

"Ha ha ha! Tiểu tử, vẫn rất giật mình mà!"

Theo cười to một tiếng, theo Hinh Nguyệt bên cạnh xuất hiện hai tên mang theo áo choàng nam tử.

Cũng may nhờ mới vừa rồi không có tùy tiện đi qua, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết.

Hai tên nam tử không có để ý hôn mê Hinh Nguyệt, mà là mỗi người cầm lấy hai thanh chủy thủ hướng về Tây Môn Hạo đi rồi.

"Các ngươi là ai? Dám ở thành bên trong động thủ?"

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện một ống tam giai tiềm năng thuốc tiêm, bởi vì hắn phát hiện hai người này là nhất tinh Thánh Tôn!

"Hắc hắc! Chúng ta là người giết ngươi! Nếu dám trong thành giết ngươi, liền nhất định có chuẩn bị đi."

Lão nhị chỉ chỉ phía trên, nói liền là pháp trận.

"Ha ha, xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị, nói đi, có phải hay không Áo Khắc Tư gia tộc?"

Tây Môn Hạo trong tay thuốc tiêm đã tùy thời chuẩn bị đâm ở trên người.

"Áo Khắc Tư gia tộc? Ha ha ha! Chúng ta..."

"Lão nhị! Bớt nói nhảm, giết!"

Lão đại sợ lão nhị tiết lộ thân phận, mở miệng quát lớn.

Đồng thời, run tay một cái bên trong hai tay, sáng lên băng lãnh ánh sáng màu đen, thân thể đột nhiên tan biến.

Tại lão đại tan biến một khắc này, lão nhị cũng trong nháy mắt tan biến, hai người vậy mà đều sẽ ẩn thân!

"Hắc hắc! Liền các ngươi sẽ ẩn thân sao?"

Tây Môn Hạo quỷ dị cười, thuốc tiêm đánh vào trên thân, thân thể trong nháy mắt tan biến, hắn đồng dạng sẽ ẩn thân.

Tại tan biến một khắc này, một khỏa nổ tung tinh cầu xuất hiện ở trước đó tan biến địa phương.

Oanh

Nổ tung tinh cầu nổ tung, chói mắt kim quang đem phương viên trăm mét thôn phệ.

A

"Đây là cái gì? !"

Hai tên sát thủ bị tạc ra ẩn thân hiệu quả.

Mà chung quanh pháp trận sáng lên, không chỉ đem thanh âm ngăn cách, liền nơi này bất kỳ khí tức gì đều sẽ tiết lộ!

"Cẩn thận! Tiểu tử kia cũng sẽ ẩn thân!"

Lão đại song chủy cản trước người, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Lão nhị không nói gì thêm, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hỏa Phong Tử khiến cho hắn cẩn thận, cái này Tây Môn Hạo, quả nhiên khó dây dưa.

Bỗng nhiên, lão nhị cảm giác cái ót run lên, trong lòng giật mình, thầm nghĩ: Không tốt!

Vù

Một tia ánh sáng đỏ bay qua, trực tiếp theo lão nhị đầu xuyên qua, Tây Môn Hạo cũng hiển lộ ra thân hình.

A

Lão nhị kêu thảm một tiếng.

Chết

Lão đại hai thanh chủy thủ đâm thẳng Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo kinh hãi, không kịp đón đỡ, né tránh cũng không dễ tránh, chỉ có thể thân thể ngửa ra sau.

Lão đại hai thanh chủy thủ thất bại, nhưng trong nháy mắt đổi thức, đổi đâm làm đâm.

"Phốc phốc!"

Hai thanh chủy thủ đâm vào Tây Môn Hạo lồng ngực.

Ách

Tây Môn Hạo bị đau, thân thể nện xuống đất.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bỗng nhiên bay ra, thẳng đến lão đại mặt.

Lão đại không dám khinh thường, rút ra dao găm nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng vẫn không quên nắm lấy chính mình thống khổ gào thảm lão nhị.

"Giết hắn! Lão đại! Giết hắn! Hắn thương ta chủ thánh tinh!"

Lão nhị một tay bưng bít lấy vết thương trên đầu, một tay chỉ Tây Môn Hạo hô lớn..