Chương 2252: Biến thân Đường Tất Tất!

Chương 2252: Biến thân Đường Tất Tất!

Tây Môn Hạo thì là đứng dậy, rót một bình nước thuốc.

Môi Cầu đã bay trở về, tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu xoay quanh, trên thân lập loè hắc quang.

"Tây Môn Hạo, quả nhiên rất mạnh, đáng tiếc một thiên tài, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Lão đại nói xong, sau lưng bắt đầu bốc lên khói đen, còn có một trận tiếng quỷ khóc sói tru.

"Đi thôi lũ ác linh! Thôn phệ hắn!"

Lão đại vung tay lên, khói đen biến thành vô số tiểu ác ma lao đến.

"Ta muốn tự tay giết hắn!"

Lão nhị cũng ra tay, bất quá hắn thì là dẫn theo dao găm vọt lên qua á.

Tây Môn Hạo vội vàng vung tay lên, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện.

"Môi Cầu! Đi!"

Môi Cầu cùng Hanh Cáp nhị tướng thẳng đến lão nhị mà đi.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn xem bay tới Ác Linh, có chút tê dại da đầu.

"Phanh phanh phanh..."

Thiên Cơ dù liên tục đánh ra năm viên đạn, đánh trúng Ác Linh, nhưng đối mặt số lượng khổng lồ Ác Linh như giọt nước trong biển cả.

Mà lão đại cũng tan biến tại Ác Linh bên trong, khiến cho hắn không thể không mở ra Thiên Cơ dù.

"Sưu sưu!"

Tây Môn Hạo cảnh giác lui lại, đồng thời ném ra hai khỏa Lôi Bạo đánh.

"Bành bành!"

Lôi Bạo đánh nổ tung, vô số ánh chớp tràn ngập, nhường những Ác Linh đó hét thảm lên, nhưng vẫn không thể hoàn toàn tiêu diệt.

Đúng lúc này, hắn cảm giác huyệt thái dương run lên, vội vàng một cái cất bước.

Phốc

Một cây chủy thủ đâm vào Tây Môn Hạo trên huyệt thái dương, may nhờ né một thoáng, chẳng qua là đâm vào đi một đoạn.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, hắn chưa từng có chật vật như vậy qua!

Mà như vậy một trì hoãn, vô số Ác Linh trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao phủ, kêu gào lấy bắt đầu cắn xé Tây Môn Hạo.

"A... Thảo đại gia ngươi! Đường Tất Tất! Nhờ vào ngươi!"

Tây Môn Hạo biết mình không biến thân không xong rồi, đối mặt dạng này tà ác đồ vật, chỉ có thể dựa vào Đường Tăng!

Ông

Một hồi kim quang chợt hiện, mang theo vô cùng thánh khiết đến cực điểm.

A

Những Ác Linh đó phát ra một hồi kêu thảm, trong nháy mắt sụp đổ.

"Mịa nó! Thánh quang? !"

Lão đại văng tục, cái kia kim quang khiến cho hắn thấy vô cùng khó chịu, thân thể tốc độ cao lui lại.

Không chỉ có là hắn, liền nơi xa cùng Hanh Cáp nhị tướng cùng với Môi Cầu triền đấu lão nhị cũng chiêu thức vừa loạn, bị Môi Cầu cắn một cái, bị Hanh Cáp nhị tướng chặt mấy đao.

"A di đà phật, thật sự cho rằng bần tăng là mẹ nó dễ khi dễ phải không?"

Ác Linh tan hết, lộ ra một tên người khoác áo cà sa, đầu đội phật quan nam tử tuấn mỹ.

Ân, liền là Tây Môn Hạo đổi một thân trang phục, bất quá trên thân lại lập loè kim quang, sau đầu cũng có một đạo Phật Quang.

"Tà ác chi đồ, đền tội đi! Nam mô a di..."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, Thiên Cơ dù đặt ở trên đầu gối, hai tay hợp thành chữ thập, nhắm hai mắt, tốc độ cao niệm lên kinh văn.

Từng cái màu vàng kim phật ấn theo miệng bên trong bay ra, bay về phía hai tên sát thủ.

Không chỉ có là những Phạm đó văn, quanh quẩn tại pháp trận trong Phạn âm cũng đánh lấy lực công kích.

Hai tên sát thủ đối thanh âm này tràn đầy chán ghét, thậm chí là hoảng sợ.

A

Lão nhị bị Tây Môn Hạo gây thương tích, lại thêm Phạn âm tập kích quấy rối, một cái không chú ý, Môi Cầu theo trán của đối phương lỗ nhỏ chui vào, bắt đầu cắn xé hắn chủ thánh tinh.

Mà Hanh Cáp nhị tướng thì là giơ lên đại đao, đối lão nhị một chầu cuồng chém.

"Đệ đệ!"

Lão đại một tiếng thét kinh hãi, liền muốn đi giải quyết.

"A di đà phật, ngươi là bần tăng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ niệm kinh, hai tay vung lên, những cái kia xuất hiện phật ấn bỗng nhiên hợp thành một cái to lớn phật ấn, đánh tới hướng lão đại.

Lão đại vội vàng đánh ra một đám Ác Linh, trước người hợp thành một cái tấm chắn.

Oanh

"Ngao ô..."

Ác Linh tạo thành tấm chắn phát ra một hồi kêu rên, sau đó liền biến thành từng sợi khói đen tiêu tán.

"Này! Thí chủ, tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo tiện tay một khỏa Lôi Bạo đánh đã đánh qua, rớt rất chậm, tựa như là đang cấp đối phương.

"Cái gì?"

Lão đại đưa tay tiếp được, còn không có thấy rõ là cái gì, liền thân thể giống giống như bị chạm điện run rẩy lên, từng đạo ánh chớp nhường thân thể của hắn tựa như là một cái dẫn điện thể.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo giơ Thiên Cơ dù đối lão đại đầu chính là một cái liên xạ, năm biện pháp đánh thẳng đến đối phương đầu.

Không

Lão đại biết này Tử uy lực của đạn, chợt quát một tiếng liền muốn né tránh.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng không biết lúc nào lao đến, đối lão đại chính là một chiêu Hanh Cáp thần kích.

Lão đại trong nháy mắt mộng bức, vô phương né tránh.

Mà lão nhị lúc này đã bị Môi Cầu cắn nửa chết nửa sống, tử vong chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Bành bành bành..."

Năm viên đạn toàn bộ đánh vào lão đại đầu, sau đó nổ tung.

Trải qua vài chục lần tinh luyện Thiên Cơ dù, đạn bắn ra trực tiếp đem lão đại đầu đập nát.

"A... Nha nha!"

Lão đại đầu vỡ vụn về sau cũng không hề từ bỏ chống cự, mà là theo trên thân lần nữa tuôn ra hàng loạt Ác Linh, thậm chí thân thể cũng bắt đầu mờ đi.

Nguyên lai, đây là hắn đại tuyệt chiêu, cùng kẻ địch đồng quy vu tận tuyệt chiêu!

Tự thân hóa thành càng cường đại hơn Ác Linh, dùng lực lượng cuối cùng giết chết địch nhân!

"Ngao ô..."

Vô số Ác Linh phóng tới Tây Môn Hạo, thậm chí liền Hanh Cáp nhị tướng đều không có buông tha.

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng trong nháy mắt không có nuốt phệ.

"A di đà phật! Thiện tai thiện tai!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi trên mặt đất, hai tay tại vừa bấm phật chỉ, chung quanh thân thể xuất hiện một cái màu vàng kim vòng bảo hộ.

"$%% $..."

Trong miệng hắn đọc lên ngay cả chính hắn cũng không biết có ý tứ gì kinh văn, bởi vì đây là Đường Tăng thần thông, hắn chỉ biết là làm sao sử dụng, nhưng không hiểu huyền diệu trong đó.

"Bành bành bành..."

Những Ác Linh đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào vào kim quang khoác lên, đáng tiếc, chỉ cần một trúng vào liền sẽ sụp đổ.

"Không! ! ! Vì cái gì? ! Ngươi không phải sát lục thuộc tính sao? Vì cái gì sẽ không thánh quang? ! Vì cái gì..."

"Bành bành bành..."

Những Ác Linh đó phát khởi cuối cùng trùng kích, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ nổ tung, mang theo không cam lòng hò hét, cuối cùng tan biến vô tung vô ảnh, liền thi thể đều không có để lại.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở, biểu thị lão đại tử vong.

Có thể là, còn không có tha cho hắn đi tìm tìm hồng bao, trong đầu vang lên lần nữa thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Môi Cầu thăng đến tam giai bát tinh!"

Nguyên lai lão nhị cũng bị Môi Cầu cắn chết, còn thuận tiện thăng lên nhất tinh.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu theo lão nhị trong đầu chui ra, rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Ha ha ha! Giết Hạo gia? Bất quá là tặng đầu người thôi! A di đà phật, thiện tai thiện tai."

Tây Môn Hạo trang bức hô hố đánh phật chỉ, sau đó trên người kim quang tan biến.

Theo kim quang bị hấp thu tiến vào trong cơ thể, miệng vết thương của hắn bắt đầu chữa trị, còn theo vết thương toát ra một chút khói đen.

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua vết thương, không khỏi cảm thán Đường Tăng biến thân thẻ là tà ác khắc tinh.

Rất nhanh, vết thương chữa trị, kim quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đầu tiên là tiềm năng thuốc tiêm hiệu quả tan biến, tiếp lấy chính là biến thân hiệu quả tan biến, Tây Môn Hạo khôi phục như thường..