Chương 2253: Vô hình thạch! Nhân sâm tinh!

Chương 2253: Vô hình thạch! Nhân sâm tinh!

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt vùng trời, pháp trận vẫn còn ở đó.

Trải qua một trận chiến đấu, chung quanh cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì người, xem ra những người này đối với nơi này rất quen thuộc.

"Áo Khắc Tư gia tộc thế lực lớn như vậy sao? Không đúng! Không phải Áo Khắc Tư gia tộc!"

Tây Môn Hạo lắc đầu, Thiên Thánh cung thế lực tại Bạch Hổ thành, nơi này là Thanh Long thành.

Mà Áo Khắc Tư gia tộc tại Thiên Thánh cung phạm vi thế lực tính cái không nhỏ gia tộc, nhưng là đối với toàn bộ Trạm Lam tinh vực tới nói, liền là rác rưởi, không có khả năng có lá gan tại thanh bên trong tòa long thành giết người!

Dù cho nơi này sử dụng pháp trận, nhưng một phần vạn sự tình bại lộ, đối với Áo Khắc Tư gia tộc tới nói liền là diệt tộc tai hoạ.

Cho nên, bọn hắn không dám.

"Mẹ nó! Không nghĩ, bao quan trọng."

Tây Môn Hạo không đang xoắn xuýt giết chính mình chính là người nào, mà là tranh thủ thời gian tìm bao.

Phất tay thả ra Hanh Cáp nhị tướng, nhường hắn trợ giúp tìm kiếm.

Còn hắn thì một bên tìm hồng bao, một bên tìm kiếm trận bàn.

Bỗng nhiên! Hắn cảm giác người chung quanh Ảnh lóe lên, sau đó pháp trận tan biến.

Oanh

Mạnh mẽ Nguyên Thần phóng thích, trong nháy mắt phát hiện tại một tòa đại lâu đằng sau một vệt bóng đen chợt lóe lên.

"Môi Cầu!"

Vù

Môi Cầu trong nháy mắt bay đi, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không nhìn thấy tung tích.

Bất quá bóng đen kia tốc độ càng nhanh, nhất là vọt tới trên đường cái về sau, trong chớp mắt tan biến tại trong dòng người.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đối người bầy kêu vài tiếng, sau đó quay trở về Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo không có đang chăm chú bóng đen kia, cái tên kia, rất có thể là bắt đi Hinh Nguyệt nam tử, tốc độ rất nhanh, mà lại hết sức tinh mang.

Hồng bao quan trọng, hồng bao lớn nhất.

Chính mình lần này tiêu hao không ít đồ tốt, phải nhanh điểm trở về.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo ưa thích hồng bao lật qua lật ra, bởi vì mỗi lần lật ra đồ vật cũng không tệ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng Ác Linh thẻ một tấm! Sử dụng về sau, có thể hóa thân thành Ác Linh!"

"Ác Linh thẻ? Được a! Đi Đường Tăng, tới Ác Linh thẻ."

Tây Môn Hạo đối Hề Hề không đáng tin cậy đã thành thói quen.

Đúng lúc này, ha! Đem đứng ở Hinh Nguyệt trước mặt.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Đại nương nhóm, cuối cùng đến phiên ngươi."

Nói xong, đi tới.

Hinh Nguyệt vẫn còn đang hôn mê, bất quá tại dưới người của đối phương đè ép một cái hồng bao, lộ một cái rìa.

"Uy, đại nương nhóm, tỉnh, chớ ngủ."

Tây Môn Hạo ngồi xuống thậm chí, vỗ Hinh Nguyệt khuôn mặt nhỏ.

Đối phương lông mi chớp chớp, chậm rãi mở mắt, thấy được một tấm anh tuấn mặt to.

A

Hinh Nguyệt hai tay đẩy, đem Tây Môn Hạo đẩy ra.

"Ngươi làm gì?"

"Móa! Đại nương nhóm, ta có thể làm gì? Trước đi một bên, ngồi vào túi của ta."

Tây Môn Hạo hết sức không thương hương tiếc ngọc đem Hinh Nguyệt đẩy lên một bên.

Ngươi

Hinh Nguyệt thở gấp, này Tây Môn Hạo quá thô lỗ, có thể là rất nhanh liền nghĩ đến chuyện trước khi hôn mê, chính mình giống như bị người bắt cóc!

Lập tức thấy được trên mặt đất một bộ đầu mở lỗ lớn thi thể, cùng với chung quanh tràn ngập tinh lực gợn sóng, không khỏi khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, đang ngồi xổm thân thể, tay cầm đè xuống đất, không biết đang làm gì.

Làm gì? Đương nhiên là trộm đồ!

Lúc này Tây Môn Hạo đang đứng tại một cái màu đen không gian đâu, trong tay thay phiên phi trảo, nhìn xem trước mặt hắc động, vẻ mặt lại có chút khó coi.

Hiện tại địa phương chiến đấu hắn tính toán qua, phương viên có thể đạt tới năm trăm mét.

Có thể là này năm trong vòng trăm thước, chỉ có hắn cùng Hinh Nguyệt, nếu như muốn trộm đồ tốt, chỉ có thể cầu nguyện chung quanh trong cao ốc có không ít cường giả.

Bằng không thì trộm Hinh Nguyệt, vậy liền trứng đau chết.

"A di đà phật, móng vuốt, ra sức điểm a!"

Vù

Tây Môn Hạo đem phi trảo ném vào hắc động, dây thừng bắt đầu vô hạn biến dài, vô hạn biến dài...

Tốt một hồi lâu, dây thừng bỗng nhiên dừng lại, giống như bắt lấy đồ vật gì.

"Dài như vậy, hẳn không phải là đại nương nhóm, lên đây đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một phát, dây thừng tự động co vào, trong chớp mắt câu đi lên ba kiện vật phẩm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, một cái trữ vật vali xách tay, một khối lập loè hào quang trong suốt tảng đá, ước chừng cái bát lớn như vậy!

Còn có một cái ngọc chất hộp, hộp có chừng một thước lớn như vậy, không biết bên trong để đó cái gì.

"Ha ha! Đáng đời ngươi không may a! Ai bảo ngươi khoảng cách Hạo gia gần như vậy đâu?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở ba kiện vật phẩm trước, mở ra trước rương trữ vật Tử.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 25 vạn!"

Được a  bình thường.

Lập tức cầm lên khối kia trong suốt tảng đá, nếu không phải gặp qua rất nhiều thủy tinh, hắn còn tưởng rằng là một khỏa thủy tinh cầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được vô hình thạch một khối!"

"Vô hình thạch?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe được này loại tảng đá.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, vận khí của ngươi thật mẹ nó nghịch thiên a! Vô hình thạch a! So thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm giá trị thấp không có bao nhiêu tảng đá!"

Hề Hề bay ra, tại Tây Môn Hạo trước người bay tới bay lui.

"Cái gì? Làm cái gì vậy dùng?"

Tây Môn Hạo cầm lấy tảng đá hỏi.

"Hắc hắc! Vô hình thạch, dung hợp tiến vào thánh khí bên trong, nhưng để thánh khí nhiều một loại biến hóa, mặc dù chỉ có thể một loại, nhưng cũng hết sức nghịch thiên! Lão nương lấy đi, giúp ngươi mân mê hạ Thiên Cơ dù!"

Hề Hề loé lên một cái, Tây Môn Hạo trong tay tảng đá đột nhiên biến mất.

"Móa! Ta còn không có bắt nóng hổi đâu!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Được rồi, nói đi, nhường ngươi Thiên Cơ dù thêm một cái biến hóa gì?"

Hề Hề mặc kệ Tây Môn Hạo.

"Ừm... Yển Nguyệt đao đi, hết sức hoài niệm nó."

Tây Môn Hạo kỳ thật một mực cảm giác không có tiện tay vũ khí cận chiến, Thiên Cơ dù hóa thành cây gậy một mực khó dùng.

"Hảo đát, ta đi!"

Hề Hề lại lần nữa chui vào Tây Môn Hạo thân thể, không chỉ vô hình thạch tan biến, liền Thiên Cơ dù cũng đã biến mất.

Tây Môn Hạo nhìn về phía cuối cùng cái kia cái hộp ngọc, trong lòng có chút nhỏ chờ mong.

Hai mươi lăm vạn Thánh Tinh tệ không quan trọng, cái kia vô hình thạch lại là đồ tốt, lần này đã kiếm bộn rồi, không biết cái này ngọc trong hộp là cái gì.

Theo hộp mở ra, Tây Môn Hạo giật nảy mình!

"Ngọa tào! Hài nhi!"

Đúng vậy, bên trong là một cái như bạch ngọc hài nhi, trên cổ còn cột một cây dây đỏ.

Trên mặt không lộ vẻ gì, giống như đang ngủ say.

Có thể là, nhìn kỹ, Tây Môn Hạo mừng rỡ!

"Mịa nó! Quả Nhân sâm sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia hài nhi, mặc dù màu sắc không đúng, nhưng cùng quả Nhân sâm thật vô cùng giống, thậm chí mơ hồ còn bay ra khỏi mê người mùi thơm.

"Hề Hề! Hề Hề? Được a!"

Hắn biết Hề Hề đi làm việc lấy cải tạo Thiên Cơ dù đâu, dứt khoát nắm phân biệt những nhiệm vụ khác giao cho Tiểu Tiểu Hề.

Duỗi tay cầm lên trong hộp hài nhi, trong đầu trong nháy mắt vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được vạn năm nhân sâm tinh một cái! Bởi vì niên đại hạn chế, chỉ có thể Thánh sứ kỳ dùng! Sau khi phục dụng, có thể đạt được  hàng loạt tinh lực!"

"Ha ha ha! Quả nhiên a! Nhân sâm tinh, vạn năm..."

Tây Môn Hạo cầm lên bên trong nhân sâm tinh, đại khái dài đến một xích, vào tay hơi lạnh, xúc cảm tơ lụa, mùi vị cũng rất giống như một khỏa mỹ vị trái cây.

Cũng may nhờ lâu năm phần hạn chế, đoán chừng chủ nhân của nó phục không dùng đến, bằng không thì loại bảo bối này không có khả năng giữ lại..