Chương 2254: Ngươi nói a! Ngươi đến nói là a!

Chương 2254: Ngươi nói a! Ngươi đến nói là a!

Ngay tại nhân sâm tinh bị xác định về sau, Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tại không gian bên trong, phát hiện Hinh Nguyệt đang đang nhìn mình.

Trong không gian, Tây Môn Hạo bận rộn một hồi lâu, nhưng phía ngoài thời gian lại không có thay đổi.

"Không tốt rồi! Ta đồ vật bị trộm á! ! !"

Mỗ tòa nhà lớn bên trong vang lên một cái hoài nghi nhân sinh hò hét, hiển nhiên là bị Tây Môn Hạo trộm một cái nào đó quỷ xui xẻo.

"Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo kéo Hinh Nguyệt liền chạy, liền thi thể đều không có thu lại, trong chớp mắt tan biến tại trong đám người.

Ngay tại hai người tan biến không lâu, theo cao ốc xông chạy ra vài người, liếc mắt liền thấy được thi thể trên đất.

"Mẹ nó! Mau tìm! Cái kia tặc chạy không xa! Nhân sâm của ta tinh a! Ta vô hình thạch a! Đó là ta lưu cái cháu trai xuất quan dùng!"

Một người đàn ông tuổi trung niên khí sắc mặt cũng thay đổi, trên người hắn hai kiện nhất bảo vật trân quý mất rồi!

"Đại nhân, nơi này có bộ thi thể!"

Một tên thuộc hạ hô.

"Ta mẹ nó muốn thi thể có tác dụng quái gì? Tìm cho ta người sống! Ta muốn sống người!"

Nam tử khí thẳng dậm chân, có thể là hắn biết, tại đây bên trong tìm tới xa lạ người sống rất khó.

Cái kia mấy tên thuộc hạ vội vàng tìm kiếm khắp nơi, đáng tiếc, cái kia cái gọi là kẻ trộm đã lẫn vào đám người, tan biến vô tung vô ảnh.

...

"Ha ha ha! Thoải mái! Dạng này ám sát nhiều tới mấy lần mới tốt chơi!"

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp bên trên, thậm chí còn mở ra vòng bảo hộ, phòng ngừa lại có người chạy đến ăn cướp Hinh Nguyệt.

"Uy, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Là có người hay không ám sát ngươi? Cái kia bắt cóc ta làm cái gì?"

Hinh Nguyệt đã hỏi nhiều lần, có thể là Tây Môn Hạo một mực ở vào phấn khởi bên trong, căn bản không để ý nàng.

"Đúng vậy a! Có người ám sát ta! Về phần tại sao bắt cóc ngươi? Đương nhiên là biết ta hết sức quan tâm ngươi, cho nên mới trói lại ngươi, nắm ta dẫn tới bọn hắn chỉ định địa phương, liền là ngươi tỉnh lại cái chỗ kia."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, vui thích quất lấy.

Hinh Nguyệt trợn trắng mắt, con hàng này làm sao lại không buông tha bất luận cái gì trêu chọc muội cơ hội?

"Người nào? Biết không?"

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không biết, không phải Áo Khắc Tư gia tộc, bọn hắn tại đây bên trong không có dạng này thế lực  chờ đến khách sạn lại nghiên cứu, đoán chừng Tiểu Cơ nhanh đến."

"Không phải Áo Khắc Tư gia tộc... Vậy liệu rằng là Trạm Lam cung? Ngươi giết bọn hắn không ít người, hơn nữa còn thẳng thắn nói cho Tần Tử Huyên nữ nhân kia. Nữ nhân kia, tâm cơ quá nặng, ta cảm thấy việc này cùng nàng có quan hệ! Cũng chỉ có Trạm Lam cung tại Thanh Long thành có thực lực như vậy!"

Hinh Nguyệt nói đến đạo lý rõ ràng, cái này đại nương nhóm, y nguyên vẫn là Nữ Đế a!

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn xem Hinh Nguyệt, xem đối phương toàn thân run rẩy.

"Uy, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Hinh Nguyệt nắm thật chặt vạt áo, có chút sợ sệt.

"Chà chà! Đại nương nhóm, theo ta đi, làm bên cạnh ta nữ mưu sĩ, tựa như Tiểu Cơ một dạng."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lôi kéo Hinh Nguyệt.

"Phi! Nghĩ hay thật!"

Hinh Nguyệt gắt một cái.

"Uy! Vừa rồi ta có thể là cứu được ngươi ai!"

Tây Môn Hạo gương mặt oan uổng.

"Ha ha ha! Ai bảo ngươi cứu!"

Hinh Nguyệt cười vui vẻ.

"Ngươi... Nữ nhân!"

Tây Môn Hạo đối với nữ nhân thật sự là không có cách nào.

"Yêu! Làm sao Tiểu Nhật Thiên? Nữ nhân làm sao vậy? Không muốn xem thường nữ nhân, không có nữ nhân, ngươi từ chỗ nào ra tới?"

Hinh Nguyệt đỗi Tây Môn Hạo khóe miệng co quắp một trận, có vô số cái mụ bán phê muốn kể.

"Uy, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi nói a! Ngươi nói a..."

"A... Ta sai rồi được không?"

Tây Môn Hạo muốn hỏng mất, gia tốc tốc độ, phải nhanh đi khách sạn tỉnh táo một thoáng.

"Ngươi nói a! Ngươi tại sao không nói a..."

...

Thanh Long thành, Trạm Lam cung tổng bộ.

"Mẹ nó! Tốt một cái yêu nghiệt! Hai cái am hiểu ám sát Thánh Tôn không chỉ không giết được ngươi, còn bị ngươi giết ngược lại!"

Hỏa Phong Tử nhìn xem trước mặt nam tử áo đen, cái này người liền là bắt cóc Hinh Nguyệt, bố trí pháp trận người.

"Sư tôn, cái kia Tây Môn Hạo thật rất mạnh, mà lại lại hết sức lên quẻ thủ đoạn, biến thân về sau, vậy mà hoàn toàn khắc chế Tà Linh hai huynh đệ! Ngược sát! Hoàn toàn ngược sát! Nếu không phải đệ tử trốn vào đám người, chỉ sợ cũng..."

Nam tử nhớ tới một màn kia màn liền đáy lòng phát lạnh, một cái tam thánh làm, tại sao có thể mạnh đến loại trình độ kia đâu?

Hỏa Phong Tử ngồi trên ghế nhíu chặt lông mày.

Căn cứ tình báo, Tây Môn Hạo là cái chết biến thái, có thể là lại không nghĩ rằng biến thái đến loại trình độ này.

"Sư tôn, căn cứ tuyến báo, bọn hắn vào ở Thanh Long khách sạn, còn muốn tiếp tục hay không giám thị?"

Nam tử hỏi.

"Không! Không có cơ hội, hắn khẳng định sẽ cẩn thận! Mà lại, bình thường cường giả đã không giết được hắn, chỉ có thể động dụng thiên tài cường giả!"

Hỏa Phong Tử biết dạng này người chỉ cần một lần thất bại liền không thể động thủ lần nữa.

Như thế không chỉ giết không được đối phương, thậm chí còn có thể lưu lại tay cầm.

"Sư tôn là muốn cho Thánh Học cung người động thủ?"

"Có ý nghĩ này, nhưng cần cơ hội, cần hắn đi thánh đấu điện thời điểm mới có cơ hội. Mà lại việc này không thể để cho phía trên biết, dù sao vì thù riêng một phần vạn tổn thất Thánh Học cung học sinh, vi sư cũng gánh không được a! Chỉ có thể đi một bước xem một bước..."

Hỏa Phong Tử biểu thị rất bất đắc dĩ, mà chính hắn lại không thể tự mình ra tay.

Nam tử không nói gì thêm, bởi vì hắn biết Trạm Lam cung không phải Hỏa Phong Tử một người định đoạt.

Dù cho tại Thánh Học cung có đối phương đồ đệ, nhưng sinh tử đã không phải là hắn người sư phụ này có khả năng quyết định, hết thảy đều muốn nghe theo Trạm Lam cung mệnh lệnh.

"Đi thôi, đem người rút về đến, nhớ lấy, không muốn bại lộ."

Hỏa Phong Tử do dự mãi, vẫn là quyết định tạm thời từ bỏ.

"Đúng, sư tôn."

Đợi nam tử lui ra về sau, Hỏa Phong Tử mở ra quang não.

"Ngươi ở đâu?"

Rất nhanh, quang não vang lên Tần Tử Huyên thanh âm.

"Chủ quản, vãn bối tại Thanh Long các đâu, có gì phân phó?"

Hỏa Phong Tử khóe mắt nhảy lên, sau đó bất đắc dĩ nói:

"Thất bại, Tà Linh huynh đệ toàn gãy."

"Cái gì? ! Chủ quản, bọn hắn có thể là Thánh Tôn a!"

Tần Tử Huyên thanh âm tràn đầy khiếp sợ.

"Ai! Chúng ta đều xem thường cái kia Tây Môn Hạo, tạm dừng đối Tây Môn Hạo hết thảy hành động, có chuyện gì ta đang thông tri ngươi."

Hỏa Phong Tử thở dài.

Đối diện trầm mặc một hồi lâu, mới vang lên Tần Tử Huyên thanh âm.

"Đúng, chủ quản. Xin hỏi chủ quản, hắn hiện tại ở đâu?"

"Làm sao? Ngươi còn không hết hi vọng?"

"Không không! Ta chỉ là muốn nhiều tìm hiểu một chút cái này Tây Môn Hạo."

"Ừm, nhớ lấy không muốn vọng động, hắn bây giờ đang ở Thanh Long khách sạn, cụ thể cái nào cái gian phòng ngươi tự mình đi hỏi đi."

Hỏa Phong Tử nói xong, đóng lại quang não.

"Tây Môn Hạo! Ngươi giết ta con cháu! Đây là tuyệt không thể từ bỏ ý đồ!"

...

Thanh Long các.

"Đường tỷ, ngươi thế nào?"

Tần Tuyết nhìn xem ngẩn người Tần Tử Huyên có chút bao la mờ mịt, đối phương tiếp cái thông tin, cả người trạng thái liền không đúng.

Tần Tử Huyên còn yên lặng lúc trước nhận được tin tức trong khiếp sợ đâu, không chỉ là khiếp sợ, còn có hoảng sợ cùng đố kỵ!

"Muội muội, đường tỷ làm sao vậy?"

Tần Tuyết vừa nhìn về phía bên cạnh Tần Vũ.

Tần Vũ lắc đầu  đồng dạng không biết.

Đi

Tần Tử Huyên bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Đi thì sao?"

"Thanh Long khách sạn!"

"Thanh Long khách sạn?"

Hai tỷ muội liếc nhau, lập tức nhìn về phía Tần Tử Huyên, lại phát hiện đối phương đã sắp muốn tan biến tại đám người, đều nhanh biến mất..