Chương 2255: Tự mình chuốc lấy cực khổ!

Chương 2255: Tự mình chuốc lấy cực khổ!

Thanh Long khách sạn, mỗ trong bao sương sang trọng.

"Lão đại, căn cứ sự miêu tả của ngươi, phân tích của ta, Trạm Lam cung khả năng rất lớn! Mà lại ta còn thăm dò được, này Trạm Lam cung tổng bộ chủ quản là ngươi giết cái kia Hỏa Nam hỏa nữ trưởng bối."

Cơ Vô Bệnh cạn một chén rượu, sau đó dùng mấy khối nho nhỏ xương cá trên bàn bày tới bày đi, nhìn kỹ, lại là một cái trận pháp!

"Ngươi lúc nào thì thăm dò được tin tức này?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc! Lão đại quên trước kia ta là quản cái gì sao?"

Cơ Vô Bệnh đắc ý cười một tiếng, hắn trước kia có thể là quản qua chỉnh quốc gia mạng lưới tình báo.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Điểm này ngươi cùng đại nương nhóm phân tích không sai biệt lắm, xem ra cũng còn có Trạm Lam cung  bình thường người còn thật không dám làm như thế."

"Yên tâm đi lão đại, đi qua sau lần này, tin tưởng bọn họ sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Đối lão đại, bảo bối của ta đâu?"

Cơ Vô Bệnh có thể là suy nghĩ một đường thời gian của mình gia tốc tinh cầu hạch tâm.

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia hộp ngọc, còn có một khối mạ vàng thạch, cùng với mấy món luyện chế trận bàn tài liệu.

Cơ Vô Bệnh con mắt quét qua, liền cầm lên hộp ngọc, mở ra xem, con mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng.

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Lớn như vậy a! Ngưu phê a! Lão đại, ngươi tin hay không, cho ta chút thời gian, ta có thể luyện chế ra so sư tôn cao cấp hơn pháp trận!"

"Ha ha ha! Yên tâm, chúng ta có Tinh Du tháp, ngươi có nhiều thời gian, cũng có thể đi bên trong lĩnh hội. Đi, đem đồ vật đều nhận lấy đi, uống rượu, sau đó thông tri ba kéo bọn hắn, sớm hồi trở lại Thánh Học cung."

Tây Môn Hạo cải biến kế hoạch, dù sao có người nhớ thương lấy ám sát chính mình, vẫn là sớm rời đi tốt.

"Ha ha ha! Tới! Ta kính lão đại ngươi một cái, này chút cám ơn!"

Cơ Vô Bệnh bưng lên nâng chén, cảm kích nhìn Tây Môn Hạo.

Nếu như không có đối phương, chính mình căn bản không có cơ hội cùng tài nguyên nghiên cứu Thánh Vực thời gian gia tốc trận bàn.

"Uy, không cám ơn ta sao? Ta cũng hỗ trợ."

Hinh Nguyệt xoạt một xuống tồn tại.

Ba người bọn hắn đều là đến từ Thần Vực, mà lại quan hệ cũng không tệ, cho nên Hinh Nguyệt lúc này thoải mái nhất.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên phải cám ơn ngươi đại nương này nhóm! Tới!"

Cơ Vô Bệnh chén rượu đối Hinh Nguyệt ra hiệu.

Hinh Nguyệt trợn trắng mắt, may nhờ đã miễn dịch 'Đại nương nhóm' bằng không thì khẳng định phải đánh Cơ Vô Bệnh.

Ngay tại ba người nâng ly cạn chén, khối lớn to lớn đóa thời điểm, bao sương cửa phòng bỗng nhiên bị gõ.

Tây Môn Hạo vội vàng buông xuống nâng chén, đi tới.

"Có phải hay không Kim Cương muội tử bọn hắn tới?"

Nói xong mở cửa phòng ra, không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Yêu! Tử Huyên đồng học, đi nhầm cửa đi?"

Tần Tử Huyên vẫn là bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng, bất quá tướng so với trước kia địch ý, bây giờ lại không có.

"Nghe nói Tây Môn đồng học tại đây bên trong ăn cơm, liền tới chào hỏi, dù sao cũng là bạn học cùng lớp nha."

"Chào hỏi? Vậy bây giờ chào hỏi đánh, Tử Huyên đồng học nhẹ nhàng đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn đóng cửa phòng, lại không Tần Tử Huyên dùng tay đè chặt.

"Làm sao? Không mời đồng học uống một chén?"

Tần Tử Huyên nói xong, vậy mà hết sức không khách khí đi đến, Tần Tuyết cùng Tần Vũ theo sát phía sau.

Cổng Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, mơ hồ có chút hiểu rõ.

Nhất là Cơ Vô Bệnh xác định sát thủ là Trạm Lam cung người, như vậy này Tần Tử Huyên đến liền không thể không đáng giá nghiền ngẫm.

Cho Cơ Vô Bệnh cùng Hinh Nguyệt nháy mắt ra dấu, sau đó về tới chỗ ngồi của mình.

"Nếu Tử Huyên đồng học muốn uống một chén, vậy liền ngồi đi, vừa vặn ta cùng Tiểu Cơ vẫn còn muốn tìm cái mấy cái muội tử bồi đâu, lần này đến bớt đi một bút Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo cái tên này cũng chế nhạo, nắm Tần Tử Huyên tam nữ coi như bồi rượu.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm sao nói đâu?"

Tần Tuyết mặc kệ.

"Tiểu Tuyết, nếu Tây Môn đồng học mời uống rượu, vậy liền ngồi đi."

Nếu là trước kia, Tần Tử Huyên không mắng một trận Tây Môn Hạo cũng sẽ giận dữ rời đi, nhưng là hôm nay lại nhịn, cái này khiến Tần Tuyết cùng Tần Vũ không hiểu.

Nhưng lại nhường Tây Môn Hạo xác định suy đoán, ám sát chính mình sự tình, này Tần Tử Huyên thoát không khỏi liên quan!

"Tử Huyên đồng học, ngươi thật chính là tới chào hỏi sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhìn xem bên trong chất lỏng màu vàng kim nhạt, rượu mùi thơm khắp nơi, đây chính là cấp cao rượu.

"Ha ha, Tây Môn đồng học, làm sao? Cho là ta còn có mục đích gì?"

Tần Tử Huyên cười nói.

"Ha ha, người đó nói đến chuẩn đâu? Hạo gia đẹp trai như vậy, như thế có mị lực, ta làm sao biết ngươi có phải hay không coi trọng ta rồi?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đi không biết xấu hổ chiến thuật.

Tần Tử Huyên ngạc nhiên, khóe mắt kịch liệt co quắp mấy lần.

Mà Tần Tuyết cùng Tần Vũ cũng là dùng gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Làm sao cái này người không biết xấu hổ như vậy?

Tần Tử Huyên muốn phát tác, có thể là vì hiểu rõ Tây Môn Hạo, vẫn là nhịn.

"Ha ha, Tây Môn đồng học cứ như vậy có tự tin?"

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra trang bức dùng quạt xếp, nhẹ lay động dâng lên.

"Dĩ nhiên, không tin ngươi hỏi Tiểu Cơ cùng đại nương nhóm."

Tần Tử Huyên sững sờ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh cùng Hinh Nguyệt, hai người hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Tốt, có chuyện gì cứ nói đi, ta thời gian đang gấp."

Tây Môn Hạo khép lại quạt xếp.

"Ồ? Tây Môn đồng học muốn rời khỏi?"

Tần Tử Huyên rốt cuộc tìm được chủ đề.

"Ai! Đúng a! Này Thanh Long thành quá nguy hiểm! Ngươi không biết, ta vậy mà tại thành bên trong gặp ám sát!"

Tây Môn Hạo thân thể trước dò xét, con mắt nhìn trừng trừng lấy Tần Tử Huyên, lại phát hiện đối phương vẻ mặt không có có biến hóa chút nào.

Mà Tần Tuyết cùng Tần Vũ thì là con mắt chỗ sâu lóe lên một vẻ bối rối, nhưng trong nháy mắt liền biến mất.

Tây Môn Hạo nhìn rõ ràng, trăm phần trăm xác định việc này cùng Tần Tử Huyên có quan hệ, mà đối phương tới liền là tới tìm hiểu chính mình hư thực!

"Ồ? Tây Môn đồng học bị ám sát? Người nào to gan như vậy?"

Tần Tử Huyên giả mù sa mưa mà hỏi.

"Ai! Ai biết được? Ngược lại theo kể một ít Sa Bỉ ghen ghét Hạo gia tư chất thôi, hoặc là nói có thù chứ sao. Chơi hắn nhóm cả nhà nữ tính! Nếu để cho Hạo gia biết, Hạo gia khiến cho hắn hối hận theo mẫu thân hắn ruột bên trong leo ra!"

Tây Môn Hạo mắng cái kia khó nghe, cái kia ác độc a.

Tần Tử Huyên nguy hiểm thật không có hỏng mất, nàng còn là lần đầu tiên nghe được ác độc như vậy chửi đổng đâu, mà lại mắng còn là chính mình.

Tần Tuyết cùng Tần Vũ nắm đấm nắm thật chặt, kém chút liền phát tác.

"Khụ khụ, Tiểu Nhật Thiên, thô tục!"

Hinh Nguyệt đều nghe không nổi nữa, đơn giản thật khó nghe.

"Ta cảm thấy lão đại mắng đúng! Những cái kia âm thầm đùa nghịch thủ đoạn Sa Bỉ, là nam liền bị vô số hành tinh mẹ thú ân cần thăm hỏi một ngàn lần! Nếu là nữ! Liền để vô số công Tinh Thú ân cần thăm hỏi một vạn lần..."

"Đủ rồi!"

Tần Tử Huyên rốt cuộc không chịu nổi, vỗ bàn trừng mắt Cơ Vô Bệnh.

Cái này nhìn như thư sinh gia hỏa, làm sao so Tây Môn Hạo còn ác độc.

"A? Tử Huyên đồng học, ngươi thế nào?"

Cơ Vô Bệnh giả ngu.

"Ngươi... Ngươi mắng thật khó nghe, thật là buồn nôn, nơi này rất nhiều nữ nhân đây."

Tần Tử Huyên tìm cái lý do.

"A? Khục! Ngươi nhìn ta, một mắng chửi người miệng liền không có giữ cửa. Bêu xấu, bêu xấu. May mắn mà có Tử Huyên đồng học ngăn đón ta, bằng không thì khó nghe hơn còn tại đằng sau đây."

Cơ Vô Bệnh con hàng này, nếu là làm giận dâng lên, Tây Môn Hạo cũng không là đối thủ..