Chương 2256: Liền bão tố tam tinh!

Chương 2256: Liền bão tố tam tinh!

"Tiểu Cơ, có nữ hài tử, về sau nói chuyện chú ý một chút."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa quát lớn một câu, vậy mà quên đi mình mới là kẻ cầm đầu.

"Hắc hắc! Tốt lão đại. Không mắng bọn hắn bị Tinh Thú luân, bị sửu nữ cùng Đại Hán kiểu gì? Ngược lại, bọn hắn này chút sinh nhi tử không có hoa cúc đồ vật, không có một cái..."

Cơ Vô Bệnh con hàng này, làm sao không rõ Tây Môn Hạo tâm tư, lại líu lo không ngừng mắng lên.

"Tây Môn đồng học quấy rầy, Tiểu Tuyết Tiểu Vũ, chúng ta đi thôi."

Tần Tử Huyên bỗng nhiên đứng dậy, nàng thật sự là không mặt mũi lưu lại nữa.

Hắn hiện tại đến không hận Tây Môn Hạo, mà là hận cái kia Cơ Vô Bệnh, hận muốn chết!

"Ha ha, Tử Huyên đồng học, không lưu một hồi?"

Tây Môn Hạo đứng dậy cười nói.

Tần Tử Huyên nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

"Không được, ngươi không phải còn có chuyện phải bận rộn sao? Tây Môn đồng học, quấy rầy."

Nói xong, liền dẫn Tần Vũ cùng Tần Tuyết rời đi bao sương.

Đợi bao sương cửa phòng bị quan bế một khắc này, Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Hinh Nguyệt ba người cất tiếng cười to.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, ngươi nha ngưu bức, so Hạo gia còn hỏng."

Tây Môn Hạo quả là nhanh bội phục chết Cơ Vô Bệnh, cái này trung thực chó săn, đơn giản hiểu rất rõ chính mình.

"Ha ha, quái không được năm đó tại Thần Vực lưu truyền một câu: Yên tĩnh chọc Tây Môn Hạo, không chọc Cơ Vô Bệnh."

Hinh Nguyệt cũng cảm thấy hả giận, dù sao nàng bị người bắt cóc sự tình cũng hết sức mất mặt.

"Hắc hắc! May nhờ các nàng đi, bằng không thì Cừu gia làm cho các nàng hoài nghi nhân sinh. Bất quá lão đại, hiện tại trăm phần trăm xác định, các nàng tham dự ám sát, đoán chừng chúng ta rời đi thánh sơn tới Thanh Long thành liền là bọn hắn tiết lộ."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên cũng chú ý tới Tần Tuyết cùng Tần Vũ dị dạng.

"Hừ! Âm Hạo gia? Hạo gia âm người thời điểm các nàng vẫn là mấy giọt chất lỏng! Chờ xem, cuộc sống sau này dài lắm."

Tây Môn Hạo người nào? Đó là có thù tất báo người, khẳng định là muốn trả thù.

"Hắc hắc! Cái kia lão đại ngươi liền đối phó cái kia Tần Tử Huyên, chúng ta đối phó cái kia hai cái tùy tùng."

Cơ Vô Bệnh sờ lên cằm, không biết lại nghẹn cái gì tổn hại chiêu.

Hinh Nguyệt run rẩy một cái lạnh run, nàng này là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hùn vốn âm người, đơn giản thật là đáng sợ.

Ngoài cửa hành lang.

"Tức chết ta rồi! Nếu không phải biểu tỷ ngăn đón, ta nhất định đánh cái kia Cơ Vô Bệnh!"

Tần Vũ lúc này vô cùng phẫn nộ, thậm chí còn dùng nắm đấm đập một cái vách tường.

"Còn có cái kia Tây Môn Hạo, một dạng đáng giận, nhất định là hắn chỉ điểm Cơ Vô Bệnh!"

Tần Tuyết cũng hung hãn nói.

Tần Tử Huyên lại không thế nào phẫn nộ, mà là mặt không thay đổi chậm rãi tiến lên, nhưng con ngươi lại lập loè từng đạo đạo quang mang.

"Đường tỷ, ngươi cũng là nói một câu a? Chúng ta cứ tính như vậy sao? Nhất định phải làm cho người gây nên hoả hoạn quản thu thập bọn họ!"

Tần Vũ còn không biết Hỏa Phượng chi đã ra tay rồi.

"Hắn thất bại."

Tần Tử Huyên bỗng nhiên chậm rãi nói.

"Cái gì? Cái gì thất bại rồi?"

Tần Vũ nháy nháy mắt.

"Người gây nên hoả hoạn quản thất bại, phái Tà Linh huynh đệ ám sát Tây Môn Hạo, bị giết ngược lại."

Tần Tử Huyên lúc nói lời này thân thể hơi có chút run rẩy, đó là biểu hiện sợ hãi.

"Cái gì? ! Thất bại rồi? !"

Tần Tuyết cùng Tần Vũ đơn giản không tin lỗ tai của mình.

"Làm sao? Vừa rồi Tây Môn Hạo không phải nói hắn bị ám sát sao? Mà lại hắn còn sống, không phải thất bại là cái gì?"

Tần Tử Huyên lườm hai nữ liếc mắt, sau đó bước nhanh hơn.

Hai nữ liếc nhau, vừa rồi dĩ nhiên nghe được, bất quá các nàng không nghĩ tới Hỏa Phong Tử cái kia.

Bởi vì tại các nàng coi là, Hỏa Phong Tử nếu như ra tay, nhất định sẽ thành công.

Bỗng nhiên, các nàng cũng rùng mình một cái, quay đầu nhìn Tây Môn Hạo cửa bao sương liếc mắt, sau đó vội vã rời đi.

...

Tây Môn Hạo đoàn người chẳng qua là rời đi hai ngày liền về tới Thánh Học cung, tại Tây Môn Hạo lọt vào ám sát về sau, bọn hắn không nữa cho rằng thành bên trong là an toàn.

Sau khi trở về, Ba Bỉ đám người tiếp tục tại Tinh Du tháp tu luyện, mà Cơ Vô Bệnh thì là đi nghiên cứu pháp trận, muốn bế quan lâu dài.

Tây Môn Hạo cũng trốn vào trong một cái phòng, lấy ra nhân sâm tinh!

Vạn năm nhân sâm tinh, thích hợp với Thánh sứ kỳ dùng, có thể đạt được  hàng loạt tinh lực.

Nhìn xem phấn điêu ngọc trác nhân sâm tinh, Tây Môn Hạo nuốt nước bọt.

Nếu không phải trước đó nếm qua rất nhiều quả Nhân sâm, đã thích ứng, còn thật có chút không thể đi xuống miệng.

"Ai! Vì Hạo gia mạnh lên, đành phải ủy khuất ngươi."

Tây Môn Hạo cầm lấy nhân sâm tinh, hai mắt nhắm lại, một ngụm liền cắn.

"Răng rắc!"

Tựa như ăn giòn quả táo một dạng, lớn nhất khối ngọt nhân sâm tinh thịt quả đến trong miệng.

Oanh

Theo thịt quả mở ra, một cỗ bàng bạc tinh lực tuôn ra một bên toàn thân, cuối cùng hướng về trong óc hội tụ.

Cái kia viên đã có hình thức ban đầu viên thứ ba phụ thánh tinh trong nháy mắt biến lớn thêm không ít.

"Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay không có làm sao giảm bớt nhân sâm tinh, hưng phấn thân thể đều run rẩy lên á.

"Răng rắc!"

Lại là một ngụm, phụ thánh tinh lần nữa biến lớn.

"Răng rắc..."

Đối xử mọi người sâm tinh đầu tan biến sau về sau, Tây Môn Hạo thân thể tinh lực triệt để nổ tung, phụ thánh tinh thành hình!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến tứ tinh Thánh sứ!"

"Ha ha ha! Thánh Học cung! Các ngươi ghi lại Hạo gia cũng muốn phá vỡ!"

Tây Môn Hạo hưng phấn không muốn không muốn, dùng Tôn Ngộ Không ăn đào tốc độ bắt đầu điên cuồng gặm ăn nhân sâm tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến ngũ tinh Thánh sứ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến Lục tinh Thánh sứ!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Lục tinh Thánh sứ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Đợi cuối cùng một ngụm nhân sâm tinh bị tiêu hóa về sau, Tây Môn Hạo tu vi thăng cho tới Lục tinh Thánh sứ!

Một người như vậy sâm tinh, vậy mà khiến cho hắn tăng lên hai sao nửa! Đây là chính mình là tam tinh Thánh sứ, nếu như là vừa đột phá Thánh sứ dùng, tứ tinh không có vấn đề!

"Bảo bối a! Thánh sứ siêu cấp đại bảo bối a! Đây là vạn năm, nếu là mười vạn năm, trăm vạn năm đây này?"

Tây Môn Hạo không dám tưởng tượng.

"Được rồi, đừng có nằm mộng, cái đồ chơi này có thể ăn đến một cái vạn năm liền là của ngươi tạo hóa."

Hề Hề bỗng nhiên bay ra, trong tay còn cầm lấy một thanh so với nàng lớn rất nhiều Thiên Cơ dù.

"Là được rồi?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên  đẳng cấp tăng lên vui sướng trong nháy mắt bị Thiên Cơ dù che giấu.

"Nhất định mà! Thử một chút."

Hề Hề phất tay đem Thiên Cơ dù ném cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một phát bắt được, cảm giác Thiên Cơ dù uy năng tăng lên một chút.

Mà lại này là chính mình bản mệnh thánh khí, có thể cảm giác rõ rệt Thiên Cơ dù đạt được cải biến  có thể biến hóa!

Trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù hào quang lóe lên.

Keng

Một cái dài ba mét ba Yển Nguyệt đao xuất hiện, cùng hợp thành trước Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao giống như đúc!

"Ngưu bức a! Rốt cuộc tìm được năm đó cảm giác."

Tây Môn Hạo vuốt ve trong tay Yển Nguyệt đao, phảng phất về tới cuộc sống trước kia, loại kia tâm linh tương thông cảm giác, chỉ có hắn biết.

Trong lòng lần nữa khẽ động, Yển Nguyệt đao biến thành Thiên Cơ dù.

Cứ như vậy, hắn Thiên Cơ dù cuối cùng có cận chiến thủ đoạn.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo lần nữa cười to, tu vi đột phá, Thiên Cơ dù biến hóa, nhường hắn tâm tình thật tốt.

Cái kia bị chính mình trộm quỷ xui xẻo, đoán chừng hiện tại khóc tâm tư đều có.

Đương nhiên, hắn mới sẽ không quản cái kia quỷ xui xẻo đây.

Tây Môn Hạo rời đi gian phòng của mình, sau đó đi giam giữ Tuyết Cầu gian phòng..