Chương 2257: Từng cái không bình tĩnh!

Chương 2257: Từng cái không bình tĩnh!

Tây Môn Hạo vừa mới đi vào gian phòng, liền một tia sáng trắng kéo tới.

Tây Môn Hạo một phát bắt được, vào tay ấm áp, chính là Tuyết Cầu.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu đưa màu trắng xúc giác tại Tây Môn Hạo trên tay cọ xát.

Lúc này Tuyết Cầu tư chất thông qua hai cây Thiên Trùng thảo đã biến thành cấp độ SSS  đẳng cấp cũng được tăng lên, vậy mà nhất giai tam tinh!

"Chi chi chít!"

Môi Cầu lại bay ra, thẳng đến Tuyết Cầu đánh tới.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đem Môi Cầu đánh bay, quát lớn:

"Sắc Môi Cầu, Tuyết Cầu bây giờ còn nhỏ, không thể động!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu ủy khuất kêu vài tiếng, sau đó rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

Bất quá cái kia màu đen xúc giác không ngừng đong đưa, giống như là đang câu dẫn Tuyết Cầu.

Chít

Tuyết Cầu đối Môi Cầu kêu một tiếng.

Nó đây cũng không phải là câu dẫn, mà là tại phẫn nộ.

"Ngươi xem đi, đáng yêu tiểu mỹ nữ tức giận. Môi Cầu a! Tán gái không thể gấp, đến một chút tới. Ngươi này vừa lên tới liền muốn tạo tiểu côn trùng, cái kia là không được tích!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Môi Cầu, sau đó đem Tuyết Cầu buông ra.

Vung tay lên, một đống lớn nhất giai tinh hạch rơi trên mặt đất.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu cái này nhỏ ăn hàng, thấy như thế tinh hạch, bên trong còn có không ít hào quang hệ, trực tiếp chui vào, bắt đầu điên cuồng gặm ăn.

"Tốt, Môi Cầu ngươi cũng phải tu luyện."

Tây Môn Hạo vung tay lên, gian phòng bên trong lại tăng thêm một cái phòng.

Lấy ra những cái kia tam giai hắc ám thuộc tính tinh hạch, sau đó buông xuống Môi Cầu, liền rời khỏi phòng.

...

"Mịa nó! Lục tinh Thánh sứ!"

"Gia súc a! Hắn là tu luyện thế nào? Chẳng lẽ trước kia liền là cái cường giả."

"Không có thiên lý a! Làm sao chơi như thế nào a?"

"Lớp trưởng! Ngươi quá đẹp rồi, thêm cái thông tin thôi, có rảnh tâm sự..."

"..."

Tây Môn Hạo tại một hồi ước ao ghen tị trong ánh mắt ngồi ở chỗ ngồi của mình, thậm chí còn có muội tử đi lên chủ động muốn thông tin.

Bất quá, dạng này muội tử bị Ba Lạp trực tiếp dẫn theo mất đi trở về.

"Đều an tĩnh! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Cổng bỗng nhiên vang lên Mục Thiên Vân thanh âm, trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Hừ! Xem ra các ngươi còn không thích ứng Thánh Học cung quy củ, sau đó phải muốn tốt cho các ngươi tốt hơn một đường quy củ khóa!"

Mục Thiên Vân một bên quát lớn, vừa đi đến trên giảng đài, trực tiếp theo trên bàn học cầm lên thước dạy học.

Vừa muốn vung một thoáng, chợt ngừng lại, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, thật lâu mới nói ra hai chữ: Mịa nó!

Tây Môn Hạo thì là gương mặt vô tội, biểu tình kia thật vô cùng cần ăn đòn.

Mà những bạn học khác nhóm thì là có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Mục Thiên Vân, thầm nghĩ: Xem ra ngươi cũng không bình tĩnh a!

"Tây Môn Hạo, ngươi qua đây!"

Mục Thiên Vân đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, vung lên thước dạy học, hướng về cổng đi đến.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó tại một đám đồng học nhìn soi mói đi theo.

Đến cửa đại điện, Mục Thiên Vân đang ở cửa đại điện chờ lấy hắn.

"Ta nhìn một chút!"

Mục Thiên Vân bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, trực tiếp một cỗ tinh lực đi vào.

Móa

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Mục Thiên Vân trực tiếp như vậy, nhưng không dám vọng động, cái này đẹp nữ đạo sư, quá mạnh.

"A? Thật kỳ quái, ngươi ăn thiên tài địa bảo gì?"

Mục Thiên Vân rõ ràng nhìn ra Tây Môn Hạo không thích hợp, bởi vì Tây Môn Hạo mặc dù tăng lên, nhưng tinh lực còn đang tiến hành lấy dung hợp, hiển nhiên là ăn đồ vật còn không có hoàn toàn tiêu hóa.

"Ha ha, tổng đạo, ta trước mấy ngày đi Thanh Long thành, ngẫu nhiên đạt được một gốc vạn năm nhân sâm tinh."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, bởi vì hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do!

"Vạn năm nhân sâm tinh? Trách không được, ngươi thật là may mắn, loại bảo vật này cũng có thể được."

Mục Thiên Vân đang ước ao Tây Môn Hạo vận khí thời điểm, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như đối phương là tu luyện tới đẳng cấp này, cái kia nàng liền thật hỏng mất.

"Ai! Vận khí là vận khí tốt, nhưng cũng móc rỗng học sinh vốn liếng, thật không biết về sau dựa vào cái gì tu luyện. Tổng đạo, mượn điểm Thánh Tinh tệ quá?"

Tây Môn Hạo nói sang chuyện khác bản sự không ai bằng.

Mục Thiên Vân nắm đấm xiết chặt, lập tức buông ra.

"Mong muốn Thánh Tinh tệ đi thánh đấu điện kiếm đi, ngược lại dùng thực lực của ngươi sẽ không đánh mấy trận liền ngoẻo rồi. Tốt, lên lớp."

Nói xong, quay người đi vào đại điện.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương bóng lưng, nhất là cái kia lắc một cái lắc một cái, khiến cho hắn nhịn không được có chút phấn khởi.

"Tiến đến a! Không lên lớp rồi?"

"Đến rồi!"

...

"Các bạn học, Tây Môn Hạo đồng học tình huống đã điều tra rõ, hắn là ngẫu nhiên đạt được thiên tài địa bảo, cho nên mọi người cũng không cần nhận quá lớn đả kích, mỗi người đều có chính mình khí vận, hi vọng các ngươi thật tốt tu luyện! Không nên bị chuyện này ảnh hưởng, biết không?"

Mục Thiên Vân chuyện thứ nhất liền là khôi phục các học sinh lòng tin, bằng không thì có Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt đả kích, khiến cái này người đều tu luyện không có lòng tin cũng không tốt chơi.

"Đúng, tổng đạo!"

Các bạn học cùng nhau cam đoan, nhưng đối Tây Môn Hạo vẫn là vô cùng hâm mộ.

"Tốt, tiếp tục lên lớp."

Mục Thiên Vân dùng thước dạy học vỗ vỗ bàn giáo viên, sau đó bắt đầu tiếp tục vì mọi người giảng giải võ đạo.

Lần này không chỉ có là giảng tu luyện, còn có như thế nào đi lĩnh hội thần thông của mình.

Còn là đuổi kịp lần một dạng, giảng bài một giờ, tĩnh toạ cả ngày.

Võ đạo khóa kết thúc chính là võ kỹ khóa, sau đó là thượng vàng hạ cám chương trình học.

Những học sinh này tốc độ cao bổ sung cho chính mình, liền Tây Môn Hạo cái này chuyên môn dựa vào Hề Hề người lười cũng học được không ít thứ.

Loại thuốc nào phân rõ, khoáng thạch phân rõ cùng với nơi sản sinh, còn có Tinh Thú chủng tộc cùng với riêng phần mình nhược điểm.

Học Hải Vô Nhai, huống chi là tồn tại vô số năm Thánh Vực, thậm chí có người cuối cùng cả đời, cũng không có hoàn toàn hiểu rõ Thánh Vực.

Tất cả chương trình học bên trên xong về sau, mọi người liền tại thư viện bên trong tiếp tục học dưới, tới tiếp tục phong phú kiến thức của mình.

Tây Môn Hạo y nguyên tiếp lấy xem cái kia bản thánh vực khởi nguyên, vừa tiến vào thư tịch bên trong, rất nhanh liền quên đi thời gian.

Cứ như vậy, năm thứ hai chương trình học cuối cùng bên trên xong, tiếp xuống chính là lại một năm nữa thời gian tu luyện.

Lần này Tây Môn Hạo không có gấp đi tu luyện, mà là đem ngoại trừ Cơ Vô Bệnh tất cả mọi người dẫn tới thánh đấu điện.

Cơ Vô Bệnh tên kia không thích chiến đấu, nghiên cứu hắn pháp trận đây.

Nhưng Âu Dương Hạo đám người cần quan sát một chút thực chiến chiến đấu, mà chính mình đang muốn đi thánh đấu điện, để bọn hắn đi học tập, trong nháy mắt cho mình trợ uy.

Ai ngờ đoàn người vừa tới thánh đấu điện, liền gặp Tống Huy Tông cùng Hoa Vô Nhan, còn có Vân Đóa Đóa.

Bọn hắn không phải đến chiến đấu, mà là tới quan sát chiến đấu.

Bọn hắn cũng không phải Tây Môn Hạo, tu vi tăng lên tới Lục tinh.

Tại thánh đấu điện đánh nhau Thánh sứ phần lớn là bảy tám tinh, cũng chỉ có Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái dám đi thử xem.

Tới Thánh Học cung hơn một năm, Tây Môn Hạo cùng Tống Huy Tông còn có hoa Vô Nhan tiếp xúc rất ít.

Dù sao mười ngày chương trình học quá khẩn trương, bên trên xong sau chính là lâu dài tu luyện, người nào cũng không có tâm tư đi chơi.

Nhất là mới vừa vào học mấy năm này, nhất định phải nỗ lực, bằng không thì bị mở ngoại trừ ngươi tất cả nỗ lực sẽ cho một mồi lửa.

Tây Môn Hạo kéo lên Tống Huy Tông cùng Hoa Vô Nhan vì chính mình trợ trận, để bọn hắn lần nữa mở mang kiến thức một chút thực lực của chính mình.

Nhất là Tống Huy Tông  chờ Cơ Vô Bệnh thời gian trận bàn luyện chế tốt, hắn là có thể lôi kéo lòng người!.