Chương 2258: Hắn là ai? Hắn làm cái gì?

Chương 2258: Hắn là ai? Hắn làm cái gì?

Thánh đấu điện, Thánh sứ cung, tầng thứ nhất.

Tây Môn Hạo đoàn người tìm gần phía trước chỗ ngồi xuống, sau đó liền quan sát phía dưới chiến đấu.

Bởi vì người xem không cho đặt cược, cho nên bầu không khí không phải hết sức sôi nổi.

Lại thêm phía dưới chiến đấu không phải hết sức đặc sắc, có vài người thậm chí bắt đầu rời đi.

Đợi trên lôi đài sau khi chiến đấu kết thúc, người chủ trì liền bay đến trên lôi đài, giơ cái kia thắng lợi nam tử hô:

"Vương Doãn số 8! Tam liên thắng! Trước mắt tiền đặt cược bốn mươi vạn! Chỉ cần mười vạn Thánh Tinh tệ là có thể khiêu chiến bốn mươi vạn, có người hay không khiêu chiến Vương Doãn số 8?"

Vương Doãn số 8, nói rõ cái này người gọi là Vương Doãn, cùng tên hết hạn đến hắn có tám cái.

Mà tiền đặt cược, thì là hắn cùng đối thủ thứ nhất ở giữa tiền đặt cược, mỗi người mười vạn.

Dạng này tiếp xuống người khiêu chiến liền sẽ lần nữa thêm vào, Vương Doãn số 8 thắng ba trận, coi là tiền vốn, vừa vặn bốn mươi vạn.

Vương Doãn số 8, thất tinh Thánh sứ, thực lực còn không sai.

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, chậm rãi hướng về phía dưới lôi đài đi đến.

"Xem, lại một cái chịu chết!"

"Mới Lục tinh, vừa rồi cái kia bát tinh đều thua."

"Ha ha, luôn có người sẽ bị Thánh Tinh tệ làm cho mê hoặc, chúng ta nhìn xem chính là.

"..."

Tây Môn Hạo ra trận đưa tới một hồi nghị luận.

"Tỷ phu cố gắng lên! Ngươi là tuyệt nhất!"

Ba Bỉ nắm tay cho rằng là loa phóng thanh.

Tây Môn Hạo trong mắt của nàng, cái kia chính là vô địch tồn tại.

"Lão đại giết chết hắn!"

Âu Dương Hạo con hàng này sợ không náo nhiệt.

Mà những người khác thì là giữ im lặng nhìn xem, đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin.

Bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, Tây Môn Hạo còn không có thất bại qua, một lần đều không có! Dù cho kẻ địch rất mạnh mẽ!

"Vị bạn học này, bài của ngươi Tử."

Người chủ trì mới mặc kệ người tới là tu vi gì, hắn chỉ để ý có hay không đặc sắc chiến đấu.

Tây Môn Hạo trực tiếp đem bảng hiệu ném cho người chủ trì, sau đó lấy ra một cái túi tiền, bên trong là mười vạn Thánh Tinh tệ, vứt xuống lôi đài nơi hẻo lánh.

Điểm này, cùng năm đó hắc tháp rất giống.

"Tốt! Hiện tại, Tây Môn Hạo khiêu chiến Vương Doãn số 8! Tây Môn Hạo đồng học là đệ nhất chiến, chúng ta chúc hắn đi thắng lợi đi! Bắt đầu đi!"

Người chủ trì nói xong, liền chậm rãi bay lên không.

"Không có quy củ sao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu hỏi.

"Ha ha, không có quy tắc, chỉ có thắng cùng bại."

Người chủ trì cười, người cũng đến phía trên trên một đài cao.

"Được a, Hạo gia ưa thích dạng này quy tắc!"

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, chỉ cần có khả năng giết người là được, hắn không quan tâm quy tắc, mà lại hắn cũng cũng chán ghét quy tắc.

"Uy, tiểu tử, chiến thắng ta ngươi đem thắng bốn mươi vạn Thánh Tinh tệ! Tới đi, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực."

Vương Doãn tế ra một cây trường thương, hắn nghĩ nhanh lên hoàn thành chính mình mười thắng liên tiếp, sau đó đi trung cấp đấu trường, nơi đó chơi mới lớn!

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Nhường ngươi sống lâu một hồi."

Tây Môn Hạo cười, chậm rãi giơ tay lên bên trong Thiên Cơ dù, nhắm ngay Vương Doãn.

"Đánh xa sao?"

Vương Doãn cười nhạt một tiếng, lắc một cái trường thương trong tay, xắn một cái thương hoa, lóe ra một đạo kim sắc hào quang.

Ầm

Tây Môn Hạo trực tiếp một thương, một khỏa màu vàng kim đạn bay về phía Vương Doãn.

Hừ

Vương Doãn hừ lạnh một tiếng, mũi thương lắc một cái, trực tiếp đánh vào đạn lên.

Bành

Đạn nổ tung, cùng Vương Doãn xông về phía trước ánh sáng dung hợp lại cùng nhau.

"Yếu! Quá yếu!"

Vương Doãn thất vọng lắc đầu.

"Yếu sao? Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, phát động liên xạ kỹ năng.

"Phanh phanh phanh..."

Năm viên đạn trong nháy mắt bay ra ngoài  khiến cho Vương Doãn biến sắc, vội vàng tổ chức phòng ngự.

Ra

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm theo mặt dù bay ra, trong nháy mắt biến thành vòi rồng kiếm trận.

"Cái gì? !"

Vương Doãn kinh hãi, nhất thời không biết là nên chống đỡ đỡ đạn, vẫn là cái kia kinh khủng kiếm trận.

Thế nhưng khiến cho hắn giật mình còn tại đằng sau, chỉ thấy Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ dù bỗng nhiên biến thành một thanh Yển Nguyệt đao, dẫn theo Ba Mét Ba lớn lên đại đao lao đến!

"Ha ha ha! Hạo gia chơi không chỉ có riêng là đánh xa! Hạo gia cận chiến càng đáng sợ!"

"Bành bành!"

Hai viên đạn đánh trúng Vương Doãn, trong nháy mắt nổ tung, ngay sau đó Vương Doãn bị kiếm trận thôn phệ.

Tây Môn Hạo trực tiếp vọt vào, chỉ thấy trong kiếm trận vang lên từng đợt tiếng sắt thép va chạm, còn kèm theo mấy tiếng kêu thảm thiết.

"Chết đi!"

Trong kiếm trận Tây Môn Hạo bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một khỏa tốt đẹp đầu theo trong kiếm trận bay ra ngoài tới.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra, trực tiếp đánh trúng Vương Doãn đầu, trong nháy mắt xuyên thấu.

Ầm

Yển Nguyệt đao biến thành Thiên Cơ dù, lại là một thương đánh ra, một viên đạn trúng đích Vương Doãn đã mộng ép đầu.

Bành

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng rơi trên mặt đất, rơi vào Vương Doãn thi thể không đầu trước.

Keng

Ba mươi sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt cùng một chỗ bay trở về Thiên Cơ dù bên trong.

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết.

Theo bắt đầu đến kết thúc, Tây Môn Hạo một chuỗi thủ đoạn đánh ra, căn bản không cho Vương Doãn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp một đao ném bay đầu, sau đó đem đầu bên trong chủ thánh tinh cho giây.

Hắn là ai? Hắn làm cái gì? Vì cái gì chưa nghe nói qua?

Chẳng lẽ Tây Môn Hạo là tân sinh? Có thể là tân sinh làm cái gì có thể có được Lục tinh Thánh sứ tu vi?

Người trên khán đài đều xem ngây người, chỉ có Cơ Vô Bệnh đám người một mặt không có gì bất ngờ xảy ra biểu lộ.

Tốt

Người chủ trì theo trên khán đài bay xuống, vỗ tay bảo hay.

Lưu loát, quá mẹ nó trôi chảy.

Này Vương Doãn vẫn là tam liên thắng cao thủ, nếu như đổi lại yếu điểm, đoán chừng sẽ bị miểu sát.

Tốt

Soạt

Trên khán đài khán giả đập nổi lên bàn tay, tiếng vỗ tay như sấm động, làm Tây Môn Hạo lớn tiếng khen hay.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ cái này, hắn đang chổng mông lên tìm hồng bao đây.

Này trống trải bỏ lôi đài đến là dễ tìm, hồng bao ngay tại mấy cái kia túi trữ vật chung quanh.

Mọi người thấy Tây Môn Hạo thẳng đến túi trữ vật mà đi tỏ ra là đã hiểu, dù sao đó là bốn mươi vạn Thánh Tinh tệ.

Bất quá Tây Môn Hạo nhưng không có thu hồi Thánh Tinh tệ, mà là đưa tay đặt ở một bên mặt đất lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng tam giai trùng thiên hai khỏa!"

"Tây Môn Hạo? Tây Môn Hạo!"

"A? Làm gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía người chủ trì.

"Ta hỏi ngươi lời đâu, ngươi tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến vẫn là tạm thời nghỉ ngơi?"

"Tiếp tục a! Dạ, năm mươi vạn tiền đặt cược, ta, người khiêu chiến tùy tiện!"

Tây Môn Hạo không quan tâm đối phương áp nhiều ít Thánh Tinh tệ, hắn quan tâm là hồng bao!

Oanh

Trên khán đài lần nữa vỡ tổ, này Tây Môn Hạo có phải hay không bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc?

Dựa theo như thường kỹ thuật, Tây Môn Hạo có khả năng thu từ bản thân thắng được bốn mươi vạn Thánh Tinh tệ, dùng mười vạn Thánh Tinh tệ làm làm tiền đặt cược.

Là hắn quá tự tin rồi? Vẫn là quá tự đại?.