Chương 2259: Bàn Thạch Chi Tâm!

Chương 2259: Bàn Thạch Chi Tâm!

"An tĩnh!"

Người chủ trì hô một cuống họng, sau đó đối thính phòng hô:

"Tây Môn Hạo một trận chiến một thắng! Tiền đặt cược năm mươi vạn! Người khiêu chiến ít nhất mười vạn Thánh Tinh tệ! Có hay không khiêu chiến?"

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo một trận chiến dĩ nhiên doạ không được lần nữa cường giả, một gã đại hán trực tiếp nhảy tới trên lôi đài, chấn trên lôi đài Tây Môn Hạo một cái lảo đảo.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, trực tiếp cho gia hỏa này phán quyết tử hình!

"Tiểu tử! Đây là lão tử tiền đặt cược!"

Đại Hán đem túi vứt xuống trên lôi đài, sau đó đối người chủ trì nói ra:

"Ta cũng không cần giới thiệu a?"

"Ha ha ha! Nguyên lai là bốn trận chiến bốn thắng Bàn Thạch số 3! Tây Môn Hạo, ngươi có muốn hay không tiếp nhận khiêu chiến? Bởi vì đối phương chiến tích cao hơn ngươi, ngươi có khả năng lựa chọn không tiếp thụ."

Người chủ trì nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tại sao lại không chứ?"

Tây Môn Hạo dùng chân đá một thoáng trữ vật túi, để chúng nó tụ lại tại cùng một chỗ.

"Cái kia muốn hay không khôi phục một chút đâu?"

Người chủ trì xem ra hết sức chiếu cố Tây Môn Hạo, hoặc là nói Tây Môn Hạo là kẻ yếu, cái kia Bàn Thạch là cường giả!

Bàn Thạch  đồng dạng là thất tinh Thánh sứ, nhưng xác thực Thiên điện học sinh, thực lực mạnh mẽ, chiến tích bốn lần liên tục thắng.

"Thảo! Nói lời vô dụng làm gì?"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc người chủ trì, tu vi của đối phương mặc dù cao hơn chính mình quá nhiều, nhưng đối phương không phải Thánh Học cung học sinh, chẳng qua là một cái tùy tùng.

Quả nhiên, người chủ trì không nói nhảm nữa, bay đến trên lôi đài.

Địa vị của hắn hắn biết, hắn có thể nói cái gì?

"Ha ha ha! Tiểu tử, nói chuyện rất xông lên a! Xem ra ngươi không kịp chờ đợi mong muốn đi gặp tổ tiên của ngươi."

Bàn Thạch cảm thấy tiểu tử này còn rất thú vị, nhưng cho dù tốt chơi cũng là một chữ: Chết!

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể nhận thua, xem ở ngươi là niên đệ mức, lão tử có khả năng tha cho ngươi một mạng."

"Mẹ nó! Khổ người nhìn xem giống cái nam nhân, làm sao mài giày vò khốn khổ chít chít như cái đàn bà đây? Chết đi!"

Ầm

Tây Môn Hạo nâng dù chính là một thương, một khỏa màu đen Tử đánh bay ra ngoài.

"Hừ! Liền này?"

Bàn Thạch tay phải bỗng nhiên biến thành nham thạch, nham thạch tay cầm bắt lại đạn.

Coong

Đạn phảng phất đánh vào trên miếng sắt, bất quá cũng làm cho Bàn Thạch nhíu mày một cái.

Nhưng ngay sau đó "Bành" một tiếng, đạn nổ tung, Bàn Thạch trong tay bay ra hàng loạt mảnh đá.

Móa

Bàn Thạch không nghĩ tới Tây Môn Hạo đạn ác như vậy, không khỏi trở nên cẩn thận.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở năm phát súng, năm viên trong nháy mắt bay ra.

Bàn Thạch ở phía trên thấy qua Tây Môn Hạo loại công kích này, biết lợi hại, cho nên không dám khinh thường.

Toàn thân lóe lên một hồi hào quang màu xám, bao bọc một tầng nham thạch.

"Bành bành bành. . ."

Năm viên đạn toàn bộ bắn trúng Bàn Thạch, viên viên nổ tung, có thể chẳng qua là nổ ra năm cái hố nhỏ, nổ Bàn Thạch liên tiếp lui về phía sau.

"Tốt phòng ngự!"

Tây Môn Hạo nhịn không được gọi tốt, này Bàn Thạch phòng ngự đủ mạnh, trách không được như thế không ai bì nổi, thật đúng là có vốn liếng!

"Hừ! Tới phiên ta!"

Bàn Thạch hừ lạnh một tiếng, trên thân hào quang lấp lánh, một thanh khổng lồ thạch chuỳ xuất hiện trong tay.

"Tây Môn Hạo! Nhìn ta nham chùy khiêu vũ!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Bàn Thạch trong tay thạch chuỳ điên cuồng chuyển động, thân thể của hắn cũng bắt đầu xoay tròn, tựa như là một cái vòi rồng nhỏ, cực kỳ giống Tây Môn Hạo vòi rồng kiếm trận!

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, mở ra Thiên Cơ dù, đồng thời thầm nghĩ: Này Thánh Học cung học sinh quả nhiên không tầm thường!

Cái kia Vương Doãn cũng chính là bắt đầu tiếp qua khinh thị chính mình, mới bị chính mình giây.

Này Bàn Thạch rõ ràng có chuẩn bị, đối phó không phải dễ dàng như vậy.

"Đương đương đương. . ."

Thạch chuỳ đánh vào dù trên mặt, đánh Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, hai tay chấn tê dại một hồi, nếu không phải hắn lực lượng mạnh mẽ, đoán chừng Thiên Cơ dù đều bắt không được.

"Bảo bối tốt!"

Bàn Thạch thấy Thiên Cơ dù đối chiến chính mình thạch chuỳ không có chút nào yếu thế, nhịn không được khen một câu.

"Hắc hắc! Đánh đủ chứ? Nên Hạo gia!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhún người nhảy lên, Thiên Cơ dù giây biến Yển Nguyệt đao, mang theo chói mắt hồng quang, chém xuống.

Hắn không có Yển Nguyệt đao võ kỹ, thế nhưng hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lại võ kỹ khóa Tháp La cũng đã nói: Vô chiêu thắng hữu chiêu!

"Đương đương đương. . ."

Yển Nguyệt đao cùng thạch chuỳ liên tục đụng nhau, liền xem ai lực lượng càng lớn, lực bền bỉ càng mạnh!

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo tìm đúng một cái đứng không, một đao đánh xuống Bàn Thạch đầu.

Bàn Thạch vội vàng lệch ra đầu, né trí mạng một đao, đồng thời thạch chuỳ đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trên không trung nhất chuyển, trở tay lại là một đao.

"Phốc phốc!"

Một đao chém vào Bàn Thạch bả vai, khám phá nham thạch phòng ngự, văng lên hàng loạt dòng máu màu xám.

Ách

Bàn Thạch kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay bắt lấy lưỡi đao, liền muốn rút ra.

Này

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ lên tay phải, đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một đạo hồng sắc ánh sáng.

Vù

"Phốc phốc!"

Hào quang màu đỏ trực tiếp xuyên thấu Bàn Thạch đầu.

A

Bàn Thạch kêu thảm một tiếng, thân thể liên tục xông về phía trước ra.

Ầm

Lần nữa hóa thành Thiên Cơ dù Yển Nguyệt đao đánh ra một viên đạn, chuẩn xác bắn trúng Bàn Thạch cái ót lỗ máu.

Ầm

Đạn nổ tung, Bàn Thạch lần nữa kêu thảm một tiếng, đồng thời phụ thánh tinh bị đánh nát một khỏa, tu vi đi nhất tinh.

"Kết thúc!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Cơ dù phun ra năm viên đạn, toàn bộ đánh vào Bàn Thạch đầu phía trên.

Mà lại Tây Môn Hạo chính xác đã vô địch, mỗi một viên đạn đều đánh trúng bàn thạch vết thương trên đầu, nắm ban đầu không vết thương rất lớn nổ thành một cái lỗ thủng to, thậm chí đều có thể thấy bên trong thánh tinh!

"Kết thúc!"

Ầm

Lại là một viên đạn bay ra, chuẩn xác trúng đích Bàn Thạch chủ thánh tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được tam giai Tinh Lực cầu ba khỏa!"

"Phù phù!"

Bàn Thạch thi thể tầng tầng nện xuống đất.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa, trong chớp mắt biến thành một khối bụi bẩn tảng đá.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ dù lần nữa hóa thành Yển Nguyệt đao, sau đó một đao chém vào trên tảng đá.

Xoạt

Cự thạch bị một bổ hai bên, sau đó tách ra hai bên.

Theo tách ra, trong đó một nửa nham thạch bên trên lập loè một cái điểm sáng màu xám.

"Bàn Thạch Chi Tâm!"

Người chủ trì nhịn không được hô.

Tây Môn Hạo nghe thật sự rõ ràng, tiến lên, Yển Nguyệt đao mũi đao đâm đi vào, dùng sức nhảy lên, một khỏa màu xám trái tim bay ra, thậm chí còn hơi hơi nhảy lên, vô cùng quỷ dị.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được Thánh sứ cấp Bàn Thạch Chi Tâm một khỏa!"

Bàn Thạch Chi Tâm: Thạch Linh tinh hoa ngồi tại, tỷ lệ xuất hiện.

Nuốt vào về sau, có thể đạt được  Bàn Thạch Chi Tâm năng lực, có thể khiến toàn thân hóa đá, đề cao phòng ngự!

"Mịa nó! Còn có thể ăn?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia viên bụi bẩn trong lòng, nói chuyện, quả thực không muốn ăn chút nào.

Bất quá ngẫm lại lúc trước Bàn Thạch biểu hiện ra phòng ngự, vậy mà có khả năng kháng trụ chính mình đạn, cũng xem như biến thái!

Mà lại phòng ngự của mình liền hết sức biến thái, nếu như lại hóa đá làn da, cái kia phảng phất. . .

"Chúc mừng chúng ta Tây Môn Hạo đồng học! Hai thắng liên tiếp! Tiền đặt cược tính gộp lại đến 60 vạn! Còn có hay không tiếp tục khiêu chiến?"

Người chủ trì tại Tây Môn Hạo nghiên cứu có muốn ăn hay không quả tim này thời điểm, đã bay xuống dưới, thậm chí liền trên lôi đài hai tảng đá thu vào..