Chương 2260: Lại đang diễn trò!

Chương 2260: Lại đang diễn trò!

Tây Môn Hạo mặc kệ đối phương, mà là cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, có muốn ăn hay không rồi?"

"Tùy theo ngươi, ngươi không ăn cho người khác ăn cũng được, bán cũng được, chiến lợi phẩm của ngươi ngươi làm chủ."

Hề Hề hết sức không chịu trách nhiệm nói.

"Móa! Ăn sẽ có hay không có không tốt phản ứng, có thể hay không trái tim của ta cũng thay đổi thành tảng đá tâm?"

Tây Môn Hạo có chút sợ hãi, sợ chính mình biến thành tảng đá tâm.

"Cái này. . . Hẳn là sẽ không a? Ngươi ăn thử một chút chứ sao."

Hề Hề càng ngày càng không chịu trách nhiệm.

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo xem trong tay còn tại hơi hơi nhảy lên trong lòng, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, thật không biết nên như thế nào hạ miệng.

Mà người trên khán đài đều tại nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, nhìn đối phương sẽ làm sao đối phó cái kia viên Bàn Thạch Chi Tâm, đến mức đều không có ai đi khiêu chiến.

Cuối cùng, vì trở nên mạnh hơn, Tây Môn Hạo đột nhiên há to miệng, tại dưới con mắt mọi người một ngụm đem Bàn Thạch Chi Tâm nuốt xuống.

Y

Người trên khán đài đều không ngoại lệ nổi lên một thân nổi da gà, thậm chí một chút năng lực chịu đựng kém đều nôn khan.

Cũng là người chủ trì kia, còn có một số biết Bàn Thạch Chi Tâm công hiệu người nhịn không được chờ mong khí, nhìn xem Tây Môn Hạo sẽ phát sinh biến hóa gì.

Tây Môn Hạo tại nuốt vào Bàn Thạch Chi Tâm về sau, cũng không có nắm cái kia viên Bàn Thạch Chi Tâm tiêu hóa, mà là khống chế cùng trái tim của mình bắt đầu dung hợp.

Oanh

Một đoàn hào quang màu xám đem Tây Môn Hạo bao bọc, hào quang màu xám bên trong còn có hắn tự thân hồng quang lấp lánh.

Hai loại hào quang đan vào một chỗ, đem Tây Môn Hạo bao vây lại.

Tất cả mọi người trợn to mắt nhìn, nhìn xem Tây Môn Hạo đến cùng sẽ phát sinh biến hóa gì.

Tây Môn Hạo nội thị lấy trái tim của mình đem Bàn Thạch Chi Tâm thôn phệ, dung hợp, mà hắn cũng cảm giác thân thể giống như xuất hiện một loại phá lệ lực lượng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thần thông: Hóa đá! Mở ra thần thông về sau, có thể khiến chủ nhân làn da cùng cơ bắp hoàn toàn hóa đá, đề cao phòng ngự cùng với một chút lực lượng!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Lục tinh Thánh sứ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn, hóa đá

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Ha ha ha! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ trong lòng, mà theo hào quang dần dần biến mất, hắn phát hiện trên khán đài rất nhiều người đều nhìn chính mình.

Con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, ôm ngực vị trí ngã xuống trên lôi đài, hét thảm lên.

"A! ! ! Thảo a! Đều là gạt người! Trên sách đều là gạt người a!"

Tây Môn Hạo trên lôi đài một hồi quỷ khóc sói gào, nghe người trên khán đài một hồi tê cả da đầu.

"Tỷ phu!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

Ba Lạp đám người đứng dậy, liền muốn xông xuống lôi đài.

"Các vị an tâm chớ vội."

Một mực quan sát Tây Môn Hạo Hinh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng ngăn cản.

Hắn nhìn xem phía dưới gào thảm Tây Môn Hạo, nhớ tới gia hỏa này diễn kỹ, cùng với thường xuyên sử dụng giả heo ăn thịt hổ trò xiếc, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Tỷ phu hắn không có sao chứ?"

Ba Bỉ không có lao xuống đi, dù sao nếu như mình xuống liền mang ý nghĩa khiêu chiến Tây Môn Hạo.

"Ha ha, yên tâm, hắn vẫn khỏe."

Hinh Nguyệt phát hiện Tây Môn Hạo càng làm càng thảm, thì càng tin tưởng cái kia không biết xấu hổ đang diễn trò.

"Ba Bỉ, ngồi xuống nhìn xem xử lý."

Ba Lạp giống như cũng hiểu rõ ra, lôi kéo Ba Bỉ ngồi xuống.

Đến mức Âu Dương Hạo cùng Hoa Vô Nhan cùng với Tống Huy Tông ba người, bắt đầu cũng hết sức lo lắng, có thể là đang nghĩ lên Tây Môn Hạo làm người về sau, cũng mơ hồ đoán được cái gì.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ? Có hay không còn có thể tiếp tục? Nếu như không thể lời có khả năng kết thúc chiến đấu, về sau tái chiến."

Người chủ trì xem Tây Môn Hạo kêu to không có nửa điểm tiếng người, cũng là thấy một hồi kinh hãi, đồng thời thầm nghĩ: Chẳng lẽ thư tịch bên trên đối Bàn Thạch Chi Tâm ghi chép đều là gạt người?

Tây Môn Hạo một hồi lâu mới đình chỉ kêu thảm, sau đó sắc mặt tái nhợt từ dưới đất đứng lên, bất quá rất nhanh lại khom lưng khô khốc một hồi ọe.

"Mẹ nó! Ai nói ăn Bàn Thạch Chi Tâm sẽ có được lực lượng của nó? Ta nhổ vào! Đều là lừa đảo! Ọe. . ."

Ông

Trên khán đài lập tức nghị luận ầm ĩ, biết đến đối kiến thức của mình biểu thị hoài nghi, mà không biết thì là bốn phía hỏi thăm về tới.

Cuối cùng, mọi người đạt được một cái tin tức, cái kia chính là Tây Môn Hạo hết sức không may!

Bởi vì Thánh Vực có một ít thôn phệ Bàn Thạch Chi Tâm án lệ, mà lại đều hết sức thành công.

Có đạt được hóa đá phòng ngự, có đạt được hóa đá công kích, có còn có thể hóa thành tảng đá.

Đương nhiên, cũng có người hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không đang diễn trò, nhưng từ đối phương biểu hiện đến xem, nhìn không ra chỗ nào không đúng.

"Ai! Tây Môn Hạo đồng học, mọi thứ đều có tỷ lệ, ngươi thất bại, không có nghĩa là Bàn Thạch Chi Tâm liền không thể ăn, chỉ có thể nói ngươi. . ."

Người chủ trì nói đến đây, không có nói tiếp, chẳng qua là cái kia ánh mắt nhường Tây Môn Hạo rất muốn đánh hắn.

"Mẹ nó! Liền là gạt người! Mẹ nó! Đau chết, không đùa, đi."

Tây Môn Hạo che ngực, một bộ thống khổ dáng vẻ.

"Ồ? Tây Môn đồng học không có ý định tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến sao? Xem ra ngươi thương rất nặng a! Ai! Đáng tiếc, nếu như không phải ăn Bàn Thạch Chi Tâm, ngươi có khả năng liên tục chiến đấu mấy trận, càng là liên tục chiến đấu chiến tích, hàm kim lượng càng cao a!"

Người chủ trì tiếc hận lắc đầu.

Ban đầu hướng đi túi trữ vật Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn xem người chủ trì hô:

"Ai nói ta không xong rồi? Ai còn khiêu chiến Hạo gia? Tiếp tục a! Mẹ nó! Ai sợ ai a?"

Bộ dáng của hắn cực kỳ giống bị kích đem thành công ngốc. . . Ân, rất giống.

"Ồ? Tây Môn Hạo đồng học muốn tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến sao?"

Người chủ trì không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo kêu ngạo như vậy, chính mình cũng không có gì, đối phương liền bị khích tướng không khống chế nổi.

"Dĩ nhiên! Hạo gia không hề có một chút vấn đề!"

Tây Môn Hạo dùng sức đập mấy lần ngực, nhưng hết sức không hăng hái sắc mặt biến đổi, lộ ra vô cùng thống khổ.

"Cái kia tốt! Có ai muốn khiêu chiến Tây Môn Hạo đâu? 60 vạn tiền đặt cược!"

Người chủ trì đối thính phòng la lớn.

Trên khán đài an tĩnh một mảnh, đều đang suy nghĩ lấy cái này Tây Môn Hạo đến cùng có hay không đang giả heo ăn thịt hổ.

Bất quá, 60 vạn Thánh Tinh tệ tiền đặt cược, quả thực là cái không nhỏ dụ hoặc.

"Ta đến thử xem!"

Một tên gầy yếu nữ tử bỗng nhiên nhảy xuống lôi đài, mà lại phương thức của nàng rất đặc biệt, lại là lợi dụng thoáng hiện phương thức đến lôi đài.

Phối hợp thêm cái kia thân thể gầy nhỏ, thậm chí rất nhiều người không có chú ý tới nữ tử tung tích.

"A? Đó là ai a?"

"Không biết a, giống như là cái người mới."

". . ."

Tại một hồi nghị luận bên trong, nữ tử đến trên lôi đài, xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, bất quá tại Tây Môn Hạo trước mặt nàng liền như thằng bé con.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt so với chính mình thấp một đầu nhiều, dáng người nhỏ gầy nữ tử.

Cái này tiểu bất điểm, tu vi lại là bát tinh Thánh sứ, trách không được dám đi lên khiêu chiến.

"Đây là lệnh bài của ta, đây là tiền đặt cược của ta."

Nữ tử đem lệnh bài ném cho người chủ trì, đem bảng hiệu ném cho người chủ trì.

Sau đó hai tay lắc một cái, lấy ra hai cái Nga Mi đâm.

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy Nga Mi đâm, không khỏi nhớ tới Hề Hề, xem ra nữ tử này là cái thích khách..