Chương 2261: Ngươi thật vô sỉ!

Chương 2261: Ngươi thật vô sỉ!

"Đâm vi, ân, danh tự rất cá tính, trong lịch sử Thánh Học cung liền xuất hiện ngươi là người thứ nhất!"

Người chủ trì nhìn thoáng qua bảng hiệu, sau đó ném trả lại cho đâm vi, sau đó hô:

"Đâm vi! Người mới, đây là nàng trận đầu! Xem ra là thiếu tiền, nghĩ đến làm điểm tu luyện cần thiết."

Oanh

Trên khán đài vang lên một hồi cười vang.

Bất quá người chủ trì nói không sai, đâm vi cũng là bởi vì thiếu tiền.

Mà Tây Môn Hạo nơi này có 60 vạn tiền đặt cược, tại sơ cấp trên lôi đài, đã rất cao.

"Khụ khụ khụ! Muội tử, nếu như ngươi thật thiếu tiền, ta có khả năng đưa ngươi một chút, có muốn không ngươi nhận thua tính toán?"

Tây Môn Hạo che ngực, nhìn xem đâm vi, đối phương nho nhỏ, nhưng dáng dấp còn tính thanh tú.

Nhất là loại kia cho người ta nhìn qua không chút nào thu hút cảm giác, người tài giỏi như thế là trời sinh thích khách.

Liền là tại không làm cho kẻ địch chú ý thời điểm, xuất kỳ bất ý, một đòn giết chết!

Cho nên, Tây Môn Hạo không muốn giết cái này đâm vi.

"Nhận thua? Tại trong từ điển của ta chưa từng có, trừ phi ngươi đánh bại ta. Mà lại, ta thật vô cùng cần cái kia một bút Thánh Tinh tệ."

Đâm vi mặt không biểu tình, nhìn không ra bớt giận, thậm chí biểu lộ gợn sóng đều rất ít, xác thực hết sức không đáng chú ý.

Bất quá con mắt của nàng lơ đãng lườm nhiều lần cái kia một đống Thánh Tinh tệ, nàng, thật vô cùng cần.

"Được a, vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không đem đi đi!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía người chủ trì, nói ra:

"Bắt đầu đi."

"Tốt! Tây Môn Hạo trận thứ ba, đâm vi trận đầu, bắt đầu!"

Người chủ trì hô xong, liền thả người bay đến trên khán đài.

Keng

Đâm vi trên thân thậm chí trên đầu đều toát ra lít nha lít nhít màu đen gai nhọn, tựa như là một đầu màu đen Nhím Khổng Lồ!

Không sai, cái này đâm vi, liền là một đầu Thánh Thú con nhím hoá hình!

"Cáp! Đâm vi, con nhím, bé nhím nhỏ, ta trước kia tại sáng thế không gian giết chết qua một con nhím, xem xem thực lực của ngươi như thế nào đi!"

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ dù, bởi vì hắn biết con nhím thích bỏ đâm.

"Cũng làm cho ta nhìn ngươi a!"

Xoạt

Đâm vi thân hình đột nhiên tan biến, thậm chí không có ở chung quanh lưu lại một điểm dấu vết.

Ra

Tây Môn Hạo quả quyết tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, tại chung quanh thân thể nổ bắt, bắt đầu loạn vũ, mong muốn đem đâm vi quét ra tới.

Bất quá cái kia đâm vi hiển nhiên là cái thủ đoạn cực cao thích khách, vậy mà tại mưa kiếm bên trong xuyên qua, trực tiếp xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng.

Keng

Hai cái Nga Mi đâm thẳng đến Tây Môn Hạo cái ót.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, không kịp quay người ngăn cản, chỉ tốt nhường đầu của mình trong nháy mắt hóa đá!

Một đạo đỏ hào quang màu xám lóe lên, Tây Môn Hạo đầu trong nháy mắt biến thành một khỏa xám bên trong lộ ra đầu màu đỏ sọ.

"Đương đương!"

Hai cái Nga Mi đâm đâm vào Tây Môn Hạo sau ót, bất quá chỉ để lại hai cái hố nhỏ.

"Cái gì? ! Ngươi. . ."

Đâm vi đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, xuyên qua mưa kiếm, trong chớp mắt thối lui ra khỏi ngoài vòng tròn.

"Vô sỉ!"

"Không biết xấu hổ!"

"Hắn thật có thể trang!"

". . ."

Từng đợt khinh bỉ tiếng theo trên khán đài vang lên, mọi người lúc này mới phát hiện, gia hỏa này vậy mà hoàn toàn là chứa!

"Hắc hắc! Thật có lỗi, ta sợ không ai khiêu chiến, cho nên. . . Ngươi hiểu được."

Tây Môn Hạo không nữa trang thụ thương, hóa đá đầu khôi phục như thường, đối đâm vi nhếch miệng cười cười.

Đâm vi khóe mắt giật một cái, trên người màu đen gai nhọn toàn bộ nổ tung, đó là nàng tiến vào cảnh giác trạng thái duyên cớ.

"Ngươi cực kỳ âm hiểm!"

"Ha ha, binh bất yếm trá, xem chiêu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ lên Thiên Cơ dù, liền mở năm phát súng!

"Phanh phanh phanh. . ."

Năm viên đạn trong nháy mắt bay về phía đâm vi.

Đâm vi hai tay vung lên, trên cánh tay Hắc Thứ toàn bộ bay ra.

"Bành bành bành. . ."

Năm viên đạn bị bay ra ngoài Hắc Thứ toàn bộ ngăn lại, phát ra từng tiếng nổ tung.

Đồng thời, còn có hàng loạt Hắc Thứ đối diện bay tới.

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, căng ra Thiên Cơ dù, đem tất cả Hắc Thứ ngăn lại.

Những Hắc Thứ đó bị đẩy lùi về sau cũng không có bay loạn, mà là bay trở về đâm vi trên hai tay.

Xoạt

Đâm vi đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lần nữa ẩn nấp thân hình.

Tây Môn Hạo không chút kinh hoảng, thậm chí liền Hanh Cáp nhị tướng đều không có phóng xuất.

"Hiện hình!"

Đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, đâm vi thân hình trong nháy mắt xuất hiện.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, Luân Hồi chi nhãn ngũ sắc quang mang trong nháy mắt đánh về phía đâm vi.

"Cái gì? !"

Đâm vi lần nữa khiếp sợ, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn thấu mình ẩn thân thuật!

Phốc

Ngũ sắc quang mang trực tiếp đánh trúng đâm vi ngực, cắt ngang một chút Hắc Thứ.

Mặc dù tan mất một chút uy lực, nhưng vẫn là tại đâm vi ngực lưu lại một vết thương.

"Nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ dù bỗng nhiên biến thành Yển Nguyệt đao, nhảy lên thật cao, bổ về phía đâm vi.

"Vạn đâm tề phát!"

Đâm vi trên thân bỗng nhiên hắc quang đại thịnh, vô số cây màu đen gai nhọn bay ra, này nếu như bị quấn lên, Tây Môn Hạo cũng sẽ trở thành con nhím.

Tây Môn Hạo căn bản không quản bay tới Hắc Thứ, trực tiếp toàn thân hóa đá, thành môt cái thạch nhân!

"Đương đương đương. . ."

Vô số Hắc Thứ đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, tựa như là đánh vào trên miếng sắt.

Mặc dù có rất nhiều cắm vào trên thân, nhưng vẫn không thể phá vỡ hóa đá phòng ngự.

Đâm vi khuôn mặt nhỏ kinh biến, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo hóa đá thuật mạnh mẽ như vậy, đó căn bản không giống như là vừa mới học được!

Nhưng lúc này đã không kịp nghĩ nhiều, màu đỏ như máu Yển Nguyệt đao đã chặt xuống, đành phải Song Thứ đan xen, ngăn tại đỉnh đầu.

Coong

To lớn Yển Nguyệt đao tựa như là đại sơn một dạng nện xuống, đâm vi hai đầu gối mềm nhũn liền quỳ trên mặt đất.

Hai tay khẽ cong, Yển Nguyệt đao chém vào đâm vi đỉnh đầu, bất quá tại chém vào đi một đoạn về sau, vẫn là bị Nga Mi đâm cản lại.

"Ngươi thua."

Tây Môn Hạo hai tay theo Yển Nguyệt đao chuôi đao trượt đi, trượt chân đâm vi đỉnh đầu, ngón tay chỉ tại đâm vi trên đầu.

Đâm vi một cử động nhỏ cũng không dám, Tây Môn Hạo cái kia nhất chỉ uy lực nàng rất rõ ràng  có thể đánh xuyên qua Bàn Thạch phòng ngự, có thể nghĩ uy lực có bao lớn!

"Ta. . . Ta thua. . ."

Đâm vi ngữ khí mặc dù suy yếu, nhưng Tây Môn Hạo không có thương tổn hắn thánh tinh, thương thế như vậy chỉ cần hơi thêm chữa trị là được rồi.

"Tha ngươi đi  bình thường Hạo gia thủ hạ có rất ít người sống."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu ngón tay, sau đó vung tay lên, đâm vi túi trữ vật liền bay đến ở trong tay.

"Đoán chừng nếu như ngươi nếu là có mười vạn Thánh Tinh tệ, liền sẽ không tới nơi này đi?"

Vừa nói, một bên mở ra túi trữ vật, đối mặt đất khẽ đảo, rơi ra một chút Thánh Tinh tệ, có chừng mấy ngàn.

Oanh

Thính phòng lần nữa vỡ tổ, bởi vì còn không có ai sẽ tại trên cá cược làm tay chân, như thế cho dù chết cũng sẽ bị người phỉ nhổ!

"Đâm vi! Ngươi vậy mà trái với quy tắc, nghĩ nhận trừng phạt sao?"

Người chủ trì rơi vào đâm vi trước mặt, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn mặc dù không thể trêu vào những học sinh này, thế nhưng hắn có quyền lợi quản lý nơi này võ đài học sinh.

Đâm vi không nói gì thêm, chẳng qua là cúi đầu, không để cho người khác thấy được nàng cái kia xấu hổ mặt.

Mặc dù đầu của nàng tại theo vết thương đổ máu, mặc dù Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao còn chém trên đầu, thế nhưng nàng y nguyên không nói một lời..