Chương 2262: Có chút đại thần không thể trêu vào!

Chương 2262: Có chút đại thần không thể trêu vào!

Tây Môn Hạo thu Yển Nguyệt đao, biến thành Thiên Cơ tán, lườm đối phương trên đầu vết thương kia.

Cái này đâm vi, vẫn rất bướng bỉnh, cũng không biện giải, cũng không nói mềm lời.

"Ai! Xem ra ngươi thật chính là bị buộc cùng đường mạt lộ, bằng không thì cũng sẽ không hạ tới khiêu chiến ta."

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, một cái túi đựng đồ bay đến ở trong tay.

"Cầm đi đi, một cái không có bối cảnh người tại Thánh Học cung không dễ dàng!"

Hắn theo một cái bát tinh Thánh sứ chỉ có thể xuất ra mấy ngàn Thánh Tinh tệ phán định, cái này đâm vi, hẳn là loại kia không có bất kỳ cái gì bối cảnh, dựa vào thực lực mình đi vào Thánh Học cung.

Đâm vi nhìn thoáng qua túi trữ vật, sau đó ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, trên mặt biểu lộ vẫn không có cái gì gợn sóng.

"Cám ơn, ta sẽ trả ngươi! Tây Môn Hạo đồng học!"

Nói xong, cầm lấy trên mặt đất túi trữ vật, thậm chí liền tản mát mấy ngàn Thánh Tinh tệ cũng thu vào, liền thân thể một lay một cái rời đi lôi đài.

Tây Môn Hạo nhìn xem đâm vi bóng lưng, trong đầu lại hiện lên Tiểu Tiểu Hề vừa mới tra được tư liệu.

Đâm vi, bảy năm trước, cũng chính là bên trên hai giới tới Thánh Học cung.

Thiên điện học sinh, tư chất phi phàm, nếu như không phải xuất hiện ngoài ý muốn, đoán chừng hiện tại đã trùng kích đến cửu tinh Thánh sứ.

Nàng không phải là không có thế lực, thậm chí là một cái gia tộc đại tiểu thư.

Đáng tiếc, ngay tại mấy năm trước, gia tộc của nàng bị cừu gia giết sạch, chỉ còn lại nàng một người tại Thánh Học cung mới tránh thoát nhất kiếp.

Gia tộc bị đồ diệt, Thánh Học cung hết thảy tài nguyên bị cắt đứt, thể xác tinh thần cũng bị đả kích.

Mấy năm ở giữa tu vi không có chút nào đột phá, càng là tu luyện cần thiết tiêu hao sạch sẽ, thật sự nếu không tăng lên, thậm chí sẽ bị đá ra Thánh Học cung.

Có thể là đâm vi trước kia không có vì Thánh Tinh tệ phát qua sầu, mà tại Thánh Học cung duy nhất thu hoạch được Thánh Tinh tệ con đường liền là tới nơi này luận võ.

Mà lại nàng lại không muốn tùy tiện ra tay, không phải không dám, mà là sợ chính mình chết rồi, gia tộc của mình liền triệt để tuyệt chủng!

Nhưng hôm nay nàng bị cái kia mấy chục vạn Thánh Tinh tệ tiền đặt cược hấp dẫn, cho nên mới đi lên thử một lần.

Đáng tiếc, kém chút mất mạng.

Tây Môn Hạo nhìn xem đâm vi tư liệu, rốt cuộc biết đối phương vì cái gì luôn là cho người ta loại kia điệu thấp không thể lại điệu thấp cảm giác, đó là bởi vì nàng sợ chính mình cái này cuối cùng hương hỏa cũng chặt đứt.

Mà đối phương từ đầu đến cuối không có tâm tình gì gợn sóng, một là bởi vì nàng là thích khách, hai là bởi vì bị đả kích, bị kích thích.

Tây Môn Hạo sở dĩ hào phóng cho đối phương mười vạn Thánh Tinh tệ, liền là coi trọng đâm vi người này, hắn muốn ở chỗ này, thu nạp một chút không có chút nào thế lực bối cảnh đắc lực thuộc hạ!

Đương nhiên, còn có cái kia đâm vi tao ngộ, dạng này có thâm cừu đại hận người, cần trợ giúp nhất.

Mà lại một điểm nhỏ ân huệ, liền sẽ để đối phương mang ơn!

Bất quá còn có một cái nhỏ nguyên nhân, cái kia chính là đối phương Nga Mi đâm, nhường hắn nhớ tới A Kha.

"Chúc mừng Tây Môn Hạo! Tam liên thắng! Còn có ai? Bất quá bây giờ tiền đặt cược y nguyên vẫn là 60 vạn, nhưng cũng nhìn ra được, vị này Tây Môn Hạo đồng học rất có lòng thương hương tiếc ngọc. . ."

Người chủ trì lại bắt đầu trống động, nhưng đằng sau câu kia 'Thương hương tiếc ngọc' lại có chút trêu chọc ý vị.

Bởi vì cái kia đâm vi dáng dấp cũng không tính xinh đẹp, chỉ có thể nói là thanh tú.

Lại thêm khí chất rất điệu thấp, không có chút nào tồn tại cảm giác, cho nên chợt nhìn còn không bằng Tây Môn Hạo dáng dấp đẹp đẽ.

"Hinh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi biết tỷ phu tại sao phải thả nữ nhân kia sao? Còn đưa Thánh Tinh tệ, chẳng lẽ tỷ phu coi trọng cái kia đâm vi rồi?"

Ba Bỉ tại Hinh Nguyệt bên người nhỏ giọng hỏi.

Hinh Nguyệt thì là hé miệng cười một tiếng.

"Ha ha, Tiểu Ba Bỉ, xem ra ngươi vẫn là tuổi trẻ a, không người biết tâm. Ngươi cái kia tỷ phu, là đang lôi kéo người tâm, về phần mặc khác vì cái gì có lòng tin như vậy, ta đây cũng không rõ ràng. Bất quá ngươi yên tâm, cô gái này so ra kém tên kia bất kỳ một cái nào lão bà, hắn là không có phương diện kia ý nghĩ."

"Hắn bất luận cái gì lão bà? Hinh Nguyệt tỷ tỷ, có thể hay không nói cho ta một chút tỷ phu các lão bà a? Các nàng có tỷ tỷ. . . Còn có ta xinh đẹp không?"

Ba Bỉ nháy một đôi thuần khiết mắt to, khuôn mặt nhỏ có chút ửng hồng, rõ ràng vấn đề này có chút xấu hổ.

Hinh Nguyệt ngạc nhiên, quay đầu nhìn thoáng qua Ba Bỉ, sau đó vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Ta chỉ có thể nói, vợ của hắn đều có các ý vị, mỗi một cái đều rất xinh đẹp."

"Mỗi một cái đều rất xinh đẹp? A, biết. . ."

Ba Bỉ bỗng nhiên trở nên sa sút dâng lên.

Hinh Nguyệt lần nữa im lặng, trong lòng thầm mắng Tây Môn Hạo cái này sắc súng lục làm sao lại nhiều người như vậy ưa thích.

Nhìn xem tâm tình không phải rất mỹ diệu Ba Bỉ, nắm tay khoác lên đối phương tay nhỏ bên trên, an ủi:

"Tiểu Ba Bỉ, kỳ thật ngươi cũng không cần có cái gì áp lực, các nàng tại sáng thế không gian, không biết lúc nào mới có thể tới Thánh Vực, thậm chí tới Thánh Vực cũng chưa chắc có khả năng gặp nhau."

"Có thể là, có thể là như thế tỷ phu sẽ thương tâm, ta thường xuyên thấy tỷ phu lúc uống rượu nói một mình, nghĩ vợ của hắn nhóm."

Ba Bỉ cúi đầu, hốc mắt ẩm ướt.

Cái tiểu nha đầu này, tâm tư có đôi khi rất nặng, nghĩ rất nhiều.

"Ai! Nha đầu ngốc, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ngươi xem tỷ tỷ còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Còn có, ngươi như thế ưa thích Tây Môn Hạo, vì cái gì không. . ."

Hinh Nguyệt cho Ba Bỉ đánh cái mập mờ ánh mắt, khiến cho Tiểu Ba Bỉ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn.

"Không. . . Không tiện. . ."

"Không tiện? Không phải là bởi vì tỷ tỷ ngươi? Xem tỷ tỷ ngươi cũng không thèm để ý a? Mà lại Tây Môn Hạo khẳng định cũng sẽ không để ý."

Được a, Hinh Nguyệt lúc này đã triệt để thành làm mai.

"Không phải tỷ tỷ, là tỷ phu, tỷ phu nói cua đồng đại thần thật đáng sợ, phải khiêm tốn. . ."

Ba Bỉ nhỏ giọng nói.

Hinh Nguyệt khẽ giật mình, sau đó trầm mặc, có chút đại thần, là bọn hắn không chọc nổi.

"Mau nhìn! Lại có không sợ chết!"

Âu Dương Hạo bỗng nhiên chỉ lôi đài hô, mọi người cùng nhau nhìn lại.

Tây Môn Hạo trận thứ tư, bắt đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Môn Hạo tiền đặt cược có tăng lên mười vạn, đáng tiếc không có vì Tây Môn Hạo cống hiến hồng bao.

Bốn lần liên tục thắng, Tây Môn Hạo đánh xong bốn trận, không có bao nhiêu tiêu hao, cái này khiến người trên khán đài không khỏi hít sâu một hơi.

Còn có, bọn hắn xem Tây Môn Hạo chiến đấu, luôn cảm giác cái tên này không có sử dụng toàn lực, một mực còn bảo lưu lấy thực lực.

Đây vẫn chỉ là Lục tinh Thánh sứ, cái kia cửu tinh đâu? Đó không phải là Thánh sứ cấp vô địch?

"Ta biết hắn là ai! Hắn là khóa này tân sinh đệ nhất danh!"

Trên khán đài bỗng nhiên có người nhận ra Tây Môn Hạo.

"Không phải đâu? Lần này? Lúc này mới một năm a! Một năm tam tinh? Chém gió đâu?"

Có người không tin.

"Cẩu thí! Cái gì tam tinh? Là ngũ tinh! Hắn vào học cung thời điểm mới nhất tinh Thánh sứ!"

Oanh

Thính phòng lần này xem như triệt để vỡ tổ, thậm chí rất nhiều người bắt đầu xem xét tư liệu, quả nhiên tra được Tây Môn Hạo một chút tin tức.

Một năm ngũ tinh, này không chém gió sao?

"Đến! Cuối cùng có người đem hắn nhận ra, Tiểu Nhật Thiên trang bức thời khắc lại đến."

Hinh Nguyệt hiểu rõ Tây Môn Hạo, biết đối phương sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

Quả nhiên, phía dưới Tây Môn Hạo phất tay đem tất cả túi trữ vật thu vào.

Sau đó nhìn một mặt mộng ép người chủ trì cười nói:

"Thân phận bại lộ, đoán chừng không ai khiêu chiến Hạo gia  bất quá, luôn có người sẽ lòng tham."

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Người chủ trì lần thứ nhất nói chuyện không lưu loát..