Chương 2263: Một bồi 100!

Chương 2263: Một bồi 100!

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, Thiên Cơ tán chống lôi đài, nhìn xem trên khán đài từng đạo ánh mắt khiếp sợ, trên người Đế Vương khí không hề cố kỵ phóng thích ra ngoài.

"Các vị! Không sai, ta chính là trong miệng các ngươi cái kia Tây Môn Hạo, lần này tân sinh đệ nhất! Bất quá vì về sau còn có người khiêu chiến ta, ta tuyên bố: Phàm là khiêu chiến ta người, một bồi 100! Chính là ta mỗi lần tiền đặt cược một trăm vạn! Khiêu chiến ta người chỉ cần một vạn là có thể!"

Lời này vừa nói ra, thính phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một bồi 100, một vạn bác một trăm vạn, này dụ hoặc đơn giản quá lớn!

"Ta đến thử xem!"

Quả nhiên, có người lòng tham, hoặc là nói có người muốn đánh vỡ Tây Môn Hạo thần thoại!

"Oa! Đó không phải là Gia Luật Văn Tài sao? Tám thắng liên tiếp Gia Luật Văn Tài!"

"Đúng vậy a! Hắn thời gian thật dài không tới, nghe nói một mực không người nào dám khiêu chiến hắn, khiến cho hắn vô phương đi đến mười thắng liên tiếp, không đi được tầng thứ hai."

"Có nhìn, hôm nay có nhìn."

". . ."

Theo một hồi tiếng nghị luận, một tên công tử văn nhã chậm rãi theo trên khán đài đi xuống.

Gia Luật Văn Tài, bát tinh Thánh sứ! Hoặc là nói sắp cửu tinh!

"Oa nga! Là tám thắng liên tiếp Gia Luật Văn Tài! Tây Môn Hạo, ngươi có muốn hay không tiếp nhận khiêu chiến của hắn đâu?"

Người chủ trì lập tức tinh thần tỉnh táo.

Càng là chiến đấu như vậy, càng là có thể dẫn xuất một số cao thủ.

Bởi vì tỷ số thắng càng cao, liền có rất ít người khiêu chiến, chỉ có thể chờ đợi cơ hội, cường cường gặp nhau mới có thể dùng tiếp tục nữa.

Liền như hôm nay Tây Môn Hạo, vào hôm nay trên lôi đài, hắn đã vô địch, cho nên Thánh sứ căn bản không dám lên tới.

Mà Gia Luật Văn Tài đồng dạng là không ai khiêu chiến, cho nên gặp được Tây Môn Hạo đối thủ như vậy, liền nhịn không được nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn xem tới gần Gia Luật Văn Tài, đối phương nhìn qua mặc dù như cái thư sinh yếu đuối, nhưng lại cho người ta một loại hết sức khí tức nguy hiểm.

"Gia Luật Văn Tài! Đắc tội!"

Gia Luật Văn Tài đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, khoan hãy nói, cái này người còn hết sức khách khí.

"Tây Môn Hạo! Hạnh ngộ!"

Tây Môn Hạo đồng dạng liền ôm quyền, sau đó thân thể trong nháy mắt hóa đá.

Hắn có thể cảm giác được cái này người vô cùng nguy hiểm, cho nên hắn không dám khinh thường.

Gia Luật Văn Tài thì là bỗng nhiên lui lại, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc Trường Cung, hai tay cũng sáng lên màu vàng kim ánh sáng.

Đồng thời, theo kim quang lóe lên, một bộ kim quang lóng lánh áo giáp mặc vào người.

Tây Môn Hạo cũng giơ lên Thiên Cơ tán, một đạo tinh lực đánh đi vào.

Ầm

Một khỏa màu xanh biếc Tử đánh bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, thậm chí cắt không khí.

Vù

Gia Luật Văn Tài trong tay Trường Cung cũng đánh ra một khỏa màu vàng kim viên bi, tốc độ đồng dạng bay khỏi.

Bành

Đạn cùng viên bi chạm vào nhau, đồng thời nổ tung.

Bất quá, màu xanh lá đạn nổ tung về sau, lăng không bay ra hàng loạt lục sắc đằng mạn, thẳng đến Gia Luật Văn Tài bay đi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Gia Luật Văn Tài liên tục đánh ra mấy viên viên bi, chuẩn xác bắn trúng những cái kia dây leo, vậy mà như là Tây Môn Hạo đạn nổ tung, đem dây leo toàn bộ nổ nát vụn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo không nói hai lời đánh ra năm biện pháp đánh, đủ loại hào quang xẹt qua, rất là xinh đẹp.

Gia Luật Văn Tài sớm liền nghĩ đến Tây Môn Hạo một chiêu này, tay phải tốc độ cao tại trên dây cung gảy mấy lần, năm viên màu vàng kim viên bi trong nháy mắt nghênh hướng năm viên đạn.

Theo một chuỗi nổ tung, năm viên đạn đồng dạng bị ngăn lại.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, cái này người cung tiễn thuật cao minh, đến là một cái phiền toái.

"Sưu sưu sưu. . ."

Gia Luật Văn Tài bỗng nhiên lại bắn ra mấy khỏa màu vàng kim viên bi.

Tây Môn Hạo liên xạ có thời gian làm lạnh, Gia Luật Văn Tài nhưng không có!

Tây Môn Hạo đột nhiên căng ra Thiên Cơ tán, đồng thời vung tay lên, tung tóe ra hai khỏa binh đậu.

Đây là trận thứ năm, hắn cuối cùng sử dụng Hanh Cáp nhị tướng.

Hanh Cáp nhị tướng vừa ra, trên khán đài lập tức nghị luận ầm ĩ, liền Gia Luật Văn Tài cũng là trong lòng giật mình.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng vừa ra, trực tiếp Hanh Cáp thần kích cùng với hoàng bạch khói mù, đem Gia Luật Văn Tài bao phủ.

Gia Luật Văn Tài công kích bị Thiên Cơ tán ngăn lại, thế nhưng ngay sau đó lại bắn ra mấy khỏa viên bi, đánh về phía Hanh Cáp nhị tướng.

Bất quá bị Hanh Cáp nhị tướng thần thông tập kích quấy rối, thấy từng đợt mê muội, liền chính xác đều mất đi một chút.

Mặc dù đánh về phía Hanh Cáp nhị tướng, thế nhưng Hanh Cáp nhị tướng trường đao trong tay biến thành tấm chắn, cản lại.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thân hình biến mất! Cái này cũng là lần đầu tiên phát động ẩn thân.

Cái này Gia Luật Văn Tài mặc dù chỉ là sử dụng cung tiễn, thế nhưng đã để Tây Môn Hạo cảm nhận được uy hiếp.

Hắn đột nhiên ẩn thân, nhường Gia Luật Văn Tài giật nảy cả mình!

Trường Cung vừa thu lại, trong tay xuất hiện một thanh loan đao, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau, thoát ly khói trắng.

Nhưng ai biết đúng lúc này, Hanh Cáp nhị tướng mỗi người lấy ra một khỏa Lôi Bạo đánh, đồng thời ném ra ngoài.

"Bành bành!"

Hai tiếng, hàng loạt ánh chớp chợt hiện, lít nha lít nhít ánh chớp trong nháy mắt đem Gia Luật Văn Tài bao phủ.

Y

Gia Luật Văn Tài như là động kinh co quắp.

Đúng lúc này, một tia ánh sáng đỏ trống rỗng xuất hiện, trực tiếp theo Gia Luật Văn Tài trán bắn vào, cái ót bắn ra.

A

Gia Luật Văn Tài một tiếng hét thảm, chính mình một khỏa phụ thánh tinh bị đánh nát.

Đồng thời, Tây Môn Hạo tại phát động công kích về sau thân hình xuất hiện, trong tay phục sinh chiếc nhẫn lóe lên ánh bạc, khôi phục hết thảy tiêu hao.

"Chết đi!"

Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, theo trên hướng xuống bổ về phía Gia Luật Văn Tài đầu.

"Hí hí hí!"

Theo một hồi hí lên, Gia Luật Văn Tài bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một thớt màu đen ngựa một sừng, đâm vào Gia Luật Văn Tài trên thân.

Bành

Gia Luật Văn Tài bay ra ngoài, tránh thoát trí mạng một đạo.

Mà cái kia ngựa một sừng móng trước nâng lên, đối Tây Môn Hạo đạp xuống.

Bành

Hai cái móng đá vào Tây Môn Hạo ngực, nắm Tây Môn Hạo đạp bay ra ngoài.

"Thảo! Chơi sủng vật sao? Môi Cầu!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Môi Cầu theo Tinh Du tháp ngõ ra tới.

Vù

Môi Cầu hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến cái kia ngựa một sừng mà đi.

Mà Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, phía trên hai cái dấu vó ngựa.

Nếu như không phải hóa đá, đoán chừng này hai móng lồng ngực của mình liền nát.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu trong chớp mắt trăm năm đến ngựa một sừng trước mặt, như là mũi tên chui vào ngựa một sừng trong mắt, trực tiếp thôn phệ tinh hạch.

"Hí hí hí!"

Ngựa một sừng phát ra thống khổ hí lên thanh âm, gặp gỡ Môi Cầu, coi như nó không may!

"Sừng nhỏ!"

Gia Luật Văn Tài bi thiết một tiếng, dẫn theo loan đao liền muốn đi lên nghĩ cách cứu viện.

Vù

Tây Môn Hạo Linh Tê Nhất Điểm lần nữa phát động, một tia ánh sáng đỏ thẳng đến Gia Luật Văn Tài huyệt thái dương.

Gia Luật Văn Tài trong tay loan đao bỗng nhiên dọc tại phía trước, ngăn tại huyệt thái dương vị trí.

Ai ngờ đây là, Hanh Cáp nhị tướng xuất hiện, một người ôm Gia Luật Văn Tài, quào một cái ở đối phương cánh tay, dùng sức đem loan đao đào xuống dưới.

"Phốc phốc!"

Hồng quang theo Gia Luật Văn Tài huyệt thái dương xuyên qua.

Ách

Gia Luật Văn Tài dẫm chân xuống, một cái lảo đảo ngã xuống đất.

Giết

Tây Môn Hạo một mực Gia Luật Văn Tài, Hanh Cáp nhị tướng dẫn theo đại đao xông tới, đối Gia Luật hai lần chính là một chầu cuồng chém, đao đao chém đầu..