Chương 2264: Đánh thông quan!

Chương 2264: Đánh thông quan!

Tây Môn Hạo nhìn xem bị Hanh Cáp nhị tướng cuồng chém Gia Luật Văn Tài, sau đó vừa nhìn về phía bị Môi Cầu cắn gần chết ngựa một sừng.

Lập tức giơ lên Thiên Cơ tán, ngồi xổm người xuống, nhắm ngay Gia Luật Văn Tài đầu.

Ầm

Một viên đạn bay ra, chuẩn xác bắn trúng Gia Luật Văn Tài đã máu thịt be bét đầu.

Bành

Đạn bạo liệt, phát động 10% miểu sát kỹ năng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Xoạt

Hanh Cáp nhị tướng thu đao, sau đó tán bắt, bắt đầu trợ giúp chủ nhân tìm kiếm hồng bao.

Ô

Ngựa một sừng phát ra cuối cùng gào thét, tinh hạch triệt để bị Môi Cầu ăn sạch sẽ.

Một chủ một bộc, thảm chết tại trên lôi đài.

Tây Môn Hạo thu hóa đá thuật, sau đó dẫn theo Thiên Cơ tán hướng đi lôi đài rìa, ở nơi nào có một cái hồng bao.

Trên khán đài vô cùng an tĩnh, 5 thắng liên tiếp, Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, dùng Lục tinh Thánh sứ đẳng cấp dùng không đến thời gian hai tiếng liền hoàn thành 5 thắng liên tiếp!

Mà hắn, đừng nói thụ thương, liền tiêu hao cũng không biết vì cái gì hoàn toàn khôi phục.

Có lẽ, nếu như lúc này có người không ngừng khiêu chiến hắn, hắn lại ở này sơ cấp tràng trực tiếp đi trung cấp tràng!

"Chúc mừng Tây Môn Hạo! 5 thắng liên tiếp! Còn có không có người nào tới khiêu chiến? Còn có hay không?"

Người chủ trì đối thính phòng quát to lên, ngữ khí có chút hưng phấn.

Có thể là, này lúc sau đã không người nào dám khiêu chiến Tây Môn Hạo, bọn hắn thà rằng khiêu chiến một cái cửu tinh Thánh sứ, cũng không muốn khiêu chiến cái này chết biến thái.

"Được a, nếu không có người khiêu chiến, xem ra Tây Môn Hạo đồng học nên nghỉ ngơi một chút. . . Tây Môn Hạo đồng học? Ngươi đang làm cái gì?"

Người chủ trì nhìn xem Tây Môn Hạo ngồi xổm ở bên bờ lôi đài giống như tại mân mê cái gì, nhịn không được tò mò.

"Mẹ nó! Quỷ nghèo! Xì!"

Tây Môn Hạo khí mắng một câu, bởi vì lần này chỉ mở ra bình thường hồng bao, chỉ có một ít Thánh Tinh tệ cùng Tinh Lực cầu.

Xem ra, Gia Luật Văn Tài Thánh Tinh tệ đều trên lôi đài.

"Tây Môn Hạo đồng học, ngươi đang nói cái gì?"

Người chủ trì mộng bức, hẳn là này Tây Môn Hạo bị thắng lợi vui sướng làm choáng váng đầu óc?

Hẳn là sẽ không a! Gia hỏa này mạnh như vậy, không nên tâm tính kém như vậy a?

"Khụ khụ, không có gì. Cái kia cái gì, còn có hay không khiêu chiến a? Tiền đặt cược thêm đến 150 vạn! Có người hay không đi lên bồi Hạo gia qua mấy chiêu?"

Tây Môn Hạo lúc này tinh lực tràn đầy, còn có thể tiếp tục tái chiến!

Có thể là, đối mặt biến thái như vậy Tây Môn Hạo, người nào dám ra tay?

Trong lúc nhất thời thính phòng lặng ngắt như tờ, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt từng cái trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

"Hai trăm vạn, thắng ta liền có hai trăm vạn! Có người hay không đi lên?"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái rương trữ vật nhét vào trên lôi đài, thậm chí còn mở cái rương ra, bên trong là hơn một trăm vạn Thánh Tinh tệ.

Sau đó lại đem những cái kia túi trữ vật đem ra, hai trăm vạn chỉ nhiều không ít!

Có thể là, đối mặt hai trăm vạn Thánh Tinh tệ, mệnh quan trọng hơn!

"Ha ha, Tây Môn Hạo đồng học, xem ra hôm nay không ai dám khiêu chiến ngươi, không bằng hai ngày nữa lại đến đi, có lẽ ngươi gặp được đối thủ."

Người chủ trì đi đến Tây Môn Hạo thân vừa cười nói.

"Ồ không không không! Ta thời gian gấp gáp lắm, ta dự định chơi thông quan."

Tây Môn Hạo khoát tay áo đầu ngón tay.

"Chơi thông quan?"

Người chủ trì nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, dùng ngón tay chỉ phía trên.

"Liền là nắm thánh đấu điện Thánh sứ cung đánh thông quan, cho nên, ta phải nhanh chóng hoàn thành mười thắng liên tiếp, sau đó đi lên. Có muốn không, ngươi sớm để cho ta thông quan?"

Người chủ trì đầu tiên là sững sờ, lập tức lắc đầu:

"Điều đó không có khả năng, mười thắng liên tiếp là thánh đấu điện quy củ, người nào cũng không thể đánh vỡ. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, một cái túi đựng đồ không lưu dấu vết nhét vào người chủ trì trong tay áo, bên trong là một vạn Thánh Tinh tệ.

Người chủ trì hội ý cười một tiếng, nhỏ giọng nói ra:

"Sở dĩ không ai khiêu chiến ngươi, là bởi vì ngươi sát tính quá nặng. Thánh Tinh tệ tuy trọng yếu, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn đúng không? Ngươi nếu chỉ muốn hoàn thành mười thắng liên tiếp, vậy không bằng đổi một quy củ, ngươi nói đúng không? Tây Môn Hạo đồng học."

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Hắc hắc! Cám ơn!"

Vỗ vỗ người chủ trì bả vai, sau đó đối thính phòng hô:

"Các vị! Ta cần muốn khiêu chiến người! Hai trăm vạn tiền đặt cược! Các ngươi chỉ cần ra mười vạn là có thể khiêu chiến hai trăm vạn! Mà lại ta sẽ lập xuống thệ ngôn! Chỉ muốn các ngươi nhận thua, liền có thể sống sót! Còn chờ cái gì, mười vạn bác hai trăm vạn! Còn không có nguy hiểm đến tính mạng! Thẻ bề bộn! Bắc mũi nhóm! Tới đi!"

Oanh

Thính phòng vỡ tổ, nếu như không có nguy hiểm đến tính mạng, đây đúng là một cái không sai đánh cược!

"Oa nga! Xem ra chúng ta Tây Môn Hạo đồng học không thể chờ đợi! Còn chờ cái gì? Không muốn mạng đánh cược! Tới khiêu chiến hai trăm vạn đi!"

Người chủ trì thu Tây Môn Hạo Thánh Tinh tệ, dĩ nhiên muốn dẫn tiết tấu.

"Ta tới!"

"Ta cũng tới!"

Oanh

Ngay tại mọi người tranh nhau chen lấn ồn ào lúc, trực tiếp một tên nam tử nhảy xuống lôi đài, đem túi trữ vật nhét vào trên lôi đài.

"Oa nga! Vị thứ nhất may mắn đồng học xuất hiện! Tốt, lộ ra bài của ngươi Tử, bắt đầu chiến đấu đi!"

Người chủ trì cũng là lần đầu tiên gặp được chiến đấu như vậy, cảm giác vô cùng kích thích.

"Ha ha, một hồi tuyệt đối không nên quên nhận thua, bằng không thì giết ngươi sẽ không hay."

Tây Môn Hạo đối đối thủ của mình cười cười, hắn phải dùng nhanh nhất thủ đoạn đánh bại đối phương.

Nam tử nắm nắm nắm đấm, mặc dù nhận thua có khả năng bảo mệnh, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương.

"Tốt! Vị này Nhan Lương đồng học khiêu chiến bắt đầu!"

Người chủ trì thả người bay đến trên khán đài.

Giết

Nhan Lương đánh đòn phủ đầu, cầm vũ khí xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lắc một cái Thiên Cơ tán, biến thành Yển Nguyệt đao, cùng Nhan Lương triển khai chiến đấu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Nhan Lương cũng bị đánh trúng ba phát về sau lựa chọn nhận thua.

Tây Môn Hạo dựa theo ước định không có giết đối phương, cái này khiến người trên khán đài nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, lại có bốn tên Thánh sứ đi lên khiêu chiến Tây Môn Hạo, vẫn không có xảy ra ngoài ý muốn thua.

Tây Môn Hạo, dùng gần nửa ngày thời gian, làm càn làm bậy theo số không chiến hoàn thành mười thắng liên tiếp  có thể đi trung cấp Thánh sứ cung đi chiến đấu.

Người chủ trì làm Tây Môn Hạo tại trên bảng hiệu tăng thêm một cái gạch ngang, đại biểu cho đi tầng thứ hai khiêu chiến tư cách.

Tây Môn Hạo, tới Thánh Học cung năm thứ hai liền sáng tạo ra một cái nho nhỏ kỳ tích, nhường tên của hắn tại Thánh Học cung Thánh sứ ở giữa vang phát sáng lên.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có giống hắn nói như vậy, một lần thông quan, mà là lựa chọn tạm thời ngưng chiến.

Một là chính mình có chút mệt mỏi, hai là chính mình thanh danh đang vượng, vẫn là chờ một chút này đợt nhiệt độ đi xuống lại nói, ngược lại chính mình có thời gian một năm.

Về tới ký túc xá về sau, Tây Môn Hạo tiếp tục bế quan.

Mặc dù đẳng cấp của mình đã xa cao hơn nhiều những người khác, thế nhưng hắn y nguyên cảm thấy chưa đủ, hắn phải nhanh chóng quật khởi, mới có thể dùng tranh thủ thời gian phát triển.

So sánh so sánh Thánh Vực đẳng cấp, hắn vẫn chỉ là cái tiểu cặn bã, cho nên hắn phải tiếp tục cố gắng..