Chương 2265: Tiểu Cơ vẫn là rất có lực!

Chương 2265: Tiểu Cơ vẫn là rất có lực!

Thời gian ung dung, trong nháy mắt lại hơn một năm.

Đồng dạng, bên ngoài một năm, tại Tinh Du tháp ba năm, Tây Môn Hạo lần nữa dùng kinh thế hãi tục tốc độ tăng lên tới thất tinh Thánh sứ!

Tây Môn Hạo, tuyệt đối là trong lịch sử tốc độ tu luyện nhanh nhất!

Môi Cầu càng thêm ra sức, trực tiếp tăng lên tới tứ giai nhất tinh.

Mà Tuyết Cầu cái này nhỏ ăn hàng tốc độ một điểm không thể so Môi Cầu chậm, đột phá đến nhị giai.

Nhưng Tây Môn Hạo vẫn là để nó tại gian phòng của mình tiếp tục thôn phệ tinh hạch, không cho Môi Cầu cái tên kia cùng hắn gặp mặt.

Ba Lạp đám người đồng dạng đều có đột phá, chỉ có Cơ Vô Bệnh, gia hỏa này tại Tinh Du tháp bên trong nghiên cứu thời gian ba năm pháp trận.

Cuối cùng, mượn nhờ cái kia lớn nhất khối thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, luyện chế được gấp hai thời gian gia tốc!

Gấp hai a! Tây Hiệp hiện tại đoán chừng còn không có luyện chế ra tới.

Cơ Vô Bệnh trận pháp này bên trên yêu nghiệt, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát!

Không chỉ như thế, hắn gấp hai thời gian gia tốc trận bàn mặc dù là một người, nhưng một lần liền luyện thành năm cái!

...

Tây Môn Hạo ký túc xá, phòng khách.

"Lão đại, cảm thụ một chút đi! Nếu như bán đấu giá, tuyệt đối có khả năng hai trăm vạn cất bước!"

Cơ Vô Bệnh đem năm khối giống cùng ngọc bội màu đen treo khung đặt ở trên bàn trà, mặc dù khí tức rất mệt mỏi, nhưng này vằn vện tia máu ánh mắt lại tràn ngập hưng phấn.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên bàn trà màu đen vật trang sức, thoạt nhìn rất giống một cái thẻ đánh bạc, trên xuống trận văn giàu có quy luật lượn vòng lấy, lại rất giống một cái kẹo que.

"Lão đại, ngươi có khả năng đeo trên cổ, hoặc là treo ở trên eo, đưa vào tinh lực khởi động là đủ."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

Tây Môn Hạo treo ở trên lưng, sau đó tay chỉ một đạo tinh lực thâu nhập đi vào.

Ông

Trận bàn sáng lên một hồi hào quang, sau đó trong nháy mắt tan biến, chẳng qua là có một cái hơi mờ lồng ánh sáng bao phủ thân thể.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác chung quanh thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ, đại khái nhanh gấp hai, mà lại chỉ là chính mình chung quanh, những địa phương khác không có thay đổi, rất là huyền diệu.

"Diệu! Diệu! Có Tiểu Cơ, lo gì không thành sự a!"

"Ha ha, lão đại, kỳ thật gấp hai cũng không là cực hạn của ta, đáng tiếc không có cao cấp hơn tài liệu. Mà lại, nếu không phải ngươi Tinh Du tháp, ta sẽ không lại như thế trong thời gian ngắn luyện chế ra gấp hai gia tốc."

"Hừ! Còn không phải lão nương?"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Ngươi giúp hắn rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngươi cho rằng? Không phải khiến cho hắn thấy được thời gian trận văn, hắn có thể nhanh như vậy lĩnh hội Thánh Vực thời gian gia tốc huyền diệu sao?"

Hề Hề lại bắt đầu đắc ý.

"Được a, ta thay Tiểu Cơ cám ơn ngươi."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề đối thoại, sau đó phất tay đem năm khối trận bàn toàn bộ thu vào.

Này năm cái thời gian gia tốc trận bàn  có thể là hắn thu nạp thuộc hạ thẻ đánh bạc.

"Tiểu Cơ, nếu như lại mua một chút tài liệu, còn có thể luyện chế gấp hai sao?"

Cơ Vô Bệnh con mắt sáng lên, cái kia vằn vện tia máu con mắt hưng phấn vô cùng.

"Dĩ nhiên có khả năng! Lão đại muốn đi bán không?"

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó lấy ra chính mình tất cả Thánh Tinh tệ, đại khái hơn hai trăm vạn, chứa ở một cái cỡ lớn trữ vật vali xách tay bên trong.

"Đây là 255, đi mua đi! Nhường Âu Dương Hạo đi theo ngươi, không đủ hắn nơi đó còn có điểm Thánh Tinh tệ."

Cơ Vô Bệnh không chút khách khí đem rương thu vào, hắn cùng Tây Môn Hạo không cần thiết khách khí.

"Ta lại đi tìm kiếm Thập Lục Tẩu đi, nàng nơi đó còn có lớn mấy chục vạn Thánh Tinh tệ đây."

"Tốt, ta nói với nàng, dạng này, các ngươi tất cả đều cùng đi chứ."

Tây Môn Hạo dứt khoát một bình bốn khỉ, Ba Lạp đám người tất cả đều theo Tinh Du tháp bay ra.

Nhanh lên khóa, bọn hắn đã một vừa tỉnh dậy.

"Nhanh như vậy liền một năm sao?"

Hinh Nguyệt còn yên lặng tại thời gian gia tốc bên trong không có đi ra khỏi tới.

"Đại nương nhóm, bên trong có thể là ba năm, ngươi còn cảm giác nhanh? Tốt, nói chính sự, các ngươi đi cùng Tiểu Cơ đi thành bên trong, nếu như hắn cần Thánh Tinh tệ, hi vọng các ngươi toàn lực ủng hộ! Bỏ ra bao nhiêu cái sổ sách  chờ hồi trở lại tới tìm ta thanh lý."

Tây Môn Hạo đã nghĩ kỹ con đường phát tài, cho nên hắn không có áp lực gì.

"Tỷ phu, ngươi muốn làm cái gì đi?"

Ba Bỉ vẫn là như vậy yêu hỏi vấn đề.

"Ta? Hắc hắc! Ta muốn đi khiêu chiến thánh đấu điện cửa thứ hai, thuận tiện thắng điểm Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo có thể chưa quên cái kia đã có thể thắng tiền, còn có thể bạo hồng bao nơi tốt.

"Cái kia tỷ phu ngươi muốn cẩn thận nha."

Ba Bỉ ân cần hỏi han.

"Ha ha ha! Tiểu Ba Bỉ, ngươi hẳn là lo lắng những cái kia đối đầu ta người. Tốt, các ngươi đi thôi. A đúng, thuận tiện đi một chuyến Bạch Hổ thành  có vẻ như năm ngoái ta cùng Ba Lạp giúp đỡ không có nhận lấy, trực tiếp ngay cả ta cùng một chỗ nhận. Nếu như còn chưa đủ  có thể thông tri ta, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp thu vào, liền điểm một điếu xi gà, rời đi ký túc xá.

Mọi người cũng chuẩn bị một phiên, sau đó liền kết bạn rời đi Thánh Học cung, đi theo Cơ Vô Bệnh đi mua sắm luyện chế thời gian pháp trận tài liệu.

Kỳ thật cái kia năm cái thời gian gia tốc trận bàn có thể mua một hai cái, tuyệt đối sẽ đấu giá giá cao, nhưng Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường dạng này kinh thế hãi tục đồ vật hiện thế!

...

Thánh đấu điện, tầng thứ hai.

"Rống! ! ! Còn có ai? !"

Một người vượn hai tay đấm ngực, đối thính phòng cuồng hống lấy, thêm hạ còn có một bộ bị đập vỡ đầu thi thể.

"Chúc mừng chúng ta Thái Sơn! Tam liên thắng! Có người hay không khiêu chiến hắn? Hắn tiền đặt cược đã cao tới tám mươi vạn! Người khiêu chiến chỉ cần hai mươi vạn liền có thể khiêu chiến hắn!"

Tầng thứ hai người chủ trì cùng tầng thứ nhất một cái đức hạnh, sợ không ai khiêu chiến giống như!

"Không! Lại thêm hai mươi vạn! Một trăm vạn! Hai mươi vạn bác một trăm vạn! Có tới sao?"

Thái Sơn đem một cái túi đựng đồ ném cho người chủ trì.

Người chủ trì kiểm tra một chút, sau đó vứt xuống lôi đài nơi hẻo lánh.

"Các bạn học! Một trăm vạn! Hai mươi vạn liền có thể khiêu chiến một trăm vạn! Mà lại Thái Sơn chẳng qua là bát tinh Thánh sứ, hắn đã liên chiến ba trận, khẳng định có chỗ tiêu hao! Cỡ nào cơ hội tốt a! Còn đang chờ..."

"Ta đến thử xem!"

Tây Môn Hạo chậm rãi theo trên lôi đài đi xuống, may nhờ hắn đã thất tinh Thánh sứ, nếu là năm ngoái Lục tinh thời điểm tới, đoán chừng lại sẽ khiến một hồi nghị luận.

"Ta tới khiêu chiến vị này thái Sơn đồng học."

Tây Môn Hạo đem một cái trữ vật túi trực tiếp vứt xuống trên lôi đài, bởi vì hắn lúc trước nắm Thánh Tinh tệ đều cho Cơ Vô Bệnh, vậy mà quên chừa chút đặt cược.

Người chủ trì vừa muốn đi kiểm tra một chút, vị này có thể so sánh tầng thứ nhất xứng chức nhiều.

Bất quá Tây Môn Hạo vung tay lên, bài tử của mình ném cho người chủ trì.

"Nhanh lên bắt đầu đi! Quả đấm của ta đã đói khát khó nhịn!"

Thái Sơn nắm bắt chính mình quả đấm to lớn, nhìn xem Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Người chủ trì cũng không có đi kiểm tra Tây Môn Hạo trữ vật túi, dù sao có thể tới tầng thứ hai khiêu chiến, đều là tại tầng thứ nhất hoàn thành mười thắng liên tiếp, không nên kém cái kia hai mươi vạn Thánh Tinh tệ.

Nhìn thoáng qua bảng hiệu, sau đó hô:

"Tây Môn Hạo! Trung cấp Thánh sứ cung số không chiến! Xem ra vị này Tây Môn Hạo đồng học đối thực lực của chính mình rất có lòng tin a!".