Chương 2266: Lại bắt đầu chế tạo án chưa giải quyết!

Chương 2266: Lại bắt đầu chế tạo án chưa giải quyết!

Oanh

Trên khán đài lập tức vang lên một hồi cười vang, nhưng vẫn còn có chút người suy tư, luôn là cảm giác cái tên này có chút quen thuộc.

"Rống! ! ! Đều an tĩnh! Ta muốn bắt đầu giết người! Uy! Có thể bắt đầu chưa?"

Thái Sơn hiển nhiên là cái tính tình nóng nảy, mà lại tính tình còn không thế nào tốt.

"Tốt, xem ra chúng ta Thái Sơn đã đã đợi không kịp, vậy thì bắt đầu đi!"

Người chủ trì bay người lên trên thính phòng, chiến đấu trong nháy mắt bắt đầu.

"Rống! ! ! Tiểu gia hỏa, ta muốn đem ngươi xé nát, trở thành ta mười thắng liên tiếp bàn đạp!"

Thái Sơn hai tay vỗ ngực, há to miệng ba, lộ ra răng nanh sắc bén.

Ầm

Tây Môn Hạo trực tiếp giơ lên Thiên Cơ tán chính là một thương, một viên đạn trong nháy mắt chui vào Thái Sơn trong miệng.

Nhất là Thái Sơn cái đầu quá cao, đạn theo hàm trên chui vào đối phương đầu.

Bành

Đạn nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ngọa tào! Giây?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, hắn liền là nghĩ thừa dịp đối phương không sẵn sàng đánh lén, ai biết vậy mà giây.

Oanh

Thái Sơn liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, thân thể khổng lồ ngang mặt ngã xuống trên lôi đài.

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh giống như chết, quá nhanh, rất nhiều người còn đang chuẩn bị trợ uy hò hét, lại phát hiện cái kia mạnh một nhóm Thái Sơn lại bị miểu sát.

Oanh

Trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ.

"Không có khả năng! Tại sao lại bị giây?"

"Cái này Tây Môn Hạo thật vô sỉ, vậy mà đánh lén!"

"Ai! Cái kia Thái Sơn sóng quá mức, chết thật oan a..."

"..."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cho rằng Tây Môn Hạo đánh lén không có chút nào phòng bị Thái Sơn, còn bị trúng đích chủ thánh tinh, cho nên mới bị miểu sát.

Đương nhiên, bọn hắn không biết Tây Môn Hạo công kích có được miểu sát kỹ năng, bằng không thì bọn hắn sẽ chỉ thấy hoảng sợ!

Tây Môn Hạo nhìn xem Thái Sơn thi thể, vẻ mặt còn mang theo cuồng ngạo nụ cười, miệng ra bên ngoài chảy xuống máu tươi.

"Ai! Tính ngươi không may."

Đồng tình đối phương một giây đồng hồ, sau đó bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Khoan hãy nói, này trên lôi đài đủ lớn, đủ trống trải, cho nên mỗi lần tại đây bên trong quét mới hồng bao đều rất dễ tìm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hồng bao vụng trộm trộm!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa tiến vào màu đen không gian, trong tay xuất hiện một cái phi trảo.

"Hắc hắc! Hạo gia thiếu cái gì đến cái đó a! Xem ai xui xẻo!"

Vù

Phi trảo ném vào hắc động.

Mà người bên ngoài, chẳng qua là thấy Tây Môn Hạo ngồi xổm ở lôi đài rìa, tay đè lấy lôi đài, không biết đang làm gì.

Mà lại hắc động cùng vị diện chênh lệch thời gian rất lớn, cho nên phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua liền cùng tạm dừng không sai biệt lắm.

Rất nhanh, phi trảo giống như là bắt được cái gì, sau đó cấp tốc rút về.

"Thảo! Liền một kiện?"

Tây Môn Hạo này còn là lần đầu tiên trộm được một kiện vật phẩm, bất quá lại là một khỏa rương trữ vật.

Đưa tay đánh mở rương, lập tức hào quang chợt hiện.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được 99999 9 cái Thánh Tinh tệ!"

"Móa! Này người ép buộc chứng sao? Bất quá... Ha ha ha! Người giàu có a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được bật cười, chính mình đang cần tiền đâu, cái này tới.

Đầu tiên là trên lôi đài một trăm vạn, mà ở trong đó chỉ kém một cái Thánh Tinh tệ liền một trăm vạn.

Hai trăm vạn Thánh Tinh tệ, đơn giản tới quá dễ dàng, quả nhiên Thánh Học cung thổ hào nhiều a!

"Mịa nó! Ta trăm vạn Thánh Tinh tệ đâu? Đi đâu rồi? ! Ta vừa thắng được Thánh Tinh tệ đâu?"

Tây Môn Hạo mới vừa từ hắc ám trong không gian ra tới, liền nghe được trên khán đài một cái hoài nghi nhân sinh hò hét.

Nguyên lai, vừa trộm vị này là vừa mới kết thúc chiến đấu không lâu một vị cường giả, thắng 99999 9 cái Thánh Tinh tệ, còn không có che nóng hổi, liền bị Tây Môn Hạo trộm.

"Cái gì? Ngươi bị trộm? Không phải đâu! Không gian tùy thân cũng sẽ bị trộm?"

"Ta chính là bị trộm! Vừa không có!"

"Không tốt! Nơi này có có thể trộm không gian tùy thân kẻ trộm, tất cả mọi người cẩn thận!"

Trong lúc nhất thời, trên khán đài vỡ tổ, từng cái cảnh giác nhìn xem bốn phía, xem ai đều giống như kẻ trộm.

Tây Môn Hạo ở phía dưới xem buồn cười, chính mình cái này hồng bao vụng trộm trộm, quả thực là bật hack, căn bản là phát giác không được!

"An tĩnh! Đều an tĩnh!"

Người chủ trì lên tới trên không, lớn tiếng ngăn lại dâng lên.

Trên khán đài dần dần yên tĩnh trở lại, mà Tây Môn Hạo thì là điểm một điếu xi gà, đứng trên lôi đài xem kịch.

"Vị bạn học này, chuyện gì xảy ra?"

"Ta bị trộm! Ta vừa thắng Thánh Tinh tệ đều bị trộm! 99999 9 cái Thánh Tinh tệ a!"

Cái kia bị trộm nam tử lớn tiếng nói.

"Ồ? Bị trộm? Cái này..."

Người chủ trì cũng làm khó, dù sao đối phương nói bị trộm chẳng qua là lời nói của một bên, mà lại cũng không có chứng cứ chứng minh là ai trộm  có thể nói là không có chứng cứ!

"Là ngươi! Có phải hay không là ngươi trộm ta Thánh Tinh tệ? Ngươi vừa rồi khoảng cách ta gần nhất!"

Bị trộm nam tử bỗng nhiên chỉ bên người một tên nam tử hô.

"Thảo! Ngươi đây là vu hãm!"

Nam tử kia gấp.

"Là ngươi không? Phải ngươi hay không?"

Bị trộm nam tử vừa nhìn về phía những người khác.

"Mẹ nó! Ngươi thuộc chó điên sao? Làm sao thấy người nào cắn người nào?"

Người chung quanh gấp, đây là trần trụi vu hãm.

"Tốt, vị bạn học này, không bằng dạng này, ngươi đi tìm ngươi tổng đạo sư hoặc là trực tiếp tìm cung chủ đi thôi, nơi này còn muốn chiến đấu đâu!"

Người chủ trì thấy bị trộm nam tử cắn người linh tinh, tiếp tục như vậy sớm muộn cũng sẽ lộn xộn, không bằng trước tiên đem đối phương đuổi đi.

Bị trộm nam tử nghĩ cũng phải, tiếp tục như vậy chính mình không có chứng cứ, sẽ chỉ đắc tội với người.

"Tốt! Người nơi này đều không thể đi, ta đi tìm lãnh đạo!"

Nói xong, nam tử dùng hết não quét xuống, đem tất cả mọi người ghi chép lại, dạng này nếu ai trộm trộm đi người nào tình nghi lớn nhất.

Bị trộm nam tử đi, chiến đấu còn muốn tiếp tục, nhưng Tây Môn Hạo tâm tình có chút không tươi đẹp.

Bởi vì, nơi này chính mình tình nghi lớn nhất!

Năm đó tại lúc khảo hạch mình tại tràng, mà bây giờ tầng thứ hai, chỉ cần số ít vài người cùng chính mình là một giới.

Cũng là nói, những người này tình nghi lớn nhất, mà chính mình còn đứng mũi chịu sào.

Bất quá chính mình trên lôi đài, đối phương bị trộm đoán chừng cũng sẽ không lại trên người mình, chủ yếu là không có chứng cứ.

"Tốt, hiện tại tiếp tục! Chúc mừng Tây Môn Hạo đồng học khiêu chiến thành công, trở thành đài chủ, hiện trên lôi đài tiền đặt cược làm một trăm hai mươi vạn, có người hay không đến thử xem? Mọi người không cần lo lắng, vừa rồi Thái Sơn cái chết chẳng qua là ngoài ý muốn, ân, liền là ngoài ý muốn!"

Người chủ trì sẽ không vì một người bị trộm mà xáo trộn thánh đấu điện tiết tấu, nên tiếp tục còn muốn tiếp tục, đây là chức trách của hắn  đồng dạng cũng là nhiệm vụ của hắn.

"Ta thử một chút!"

Một tên cửu tinh Thánh sứ bay đến trên lôi đài, sau đó đem bài tử của mình cùng hai mươi vạn Thánh Tinh tệ ném cho người chủ trì.

"Vương lương số 13! Hai trận chiến hai thắng! Tây Môn Hạo, ngươi phải tiếp nhận khiêu chiến của hắn sao?"

Người chủ trì nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, ôm quyền thi lễ:

"Còn mời vị niên trưởng này chỉ giáo."

"Hừ! Chỉ giáo không dám, ngươi không đánh lén là được."

Vương lương nói móc Tây Môn Hạo một câu.

Tại hắn cho rằng, Tây Môn Hạo sở dĩ miểu sát Thái Sơn, dựa vào liền là đánh lén.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo cười cười không nói lời nào.

"Tốt! Chiến đấu bắt đầu!"

Người chủ trì thả người bay đến trên khán đài..