Chương 2267: Cái gì? Hắn là tân sinh?

Chương 2267: Cái gì? Hắn là tân sinh?

Vương lương, cửu tinh Thánh sứ, hai trận chiến hai thắng, có thể đứng tại trung cấp trên lôi đài, không có một cái ăn chay!

Giết

Vương lương đánh đòn phủ đầu, tế ra một thanh màu xanh Yển Nguyệt đao.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, vừa muốn đánh ra đạn Thiên Cơ tán trong nháy mắt hóa thành Yển Nguyệt đao, cùng vương lương tới cái đao đối đao.

"Đương đương coong..."

Hai người trên lôi đài ngươi tới ta đi, trong nháy mắt đánh mười mấy cái hiệp.

Tây Môn Hạo càng đánh càng hưng phấn, hắn từ lúc đi đến Thánh Vực về sau, rất ít dạng này thoải mái tràn trề cùng người cận chiến.

Vương lương càng đánh càng kinh hãi, hắn không nghĩ tới chỉ có thất tinh Tây Môn Hạo cường thế như vậy, lực lượng không kém mình chút nào.

Không! Xác thực nói, lực lượng của đối phương vậy mà so với chính mình còn lớn hơn.

"Ăn Hạo gia tối cường một đao!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhún người nhảy lên, Yển Nguyệt đao mang theo một tiếng long ngâm chặt xuống.

Mặc dù không có Cuồng Long trảm, nhưng Tây Môn Hạo công pháp lại là Thần Hoàng Bá Khí Quyết!

Coong

Vương lương tướng Yển Nguyệt đao đưa ngang trước người, giữ lấy Tây Môn Hạo một đao.

Nhưng này một đao mang theo vạn quân lực, đập vương lương hai tay cánh tay uốn lượn, bàn tay tê dại, miệng hổ đều rách ra!

Mở

Tây Môn Hạo đánh quá ẩn, chuẩn bị kết thúc chiến đấu, sẽ không tiếp tục cùng vương lương cứng đối cứng, mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Luân Hồi chi nhãn vừa mở, ngũ sắc quang mang bắn ra.

Vương lương không biết quang mang này uy lực, bởi vì Tây Môn Hạo bên trên một trận chiến đấu chẳng qua là đánh một thương, cái gì thần thông đều không dùng.

Cho nên, hắn chẳng qua là khoát tay chưởng, ngăn tại mặt của chính mình.

"Phốc thử!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên qua vương lương trong tay, đánh vào trán của đối phương lên.

A

Vương lương hét thảm một tiếng.

Cái kia ngũ sắc quang mang không chỉ có là trên thân thể thống khổ, còn lệnh Nguyên Thần thấy vô cùng thống khổ.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa bắn ra một đạo quang mang.

Lần này vương lương có chuẩn bị, chợt lách người tránh khỏi, sau đó trong tay Yển Nguyệt đao bay ra một cái to lớn đao gió.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái liên xạ, dọa đến vương lương trực tiếp biến thành một đoàn cuồng phong, trên lôi đài bay múa lên.

Không chỉ bay lượn, trong gió lớn còn có một đạo Đạo Phong lưỡi đao bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

Tây Môn Hạo vừa muốn hóa đá, ngẫm lại vẫn là lưu lại một tay, mở ra Thiên Cơ tán, dùng mặt dù phòng ngự.

Đồng thời, trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh phi kiếm toàn bộ bay ra, hợp thành vòi rồng kiếm trận, tựa như như vòi rồng bay về phía đoàn gió.

Một cái vòi rồng, một cái đoàn gió, trên lôi đài chạm vào nhau, nhưng thua thiệt là vương lương.

"A! Đây là cái gì?"

Vương lương không nghĩ tới này kiếm trận như thế rời đi, nhất là chính mình hóa thân cuồng phong, bị vòi rồng kiếm trận giảo kém chút sụp đổ.

Người trên khán đài rốt cuộc biết Tây Môn Hạo miểu sát Thái Sơn không phải ngoài ý muốn, cái này Tây Môn Hạo, thực lực thật vô cùng biến thái.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn xem thái thượng chiến đấu thời điểm, người nào cũng không có phát hiện, tại tầng thứ hai này lối vào, một tên áo bào màu bạc nam tử đang đứng tại cửa ra vào, nhìn xem phía dưới.

Cái này người không là người khác, chính là Thiên điện Thánh sứ cung chủ quản, cũng là năm trước chủ trì Tây Môn Hạo đám người khảo hạch ngải Mạc Tư.

Tại ngải Mạc Tư sau lưng, còn đứng lấy một tên đệ tử, chính là cái kia mất đi 99999 9 cái Thánh Tinh tệ gia hỏa.

Ngải Mạc Tư năm đó tại lúc khảo hạch trải qua Mục Thiên Vân cùng một tên tinh linh, còn có Tây Môn Hạo bị trộm sự kiện.

Cho nên, đạt được báo cáo, liền tự mình chạy đến.

Nhưng vừa đến liền thấy được Tây Môn Hạo ở phía dưới đánh nhau, trực tiếp đưa vào đi vào, cho rằng Tây Môn Hạo liền là tên trộm kia.

Đương nhiên, nơi này còn có mấy tên cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ nhập học, nhưng đều không có Tây Môn Hạo nổi danh, có thể sóng.

Cái gọi là: Súng bắn chim đầu đàn, Tây Môn Hạo liền là như thế.

"Lục đồng học, ngươi tại bị trộm thời điểm, hắn ở đâu?"

Ngải Mạc Tư chỉ trên lôi đài Tây Môn Hạo hỏi.

Lục vội vàng tiến lên thi lễ, nhỏ giọng nói ra:

"Chủ quản, lúc ấy giống như hắn vừa mới miểu sát Thái Sơn, sau đó ta đồ vật liền không có, không có thời điểm không có một chút cảm giác."

"Ồ? Hắn miểu sát Thái Sơn?"

Ngải Mạc Tư nhãn tình sáng lên, vượn người Thái Sơn, hắn nghe nói qua, giống như cũng là chính mình chủ trì sát hạch, bài danh còn không sai.

"Đúng vậy a chủ quản, gia hỏa này khẳng định áp súc tu vi, bằng không thì thất tinh làm sao như thế mạnh?"

Lục cũng tạm thời quên đi mình bị trộm sự tình.

"Áp súc? Không có khả năng! Hắn căn bản không có cách nào áp súc."

Ngải Mạc Tư lắc đầu.

"Chủ quản có ý tứ gì?"

Lục nghi hoặc.

"Hắn là năm trước tân sinh..."

Ngải Mạc Tư lúc nói lời này, trong lòng lần nữa kinh ngạc tán thán Tây Môn Hạo yêu nghiệt.

"Cái gì? Tân sinh? !"

Lục mở to hai mắt nhìn, này mẹ nó đơn giản quá giật.

Ngải Mạc Tư không nói gì nữa, mà là chậm rãi đi tới trên khán đài, ngồi xuống.

Lục theo sát ở phía sau, ngồi ở ngải Mạc Tư sau lưng.

Phía dưới chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục, vương lương đã bị Tây Môn Hạo đánh vết thương chồng chất, mộng bức hô hố.

Mà đến bây giờ, Tây Môn Hạo còn không có sử dụng khôi lỗi, cũng không có sử dụng hóa đá thuật.

Ầm

Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội lại là một thương, một viên đạn bắn trúng vương lương đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khỏa tam giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ha ha ha! Nhị liên bạo!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chậm rãi ngã xuống vương lương, nhịn không được cười ha hả.

Rào

Trên khán đài tiếng vỗ tay như sấm động, làm Tây Môn Hạo lớn tiếng khen hay.

So sánh so sánh lúc trước không có dấu hiệu nào miểu sát, trận này đánh đơn giản quá đã nghiền!

"Chúc mừng Tây Môn Hạo đồng học, nhị liên thắng! Oa nga oa nga, xem ra chúng ta Tây Môn Hạo đồng học không hề giống lúc trước thấy như thế, giết chết Thái Sơn chẳng qua là ngoài ý muốn, hắn, có thực lực chân chính! Để cho chúng ta vì hắn lớn tiếng khen hay đi!"

Lấy tầng thứ hai người chủ trì so tầng thứ nhất nghề nghiệp nhiều.

"Ngao ô! ! !"

Trên khán đài vang lên một hồi quỷ khóc sói gào.

Mà Tây Môn Hạo đâu, ngay tại quỷ khóc sói gào bên trong vểnh lên đít tìm hồng bao.

"Tốt, hiện trên lôi đài tiền đặt cược đã cao tới 140 vạn! Còn có hay không khiêu chiến? Có hay không?"

Người chủ trì căn bản không hỏi Tây Môn Hạo muốn không cần tiếp tục, bởi vì con hàng này căn bản không có cái gì tiêu hao.

Xoạt

Thính phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hiện tại người nào cũng sẽ không ngây ngốc đi lên.

So sánh tầng thứ nhất, tầng thứ hai này người cái nào không phải thực lực phi phàm?

Mà lại Tây Môn Hạo hai trận chiến giết hai người, quả thực để bọn hắn không dám dùng mạng nhỏ nói đùa.

"Ta tới đi."

Bỗng nhiên trên lôi đài một đạo quang mang lấp lánh, ngải Mạc Tư xuất hiện trên lôi đài.

Người chủ trì đầu tiên là sững sờ, lập tức giật nảy cả mình, đuổi bề bộn khom mình hành lễ:

"Gặp qua chủ quản."

"Gặp qua chủ quản!"

Trên khán đài các học sinh cũng vội vàng hành lễ.

Đang tìm hồng bao Tây Môn Hạo biến sắc, vội vàng xoay người hành lễ:

"Gặp qua chủ quản."

Ngải Mạc Tư dĩ nhiên sẽ không khiêu chiến Tây Môn Hạo, mà là chậm rãi hướng đi Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên, mí mắt vừa nhấc, phát hiện chạy tới thính phòng trước mặt lục, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Tây Môn Hạo, đi theo ta."

Ngải Mạc Tư nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền quay người muốn đi..