Chương 2268: Kiểm tra không gian tùy thân!

Chương 2268: Kiểm tra không gian tùy thân!

"Cái kia. . . Có thể chờ một chút sao?"

Tây Môn Hạo có thể không có quên chính mình hồng bao.

"Có khả năng, ta ở cửa ra chờ ngươi."

Ngải Mạc Tư không có dừng lại, mà là loé lên một cái tan biến tại trên lôi đài.

Tây Môn Hạo cái trán không khỏi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, này Ngải Mạc Tư quá mạnh.

Đương nhiên, chủ yếu là chột dạ.

Nhưng lúc này hồng bao trọng yếu nhất, vẫn là tranh thủ thời gian điểm hồng bao lại nói.

Rất nhanh, hồng bao tìm tới, bất quá lần này lại là bình thường hồng bao, Tây Môn Hạo hiện tại đã đối bình thường hồng bao không hứng lắm.

Thu hơn một trăm vạn Thánh Tinh tệ, hầu bao của mình cuối cùng lại trống, sau đó đối thính phòng liền ôm quyền, liền rời đi lôi đài.

"Ha ha, xem ra chúng ta Tây Môn Hạo đồng học có chuyện bận rộn, chúng ta tiếp tục. . ."

. . .

Tầng thứ hai lối ra, Ngải Mạc Tư cùng lục đứng ở nơi đó.

Trừ bọn họ hai cái, còn có ba tên cùng Tây Môn Hạo một giới tân sinh.

"Bốn người các ngươi, cùng ta tới!"

Ngải Mạc Tư dẫn mọi người đi thánh đấu điện phòng khách, sau đó tự có người cho an bài một cái căn phòng đơn độc.

Tây Môn Hạo đám người dĩ nhiên biết vì cái gì, mà ba người khác cũng biết tại sao là bọn hắn, bởi vì tại sát hạch lúc bị trộm sự kiện hết thảy một lần kia tân sinh đều biết.

Ngải Mạc Tư đến gian phòng về sau, cũng không có hỏi thăm, mà là mở ra năm đó tư liệu.

Năm đó người hiềm nghi chỉ có hơn một trăm người, người phía sau sau khi đi ra đã phát sinh.

"Ngươi, còn có ngươi, các ngươi hai cái có khả năng đi."

Ngải Mạc Tư chỉ hai tên tân sinh nói ra.

"Đúng, chủ quản!"

Hai người kia nhẹ nhàng thở ra, sau đó rời khỏi phòng.

Lần này tốt, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, còn có một tên gọi là: Hạ văn nữ tử.

"Tây Môn Hạo, tới một cây."

Ngải Mạc Tư ngồi xuống ghế, đối Tây Môn Hạo giật giật ngón tay.

Tây Môn Hạo nheo mắt, lấy ra một điếu xi gà, đưa cho Ngải Mạc Tư.

Năm đó sát hạch về sau chính mình dùng xì gà hối lộ qua đội, không nghĩ tới đối phương nghiện.

"Hô. . . Đồ tốt a. . ."

Ngải Mạc Tư thật dài nhổ một ngụm khói, cả người tinh thần vô cùng.

Lục cùng hạ văn xem cảm thấy rất ngờ vực, nhất là hạ văn, trong lòng một hồi phát khổ.

Này Tây Môn Hạo cùng chủ quản xem ra quan hệ không tầm thường, đừng đem mình làm kẻ trộm a! Trời đất chứng giám, chính mình không có trộm.

"Cái kia. . . Chủ quản, gọi chúng ta tới làm gì a?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi.

"Làm sao? Ngươi không biết?"

Ngải Mạc Tư giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, nhìn thoáng qua lục, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

"Ồ. . . Nguyên lai là bắt tặc a! Chủ quản, oan uổng a! Tầng thứ hai nhiều người như vậy, làm sao lại xác định là ta đây?"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ ngốc.

"Đúng vậy a chủ quản, lúc ấy ta khoảng cách vị niên trưởng này rất xa."

Hạ văn cũng vội vàng nói rõ lí do.

"Đúng, ta lúc ấy trên lôi đài. Còn có, hắn nói mất đi đồ vật liền mất đi? Ta còn mất đi một ngàn vạn Thánh Tinh tệ đâu!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lưu manh.

"Ngươi đánh rắm! Mất đi liền là mất đi, chẳng lẽ ta ở không đi gây sự sao? Ta xem liền là ngươi, không tin có khả năng mở ra ngươi không gian tùy thân!"

Lục chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Thảo! Mở ra không gian tùy thân? Ngươi mẹ nó đầu óc rút a? Còn có, lời không thể nói lung tung, cẩn thận ta cáo ngươi vu hãm! Mẹ nó! Ta ở phía dưới liều mạng, làm sao có thời giờ trộm ngươi điểm này Thánh Tinh tệ? Chủ quản, ngươi phải làm chủ cho ta!"

Tây Môn Hạo lúc này bộ dáng tựa như là Đậu Nga, a không, so Đậu Nga còn oan.

"Lục đồng học, sự tình không có tra ra trước đó không nên nói lung tung."

Ngải Mạc Tư nhìn Lục Nhất mắt.

Đúng

Lục trong lòng một hồi dính nhau, chủ quản này rõ ràng là hướng về Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, hạ văn, ta hoài nghi các ngươi là có lý do, còn nhớ rõ khảo hạch thời điểm sao?"

Ngải Mạc Tư hít thật sâu một hơi xì gà nói ra.

"Chủ quản, lúc ấy ta cũng bị trộm a!"

Tây Môn Hạo bắt đầu biểu diễn của hắn.

"Ngươi có hay không bị trộm ai biết?"

Lục lại nhịn không được chen miệng nói.

"Vậy ngươi có hay không bị trộm ai biết?"

Tây Môn Hạo lườm Lục Nhất mắt.

"Tốt, không bằng như vậy đi, các ngươi ba cái mở ra không gian tùy thân để cho ta nhìn một chút, yên tâm, trong các ngươi có cái gì tuyệt đối giữ bí mật. Lục đồng học vừa thắng 99999 9 cái Thánh Tinh tệ chuyện này rất nhiều người biết, nếu như bên trong không có, nói rõ thật bị trộm, mà các ngươi hai cái tốt hơn tra, Lục đồng học rương trữ vật có hắn ấn ký, xem xét liền biết, các ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?"

Ngải Mạc Tư đây coi như là khách khí, nếu như đổi riêng lẻ vài người, đoán chừng liền muốn dùng sức mạnh.

"Ta không có ý kiến!"

Lục nói ra.

"Ta cũng không có."

Hạ văn cũng không muốn bị oan uổng, nàng là thân đang không sợ bóng nghiêng.

"Ngươi đây Tây Môn Hạo?"

Ngải Mạc Tư nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tốt! Ta cũng không thành vấn đề."

Tây Môn Hạo càng không sợ, hắn đã đem bí mật của mình cùng với vừa trộm vật kia toàn bộ thu vào Tinh Du tháp.

Mà Tinh Du tháp là hắn bản mệnh bảo vật, cùng cái khác Tinh Du khí khác biệt, đã sớm thu vào thức hải bên trong.

"Tốt, các ngươi ba cái mở ra không gian tùy thân đi!"

Ngải Mạc Tư hài lòng nhẹ gật đầu, cứ như vậy liền dễ dàng hơn.

Ba người đồng thời nhắm mắt lại, trong lòng hơi động, không gian tùy thân buông ra, ba người bên cạnh xuất hiện ba cái tiểu nhỏ Tinh Vân, như là ba cái vòng xoáy.

Ngải Mạc Tư cũng nhắm mắt lại, sau đó Nguyên Thần ngoại phóng, tại ba người không gian tùy thân chi bên trong dạo qua một vòng.

Tây Môn Hạo cảm giác được rõ ràng có xa lạ Nguyên Thần tại chính mình không gian tùy thân dạo qua một vòng, sau đó lại lui ra tới.

"Tốt, đều nhận lấy đi."

Ngải Mạc Tư mở mắt, lông mày lại là nhíu một thoáng.

Kỳ thật trong lòng của hắn, Tây Môn Hạo tình nghi rất lớn, có thể là bên trong lại là không có lục nói tới cái kia rương trữ vật.

"Chủ quản, như thế nào?"

Lục mong đợi hỏi.

"Không phải hai người bọn họ cái, có lẽ còn có người khác, có lẽ. . . Ngươi đang nói láo."

Ngải Mạc Tư hiện tại không thể không hoài nghi lục nói láo.

"Chủ quản, học sinh thật không có nói láo a! Ta nói láo không có nửa điểm chỗ tốt a!"

Lục nhanh muốn buồn đến chết, mất đi trăm vạn Thánh Tinh tệ, còn có bị hoài nghi, thật vô cùng nhức cả trứng.

"Chủ quản, có lẽ còn có người khác đi, tầng thứ hai nhiều người như vậy đây."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa nói.

"Đúng a chủ quản! Nhiều người như vậy đâu, có lẽ là bên cạnh hắn làm đây này?"

Hạ văn trợ công.

Ngải Mạc Tư sờ lấy phía dưới, suy tư một lát nói ra:

"Các ngươi hai cái đi thôi, Lục đồng học, chúng ta tìm lúc ấy người bên cạnh ngươi hỏi một chút."

"Là chủ quản, làm phiền ngài."

Lục cúi người hành lễ.

"Cái kia chủ quản, chúng ta cũng đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ừm, đi thôi."

Lục có chút phiền muộn khoát tay áo, trong lòng luôn là có cái bí ẩn mở không ra.

Tây Môn Hạo cùng hạ văn liếc nhau một cái, sau đó lui ra ngoài.

"Ai! Việc này làm sao như thế quái a? Chẳng lẽ học cung có hai cái có khả năng ăn cắp không gian tùy thân người?"

Lục càng nghĩ càng không thích hợp, mà lại thủy chung cảm giác Tây Môn Hạo hết sức khả nghi.

Cái này Tây Môn Hạo quá thần bí, tu vi tăng lên tốc độ tại Thánh Học cung trong lịch sử tuyệt đối là nhanh nhất!

"Chủ quản, cái gì hai cái?"

Lục cẩn thận hỏi.

"A? A, không có gì, đi thôi, tìm ngươi lúc đó người bên cạnh ngươi hỏi một chút."

"Đúng, chủ quản."

. . ..