Chương 2269: Thứ Vi xin giúp đỡ!

Chương 2269: Thứ Vi xin giúp đỡ!

"Mẹ! Không thể sóng, không thể sóng. . ."

Tây Môn Hạo đứng tại thánh đấu điện cổng, ngụm lớn hút lấy xì gà.

Nói chuyện, nếu không phải mình có Tinh Du tháp, chuyện này liền thật bộc quang.

Mà lại Ngải Mạc Tư đã hoài nghi mình, tuyệt không thể lại sóng, kém nhất cũng muốn yên lặng mấy năm.

Ngược lại lần này lại lấy hai trăm vạn Thánh Tinh tệ  có thể tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Đến tại cái gì đánh thông quan, vẫn là thôi đi.

Hồng bao trọng yếu, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

"Tây Môn Hạo? Ta đang tìm ngươi đây."

Bỗng nhiên, một cái quen thuộc thanh âm cô gái tại Tây Môn Hạo bên người vang lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lại là Thứ Vi.

Một năm không thấy, đối phương vậy mà cửu tinh Thánh sứ, xem ra cái kia bút Thánh Tinh tệ giúp đối phương không ít.

"Thứ Vi đồng học, làm sao? Phải trả tiền?"

Thứ Vi khuôn mặt nhỏ lóe lên vẻ lúng túng, nhỏ giọng nói ra:

"Ta. . . Ta lúc ấy không có, có thể hay không thư thả một chút thời gian."

"Ha ha ha! Được rồi, ngược lại cũng không có nhiều. Đi, đi ta cái kia ngồi một chút."

Tây Môn Hạo sớm liền đợi đến Thứ Vi tới cửa, hắn muốn bắt đầu phát triển thế lực của mình.

"Vậy liền quấy rầy."

Thứ Vi khách khí thi lễ.

"Ha ha ha! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo lắc một cái đồng phục, sau đó mang theo Thứ Vi đi chính mình ký túc xá.

Bất quá không có đi gian phòng của mình, mà là tại phòng khách tìm cái ghế dài, lấy ra hai bàn thịt nướng, cùng hai bầu rượu ngon.

. . .

"Thứ Vi đồng học, chuyện của ngươi ta nghe nói qua, nếu như về sau có nhu cầu về phương diện gì cứ việc nói, đều là đồng học, có thể giúp ta sẽ giúp. Ta người này không có cái khác mao bệnh, liền là ưa thích giúp người làm niềm vui."

Tây Môn Hạo một bên làm Thứ Vi rót một chén rượu, vừa bắt đầu nói hươu nói vượn.

"Thật? Cái kia lại mượn ta một điểm Thánh Tinh tệ chứ sao."

Thứ Vi thật đúng là không khách khí.

Tây Môn Hạo rót rượu tay lắc một cái, nhịn không được nhìn về phía Thứ Vi, luôn cảm giác cái này tiểu nương bì là cố ý.

"Ha ha, đùa giỡn, lần này tới, liền là tới cám ơn ngươi."

Thứ Vi này còn là lần đầu tiên cười, từ khi gia tộc bị diệt, nàng đã thật lâu không có cười qua.

Mặc dù cô gái này dáng dấp không phải hết sức xuất chúng, nhưng nụ cười này, sát có một phiên mùi vị.

"Hắc hắc! Nếu như ngươi thật thiếu tiền, ta thật có thể cho ngươi mượn điểm."

Tây Môn Hạo chuẩn bị lôi kéo Thứ Vi, cô nàng này làm cái ám sát cái gì tuyệt đối là cái hảo thủ.

"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Thứ Vi đột nhiên hỏi.

Kỳ thật nàng một mực rất tò mò, mình cùng Tây Môn Hạo không có chút nào sâu xa, đối phương vì cái gì giúp mình?

"Muốn nghe lời nói thật?"

Nhíu mày.

"Ngươi muốn nói liền nói, không muốn nói coi như xong, ngược lại ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau ta sẽ trả ngươi."

Thứ Vi cảm xúc vẫn là loại kia hào không dao động, có lẽ nàng thiên sinh liền là một khỏa thích khách chi tâm đi.

"Hắc hắc! Thế nào còn? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo di chuyển tức thời chủ đề, mà lại trở nên không nghiêm chỉnh lại.

"Tốt! Nhưng muốn chờ ta trở lại!"

Thứ Vi dứt khoát, nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức.

"Cái này. . . Ta đùa giỡn."

Tây Môn Hạo gặp được như vậy dứt khoát gai vi, đảo có chút ngượng ngùng.

"Ta không có nói đùa  chờ ta báo thù, ngươi nói làm sao bây giờ đều có thể! Nhưng tiền đề ngươi muốn giúp ta!"

Thứ Vi hết sức nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo, xem ra không giống như là đang nói đùa.

"Ồ? Thế nào giúp ngươi? Giúp ngươi báo thù? Nhưng ta chẳng qua là cái Thánh sứ."

Tây Môn Hạo giang tay ra.

Thứ Vi lắc đầu:

"Mối thù của ta không cần ngươi báo, mà là muốn cho ngươi giúp đỡ ta đột phá Thánh Tôn, Thánh Tôn về sau, là có thể hướng Thánh Học cung thỉnh nghỉ dài hạn, ta chuẩn bị đi báo thù. Nếu như ta còn có thể sống được trở về, ta. . . Là ngươi!"

Tây Môn Hạo xem xét Thứ Vi dạng này, biết đối phương không phải đang nói đùa, không khỏi trầm mặc.

Đây là cả người phụ huyết hải thâm cừu tiểu nữ nhân, vì báo thù, vậy mà ra bán mình thân thể.

Mặc dù đối phương không phải cái gì đại mỹ nữ, nhưng xem xét liền vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

"Tại sao là ta?"

Tây Môn Hạo mặc dù muốn đem Thứ Vi kéo vào bên người, mà lại đây là một cái cơ hội tốt, thế nhưng hắn luôn cảm thấy có chút phát triển quá nhanh

"Bởi vì chỉ có ngươi nguyện ý giúp ta, ta biết, ta sắc đẹp không xuất chúng, bởi vì tính cách nguyên nhân cũng không có bằng hữu gì. Có thể là ta hết sức cần Thánh Tinh tệ, nhưng không có người giúp ta. Lần trước trên lôi đài ngươi không chỉ không có giết ta, trả lại cho ta một bút Thánh Tinh tệ, cho nên. . ."

Thứ Vi không hề tiếp tục nói, nàng cũng là không có cách nào, chỉ có thể mặt dạn mày dày tìm tới Tây Môn Hạo.

"Tốt! Ta có thể giúp ngươi, nhưng có thể hay không cùng ta nói rõ chi tiết nói chuyện gì xảy ra? Ngươi một cái gia tộc đại tiểu thư, làm sao lại rơi xuống tình trạng như thế?"

Tây Môn Hạo theo trên tư liệu hiểu rõ không phải hết sức kỹ càng, chẳng qua là một cách đại khái.

Thứ Vi trầm mặc một lát, sau đó bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, bắt đầu tự thuật.

Thứ Vi, chủng tộc thánh con nhím.

Nhà ở Thiên Hổ tinh hệ đầu tinh Thiên Hổ tinh, là Thiên Hổ tinh rất nhiều gia tộc một cái tiểu gia tộc.

Thánh con nhím nhất tộc trải rộng Thánh Vực các nơi, mà lại căn cứ thiên phú phân ra vô số cái chi nhánh.

Mà Thiên Hổ tinh thánh con nhím nhất tộc thuộc về một cái rất nhỏ chi nhánh, một nhánh thiên sinh liền ủng có thích khách thiên phú nhỏ chi nhánh, người xưng: Ám Thứ nhất tộc.

Ám Thứ nhất tộc thiên sinh liền là thích khách, cho nên cái chủng tộc này dùng ám sát mà sống, chuyên môn xác nhận một chút nhiệm vụ ám sát, kiếm lấy tiền thuê.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn huấn luyện một chút chủng tộc khác sát thủ, vì bọn họ phục vụ, dù sao Ám Thứ nhất tộc tộc nhân rất ít.

Cho nên, Ám Thứ nhất tộc rất điệu thấp, liền cùng Thứ Vi một dạng, bọn hắn tuyệt không biểu hiện quá mức nổi bật.

Ban đầu Thứ Vi làm Ám Thứ nhất tộc trực hệ huyết mạch, xem như thiên kiêu chi nữ, càng là tiến vào Thánh Học cung Thiên điện, trở thành Ám Thứ nhất tộc thiên tài.

Có thể là, ngay tại con nhím tiến vào Thánh Học cung không lâu, Thiên Hổ tinh Ám Thứ nhất tộc bị người trực tiếp diệt tộc, gia tộc địa bàn toàn bộ bị người chiếm lĩnh, nàng mặc dù tránh thoát nhất kiếp, nhưng cũng mất đi tài nguyên.

Tại Thánh Học cung, không có tài nguyên chẳng khác nào mất đi hết thảy, bởi vì tại Thánh Học cung, nhất là Thánh sứ cung, chỉ yêu cầu ngươi tu luyện, tu luyện, lại tu luyện! Vậy đại biểu cần đại lượng Thánh Tinh tệ.

Mà diệt Ám Thứ nhất tộc người cũng không phải người khác, là năm đó Ám Thứ nhất tộc huấn luyện một chút sát thủ.

Những sát thủ này ở trong tối đâm nhất tộc học xong ám sát bản lĩnh về sau, liền thoát ly Ám Thứ nhất tộc, càng là mang đi rất nhiều thích khách, đi qua nhiều năm phát triển, vậy mà cũng tại Thiên Hổ tinh tạo thành một cỗ thế lực không nhỏ, lấy một sát thủ công hội.

Nhưng hai cỗ thế lực từ đó thế bất lưỡng lập, vậy mà xuất hiện ma sát.

Nhất là Ám Thứ nhất tộc, cho là mình nuôi kẻ vô ơn bạc nghĩa, đối cái này sát thủ công hội thỉnh thoảng liền đến một trận hủy diệt tính đả kích!

Cuối cùng, ở trong tối đâm nhất tộc tộc trưởng tiếp một cái cỡ lớn nhiệm vụ ám sát, đồng thời thất bại tổn thất nặng nề về sau, sát thủ công hội thừa cơ đối Ám Thứ nhất tộc triển khai phản công.

Thiên Hổ tinh Ám Thứ nhất tộc trong nháy mắt hủy diệt, trở thành lịch sử.

Thứ Vi ở gia tộc bị diệt về sau trở nên càng biết điều hơn, coi như là thiếu Thánh Tinh tệ, cũng sẽ không đi thánh đấu điện kiếm lấy Thánh Tinh tệ.

Có thể là, chính mình tu luyện cần Thánh Tinh tệ, không có Thánh Tinh tệ không chỉ tăng lên thong thả, càng có khả năng bị khai trừ.

Nếu như bị khai trừ, nàng đem không nhà để về, càng có khả năng lọt vào Thiên Hổ tinh sát thủ công hội truy sát.

Cho nên, nàng mới bị Tây Môn Hạo lừa dối lên lôi đài, đồng thời thua..