Chương 2270: Thu phục Tống Huy Tông!

Chương 2270: Thu phục Tống Huy Tông!

Tây Môn Hạo nghe xong Thứ Vi tự thuật, lại một lần nữa nhận rõ Thánh Vực tàn khốc, cho dù là có được thế lực, đều không nhất định là an toàn, lúc nào cũng có thể bị Nhân Đồ diệt!

Bất quá, hắn còn chiếm được một cái càng thêm quan tâm tin tức, cái kia chính là: Thiên Hổ tinh hệ!

Thiên Hổ tinh hệ, Cơ Vô Bệnh nói qua, Ma Lân cùng Bì Bì Long ngay tại Thiên Hổ tinh hệ!

Hắn đang lo không có chỗ xuống tay đâu, mà Thứ Vi có lẽ là cái lựa chọn tốt.

Nhưng muốn rời khỏi Thánh Học cung, nhất định phải Thánh Tôn trở lên mới có thể dùng, bởi vì chỉ có Thánh Tôn trở lên mới có thể dùng thỉnh nghỉ dài hạn.

Mà Thánh Tôn vẫn là một nấc thang, đột phá Thánh Tôn về sau liền có thể ngự không phi hành, xuyên qua vũ trụ, thực lực càng là sẽ có được bay vọt về chất!

Cân nhắc liên tục, hắn chuẩn bị triệt để đem cái này Thứ Vi thu đến dưới trướng.

Không chỉ có là bởi vì đối phương là thích khách, còn có Ám Thứ nhất tộc huấn luyện thích khách thủ đoạn.

Làm Ám Thứ nhất tộc đại tiểu thư, khẳng định biết huấn luyện như thế nào thích khách.

"Ngươi cần bao nhiêu Thánh Tinh tệ?"

Tây Môn Hạo cũng không có gấp nói ra ý nghĩ của mình.

"Hai mươi vạn!"

Thứ Vi trên mặt nhìn không ra cái gì, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, mà lại nàng cũng xác định chính mình suy đoán.

Lúc trước Tây Môn Hạo đưa tặng Thánh Tinh tệ, nàng liền mơ hồ đoán được cái gì.

Bây giờ đối phương lại ủng hộ vô điều kiện, để cho nàng xác định.

Đến mức đối phương nói cái gì lấy thân báo đáp, nàng biết đây chẳng qua là cái đùa giỡn, bởi vì chính mình cái gì sắc đẹp chính mình hiểu rất rõ.

Hướng Tây Môn Hạo ưu tú như vậy người, bên người không thiếu nữ nhân xinh đẹp.

Lại nói từ lần trước thua với đối phương về sau, nàng liền cẩn thận nhìn Tây Môn Hạo tư liệu, cũng biết đối phương là hạng gì một cái yêu nghiệt, bên người còn có mấy cái đại mỹ nữ.

"Hai mươi vạn? Không nhiều."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong giống như là cái kia vương lương.

"Cám ơn! Đại ân chờ ta báo thù về sau lại báo! Đến lúc đó ta thuộc về ngươi! Dĩ nhiên, nếu như ta chết rồi, chỉ có thể kiếp sau!"

Thứ Vi đứng dậy đối Tây Môn Hạo thi lễ, rất có loại Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn tư thế.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, lấy ra một điếu xi gà, đốt.

"Chờ ngươi rời đi thời điểm, hy vọng có thể thông tri ta một thoáng."

Thứ Vi muốn hỏi vì cái gì, nhưng ngẫm lại vẫn là không có hỏi thăm, mà là nhẹ gật đầu:

Tốt

"Ha ha ha! Tuyệt đối không nên quên, bằng không thì ngươi sẽ hối hận. Đến, uống rượu."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

Thứ Vi đường dây này xem như chôn xuống, chỉ chờ đối phương đột phá Thánh Tôn rời đi.

Mà chính mình mặc dù chỉ có thất tinh, nhưng mình có được gấp ba thời gian gia tốc, càng là tư chất yêu nghiệt, coi như là muộn cũng muộn không được bao lâu.

Đúng vậy, hắn muốn đi theo Thứ Vi đi Thiên Hổ tinh hệ, muốn đi tìm tìm Ma Lân cùng Bì Bì Long, thuận tiện giúp Thứ Vi báo báo thù, hắn có thể không nỡ bỏ này trời sinh thích khách chết đi.

Bất quá cùng Thứ Vi uống rượu là Tây Môn Hạo đời này uống qua nhất buồn bực một lần, bởi vì cái này Thứ Vi thật sự là không có tình thương.

Cho nên, hai bình rượu không có uống xong, Thứ Vi liền cáo từ rời đi.

Mà Tây Môn Hạo thì là ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu xem xét Thiên Hổ tinh hệ tư liệu.

Cơ Vô Bệnh cũng không biết Ma Lân bọn hắn hiện tại cụ thể ở đâu, chỉ biết là tại Thiên Hổ tinh hệ, tại một cái tinh hệ tìm người, có thể nghĩ có nhiều khó khăn.

"Một người?"

Đã đi chưa tình thú gai vi, lại tới một cái cô độc ngạo Tống Huy Tông, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

"Ai! Muốn tìm cái uống rượu người đều khó như vậy."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó ném cho Tống Huy Tông một điếu thuốc.

"Ha ha, làm sao? Muội tử của ngươi nhóm đều không tại?"

Theo một hồi hương hoa thổi qua, Hoa Vô Nhan xuất hiện ở Tống Huy Tông bên cạnh, sau lưng còn đi theo Vân Đóa Đóa.

"Làm sao? Các ngươi hai cái không có đi thành bên trong chơi?"

Tây Môn Hạo dứt khoát đem một hộp xì gà nhét vào trên mặt bàn.

"Ai! Không có thời gian a! Ngươi tu luyện nhanh như vậy, để cho chúng ta đâu còn có thời gian đi chơi a!"

Hoa Vô Nhan lấy ra hai chi xì gà, đưa cho Vân Đóa Đóa một cây, sau đó ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

Bọn hắn hiện tại không chỉ là đồng học, là cùng một môn phái đệ tử, càng là bạn tốt.

"Đúng vậy a! Ngươi để cho người ta hết sức vô lực."

Tống Huy Tông cũng thở dài, thật sự là không nghĩ ra này Tây Môn Hạo đến cùng tu luyện thế nào.

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt hâm mộ đố kỵ hận hai người, quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện hôm nay phòng khách dị thường đứng không, không có mấy người.

"Hắc hắc! Các ngươi hai cái có muốn hay không tu luyện mau một chút?"

Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông đồng thời sững sờ, nghe đối phương ý tứ, chẳng lẽ đối phương tu luyện nhanh là có bí quyết?

"Điều kiện gì?"

Vô Nhan trước tiên mở miệng.

"Nhận ta làm lão đại! Vĩnh viễn đi theo ta."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng gõ cái bàn, tầm mắt nhìn thẳng hai người, phảng phất muốn xem thấu hai người tâm tư.

Hoa Vô Nhan lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo sẽ là như thế này một cái yêu cầu.

Mà Tống Huy Tông chẳng qua là do dự một lát, liền đứng dậy đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Lão đại, tiểu đệ nguyện ý đi theo lão đại tả hữu!"

Hắn không có áp lực gì, tại Thiên Thánh cung liền lẻ loi một mình, khảo hạch thời điểm càng là thiếu Tây Môn Hạo.

Có thể nói, nếu như không có Tây Môn Hạo, liền không có hắn Tống Huy Tông hôm nay, cho nên đi theo Tây Môn Hạo, không lỗ!

Hoa Vô Nhan khác biệt, nàng có sư môn, có gia tộc, để cho nàng đầu nhập vào Tây Môn Hạo, nàng xác thực không dám phản bội sư môn.

Nhưng ngẫm lại Tây Môn Hạo tốc độ tăng lên, nàng có nhịn không được một hồi tâm động.

Chỉ có tu luyện bắt kịp, mới sẽ không bị khai trừ.

Nếu như bị khai trừ, trở lại sư môn liền là một chuyện cười.

"Ha ha ha! Ngươi này tiểu đệ, Hạo gia nhận, đến, cạn một chén."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tống Huy Tông, duyệt người vô số hắn  có thể nhìn ra Tống Huy Tông cũng không có lừa gạt chính mình, mà là chân tâm thật ý mong muốn đi theo chính mình.

Huống chi hắn cũng không sợ phản bội, càng tin tưởng nhân cách của mình mị lực.

"Lão đại! Ta kính ngươi! Ta Tống Huy Tông mặc dù không có bản lãnh gì, thế nhưng chỉ cần nhận định người, nhất định thề sống chết đi theo! Như có phản bội, để cho ta trời tru đất diệt!"

Tống Huy Tông bưng chén rượu lên đầu tiên là phát một trận thệ ngôn, sau đó ngang đầu uống một hơi cạn sạch.

Tây Môn Hạo âm thầm gật đầu, này Tống Huy Tông chính mình năm đó quả nhiên không có nhìn ra, cứ như vậy, mình tại Thánh Học cung lại nhiều một tên tiểu đệ.

Đừng xem tu vi của đối phương không kịp chính mình, nhưng Thánh Học cung thân phận học sinh tuyệt đối ngưu bức.

Có thể nói tại đây bên trong thu một tiểu đệ, đỉnh phía ngoài trăm cái thậm chí ngàn cái!

"Yên tâm, đi theo ta, ngươi sẽ không hối hận!"

Tây Môn Hạo cũng làm rượu trong chén, sau đó nhìn về phía Hoa Vô Nhan.

"Hoa muội tử, ta biết ngươi đang do dự cái gì, cho nên cũng không bắt buộc ngươi."

Nói xong, còn nhìn thoáng qua Vân Đóa Đóa, đóa này Tiểu Vân màu có thể là Hoa Vô Nhan sư muội.

Hoa Vô Nhan len lén nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo ánh mắt, bỗng nhiên đứng dậy, xoay người rời đi.

"Đóa Đóa, trở về tu luyện."

Vân Đóa Đóa sửng sốt một chút, sau đó cùng Vô Nhan rời đi.

Tây Môn Hạo khóe miệng lơ đãng cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái thời gian gia tốc trận bàn, cũng chính là một khỏa màu đen ngọc bội.

"Sáng chói tông, đây cũng là ta tu luyện nhanh bí mật."

Nói xong, ngón tay búng một cái, ngọc bội bay đến Tống Huy Tông trong tay..