Chương 2271: Mùi vị quen thuộc!

Chương 2271: Mùi vị quen thuộc!

Tống Huy Tông xem lấy ngọc bội trong tay, gương mặt bao la mờ mịt cùng tò mò.

Chẳng lẽ đây là thiên tài địa bảo gì? Có khả năng phụ trợ tu luyện?

"Đưa vào một điểm tinh lực thử một chút, a đúng, nhớ kỹ không còn lớn tiếng hơn náo động."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, điểm một điếu xi gà.

Hắn hiện tại đã không quan tâm cái gì một ngày chỉ có thể rút hai cây, hiện tại nhớ tới liền rút một ngụm.

Tống Huy Tông lại nhìn mấy lần ngọc bội, sau đó thử đem một sợi tinh lực đánh đi vào.

Ông

Màu đen ngọc bội vậy mà sáng lên hơi mờ ánh sáng, trong nháy mắt bao bọc Tống Huy Tông, phảng phất tại trên người của đối phương bọc một tầng màng mỏng.

Ta

Tống Huy Tông vừa muốn kinh hô, nhớ tới Tây Môn Hạo dặn dò, vội vàng ngậm miệng lại, nhưng biểu lộ muốn nhiều khiếp sợ khiếp sợ đến mức nào.

"Lúc. . . Thời gian gia tốc. . . Hai. . . Gấp hai. . ."

"Xuỵt. . . Tự mình biết liền tốt."

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn chung quanh, mặc dù người không nhiều, nhưng dạng này bí mật còn chưa thuận tiện tiết lộ, bằng không thì đừng nói Thánh Học cung học sinh, liền là Mục Thiên Vân như thế đạo sư cùng với Ngải Mạc Tư như thế chủ quản đều phải tìm tới chính mình.

Tống Huy Tông trong lòng lật lên thao thiên sóng lớn, hắn rốt cuộc biết Tây Môn Hạo cùng với đối phương người bên cạnh vì cái gì từng cái tu luyện nhanh như vậy, này đặc biệt quả thực là bật hack a!

Tây Môn Hạo tại trong lớp tốc độ tu luyện thứ nhất, theo nhập học nhất tinh hai năm lẻn đến thất tinh, mặc dù trễ kiện bảo bối, nhưng cũng đủ đả kích người.

Mà Ba Lạp nhập học thời điểm hai sao, hiện tại đã tứ tinh, Liên Thăng hai sao, bài người thứ hai.

Mặc dù hai năm này Hoa Vô Nhan, thậm chí còn có hắn cùng với mấy cái đồng học đều đột phá tứ tinh, thế nhưng bọn hắn nhập học thời điểm là tam tinh!

Hết thảy bí ẩn tất cả đều giải khai, đều giải khai. . .

A không! Không có cởi ra!

Tống Huy Tông xem trong tay thời gian gia tốc trận bàn, dạng này cực phẩm bảo bối đối phương nói đưa liền đưa, nói rõ đối phương không ngừng này một khối!

Tây Môn Hạo đến cùng lai lịch gì? Cái kia biến thái vũ khí, biến thái thần thông, hiện tại lại là biến thái trận bàn. . .

"Uy! Nhận lấy đi, trở về thật tốt nghiên cứu, có hắn, ngươi bị khai trừ tỷ lệ rất nhỏ. Cho nên, về sau không nên quên, là ai mang ngươi tiến vào Thiên điện, là ai cho ngươi lưu lại vốn liếng."

Tây Môn Hạo cho một cái siêu cấp lớn táo ngọt, bắt đầu liền bắt đầu gõ.

Một cái thời gian gia tốc trận bàn đây chính là trăm vạn cất bước, trước không phải đây là gấp hai, không có môn lộ, một ngàn vạn cũng mua không được.

Cho nên, hắn không hy vọng chính mình đầu nhập cuối cùng vô công.

Tống Huy Tông thu ngọc bội, đối Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ:

"Ta Tống Huy Tông vĩnh thế không quên lão đại ân huệ! Lão đại, nói đi, muốn ta làm gì?"

Hắn tâm tình bây giờ vô cùng kích động, lời cũng nhiều một chút.

"Ha ha ha! Hiện tại nhiệm vụ của ngươi liền là học tập cho giỏi, tốc độ cao cường đại lên. Nếu như ngươi biểu hiện không được để ý, ta không ngại thu hồi đưa ra hết thảy. Thực lực của ta ngươi biết, ta có bản sự này."

Tây Môn Hạo con mắt híp lại, trên người Đế Vương khí lại một lần nữa tuôn ra, hắn đã thật lâu không có dạng này phóng thích Đế Vương khí.

"Yên tâm lão đại! Nếu như ta nhường ngươi thất vọng, sẽ đích thân nắm trận bàn đưa về, thậm chí bao gồm địa vị bây giờ!"

Tống Huy Tông lại một lần nữa dùng người ô vuông cam đoan.

"Tốt! Đến, uống rượu, thật tốt chúc mừng một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa rót rượu, cùng Tống Huy Tông bắt đầu nâng ly cạn chén.

Tống Huy Tông được bảo bối, thậm chí có Tây Môn Hạo cái này hậu trường, cho nên lời cũng biến thành nhiều hơn.

Lại thêm Tây Môn Hạo nhân cách mị lực mạnh mẽ, trên người khí tức cực kỳ giàu có sức cuốn hút, dần dần người cũng biến thành sáng sủa rất nhiều.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không uống rượu, mà là cho Tống Huy Tông quán thâu một chút tư tưởng của mình, cùng với đơn giản quy hoạch sau này con đường.

Tống Huy Tông lúc này mới phát hiện, Tây Môn Hạo người này dã tâm rất lớn, đối phương hiện tại làm hết thảy, đều là vì về sau chính mình kiến tạo thế lực mà chuẩn bị.

Cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy đấu chí, đối với tiền đồ bao la mờ mịt cũng có mục tiêu rõ rệt!

Đi theo Tây Môn Hạo đánh thiên hạ, nếu như thành công, cái kia chính mình là nguyên lão, tương lai thành tựu không thể đoán trước!

Cứ như vậy, hai người trò chuyện đã hơn nửa ngày, mới đứng dậy tán đi.

Tống Huy Tông đạt được trận bàn, không kịp chờ đợi đi tu luyện.

Mà Tây Môn Hạo thì là về tới túc sắc, không có đóng Tử Môn, giữ lại một đầu rất rõ ràng khe hở.

Quả nhiên, qua không đến chum trà thời gian, Hoa Vô Nhan đẩy cửa đi đến, sau đó tiện tay khép cửa phòng lại.

Hoa Vô Nhan biết Ba Lạp đám người rời đi, cho nên nàng cũng không tị hiềm cái gì.

Hơn nữa lúc ấy chính mình cho Tây Môn Hạo rõ ràng như vậy nhắc nhở, nếu như đối phương xem không rõ, vậy mình có lẽ cân nhắc cải biến ý nghĩ.

"Ai! Này rượu có chút cấp trên a! Thật hoài niệm ta cái kia Hoa tiên tử lão bà trà nhài, ngươi nơi này có sao?"

Tây Môn Hạo nửa nằm trên ghế sa lon, lau trán, từ đầu đến cuối đều không có xem Hoa Vô Nhan liếc mắt.

Cổng Hoa Vô Nhan đi tới bàn trà đối diện, sau đó phất tay lấy ra một bộ đồ uống trà.

Ngón tay một túm, trong tay xuất hiện một đóa hoa tươi, trực tiếp nhét vào trong chén trà, sau đó rót nước nóng.

Trong nháy mắt, hoa mùi thơm khắp nơi, thấu lòng người phổi, càng có một loại nhàn nhạt hương trà ở bên trong.

"Trà ngon! Tốt mùi vị quen thuộc!"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, còn không có uống, liền tán khẩu không dứt.

"Ha ha, vậy liền nếm thử đi."

Hoa Vô Nhan bưng chén rượu lên, ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận, không kịp chờ đợi nhấp một miếng, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy dâng lên.

Đồng thời, trong đầu hiện lên Hoa tiên tử dung nhan, bị một chén trà nhài khơi gợi lên hồi ức.

Hoa Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, biết đối phương lại đang nghĩ lão bà.

Không biết vì cái gì, trong lòng có chút không thoải mái, phảng phất tự mình làm hết thảy, đều là vì những người khác làm một dạng, hết sức không thoải mái.

Kỳ thật, nàng rất rõ ràng Tây Môn Hạo đối lòng của mình nghĩ, thậm chí năm đó ở Tinh Du tháp kém chút bị đối phương cái kia sự tình nàng cũng biết.

"Làm sao? Cái kia Vân Đóa Đóa ngươi còn không tin mặc cho? Vậy tại sao nắm nàng mang theo trên người?"

Tây Môn Hạo kết thúc hồi ức.

Hoa Vô Nhan lúc đương thời Vân Đóa Đóa cái kia đồng môn sư muội ở đây, cho nên có một số việc khó mà nói.

"Ai! Thực không dám giấu giếm, hắn là sư tôn an bài tiến đến, dĩ nhiên, chúng ta quan hệ cũng rất tốt, chẳng qua là. . . Ngươi hiểu không?"

"Ta không hiểu!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nhìn xem Hoa Vô Nhan.

Hoa Vô Nhan trợn trắng mắt, sau đó nhìn Tây Môn Hạo tức giận nói:

"Như thế nói cho ngươi đi, ta muốn cùng ngươi trộn lẫn!"

"Làm mao?"

Tây Môn Hạo cũng không có lộ ra phá lệ xúc động.

"Ngươi nói xem? Này Thánh Học cung ta quen thuộc nhất liền là ngươi. Không nói gạt ngươi, năm ngoái ta đi đi tìm một cái tại Thánh Học cung đi học đồng môn sư huynh, nhìn một chút có thể hay không cung cấp một chút trợ giúp, có thể là. . . Có thể là hắn vậy mà. . ."

Hoa Vô Nhan nói đến đây không hề tiếp tục nói, bất quá nhìn nàng cái kia nổi giận dáng vẻ, Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ.

Cái này Hoa Vô Nhan rất đẹp, mà lại lại là hoa linh, Tây Môn Hạo cái này có được hoa linh lão bà gia hỏa dĩ nhiên biết hoa linh trên thân chỗ tản ra khí chất..