Chương 2272: Rượu là đồ tốt!

Chương 2272: Rượu là đồ tốt!

Tây Môn Hạo nhìn xem nổi giận Hoa Vô Nhan, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Hạo gia đồng dạng đối ngươi có ý nghĩ xấu a! Ngươi này đóa hoa nhỏ, thoát ly miệng hổ, lại tiến vào Hạo gia ổ sói, oa ca ca két. . .

"Cho nên, ngươi lựa chọn tại Thánh Học cung dựa vào ta phải không?"

"Không sai!"

Hoa Vô Nhan gọn gàng dứt khoát nhẹ gật đầu.

"Có thể là, ta không phải ngươi gần như chỉ ở Thánh Học cung nghe theo sắp xếp của ta  chờ tất nghiệp càng muốn trở thành cánh tay của ta, điểm này ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Tây Môn Hạo thu Hoa Vô Nhan có thể so sánh Tống Huy Tông thận trọng nhiều.

"Ha ha, vậy thì có cái gì? Chờ từ nơi này tốt nghiệp, không, liền là đọc xong Thánh Quân chương trình học, trở lại Thiên Thánh cung đều có thể trở thành chấp sự, đến lúc đó liền sẽ xây thế lực của chính mình."

Hoa Vô Nhan không có chút nào áp lực, nàng hiện tại mục đích chính yếu nhất, là đạt được Tây Môn Hạo tốc độ cao tăng lên phương pháp.

Tây Môn Hạo nhìn chăm chú Hoa Vô Nhan, hắn chợt phát hiện cô gái này rất giống một người, rất giống Hinh Nguyệt đại nương nhóm, hết sức bợ đỡ!

Bất quá, dạng này người có khả năng hợp tác, muốn chân chính thu phục rất khó, xuất phát trong ngoài thu phục, bằng không thì chỉ có thể làm làm đồng minh.

"Ta có khả năng nói cho ngươi, nhưng ngươi muốn lập xuống thệ ngôn, bởi vì phương pháp kia quá mức kinh thế hãi tục."

Tây Môn Hạo trong tay nhiều một khối màu đen ngọc bội, thuần thục tại năm ngón tay ở giữa lật qua lật lại, chơi siêu 6.

"Không có vấn đề!"

Hoa Vô Nhan trực tiếp lấy ra một cái quyển trục, xem ra tiểu nương bì này sớm đã có chuẩn bị.

"Ta, Hoa Vô Nhan, lần nữa thề, chỉ cần Tây Môn Hạo nói cho ta biết tốc độ cao tăng lên phương pháp, liền đối với sự tình hôm nay tuyệt đối giữ bí mật! Đồng thời nguyện ý đi theo Tây Môn Hạo! Như làm trái lưng, để cho ta tu vi không được tiến thêm!"

Nói xong, rạch ra mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, nhỏ ở trên quyển trục.

Ông

Quyển trục sáng lên một hồi hào quang, sau đó tan biến, khế ước ký kết thành công.

"Ha ha ha! Chúc mừng ngươi, làm một cái lựa chọn sáng suốt, cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, ngọc bội bay đến Hoa Vô Nhan trong tay.

Hoa Vô Nhan tiếp nhận ngọc bội, nghi ngờ nhìn mấy lần, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, thử thâu nhập một tia tinh lực.

Ông

Ngọc bội sáng lên hơi mờ ánh sáng, tạo thành một tầng màng mỏng, đưa nàng bao vây lại.

"Ta. . . Ta đi! Thời gian thêm thêm thêm. . . Gia tốc? Gấp hai!"

Hoa Vô Nhan biểu hiện so Tống Huy Tông còn muốn không bình tĩnh, kích động không thể tự kiềm chế.

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến Hoa Vô Nhan biểu hiện, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là lấy ra hai bình rượu, hai bình siêu liệt rượu ngon đặt ở trên bàn trà.

Đồng thời mở ra cái bình, làm Hoa Vô Nhan rót một chén.

"Trách không được ngươi tu luyện nhanh như vậy? Gấp hai gia tốc a! Gấp hai a! Ngươi. . . Ngươi luyện chế?"

Hoa Vô Nhan kích động khuôn mặt nhỏ ửng hồng, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Biểu xúc động, đến, uống chén rượu an ủi một chút."

Tây Môn Hạo đem chén rượu đưa cho Hoa Vô Nhan.

Hoa Vô Nhan không có suy nghĩ nhiều, tiếp nhận chén rượu liền uống một hơi cạn sạch, bởi vì cái này quá mạnh, nhường khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng thêm hồng nhuận phơn phớt.

"Mau nói cho ta biết? Ngươi là Trận Pháp sư?"

"Ha ha, nhìn ngươi gấp, đến, lại uống một chén ép một chút."

Tây Môn Hạo lại làm Hoa Vô Nhan rót một chén.

Hoa Vô Nhan lại trực tiếp cầm lên chai rượu, ực mạnh hơn phân nửa bình, lúc này mới bình tĩnh rất nhiều.

"Đã ghiền! Gấp hai gia tốc! Nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

"Ha ha ha! Hoa muội tử thật sự là người sảng khoái, được a, nói cho ngươi, trận này bàn là Tiểu Cơ luyện chế, hắn một mực liền là cái trận pháp cường đại sư."

Tây Môn Hạo nhìn xem đã bắt đầu có chút men say Hoa Vô Nhan, nắm vừa rồi Hoa Vô Nhan đã dùng qua chén rượu đặt ở bên miệng, uống cạn bên trong rượu.

"Tiểu Cơ? Nghĩ không ra hắn là cái Trận Pháp sư."

Hoa Vô Nhan ngồi ở trên ghế sa lon, đối với Cơ Vô Bệnh nàng gặp qua mấy lần, nhưng không phải rất quen thuộc, chẳng qua là biết đó là Tây Môn Hạo tùy tùng.

"Tới đi hoa muội tử, về sau ngươi chính là ta Tây Môn Hạo người, chúng ta không say không về."

Tây Môn Hạo đây là muốn lại một lần nữa nắm Hoa Vô Nhan chuốc say.

Nếu là đặt ở bình thường, Hoa Vô Nhan khẳng định sẽ cảnh giác, để tránh xuất hiện sự tình lần trước.

Nhưng lúc này nàng đã có chút hơi say rượu, càng là tâm tình hưng phấn cực độ, cho nên quên đi sự tình lần trước, cùng Tây Môn Hạo thoải mái uống.

Hai người theo từ xế chiều uống đến ban đêm, Cơ Vô Bệnh bọn hắn một mực chưa có trở về, cho nên Tây Môn Hạo một người cũng nhàm chán.

Dần dần, hai người đều có chút say, nhất là Hoa Vô Nhan, lúc này đã ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, cùng Tây Môn Hạo kề vai sát cánh, giếng một bộ nữ hán tử tư thế.

"Nhỏ. . . Tiểu Nhật Thiên! Về sau. . . Về sau tỷ liền không hâm mộ ngươi, tỷ cũng tu luyện nhanh. . . Nhanh "

Hoa Vô Nhan ôm Tây Môn Hạo bả vai, cầm trong tay ngọc bội, con mắt đã say nhanh không mở ra được.

"Ha ha, nhanh ngươi cũng đuổi không kịp ta, bởi vì ta có ba. . . Ách!"

Tây Môn Hạo đánh cái rượu cách, may nhờ cái này rượu cách, bằng không thì Tinh Du tháp bí mật liền bị hắn nói ra ngoài đến, bởi vì hắn cũng có chút say.

"Ba cái gì?"

Hoa Vô Nhan con mắt mở ra một chút, tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, để cho mình trở nên thư thái một chút, có thể là này rượu quá mạnh, khiến cho hắn hai mắt mông lung, nhìn đối phương đều có một có loại cảm giác không thật.

Tửu kình tác dụng, khiến cho hắn cũng nhịn không được nữa xẹt tới.

Hoa Vô Nhan không có né tránh, nàng cũng có loại không hiểu xúc động.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái súc sinh! Ta giết ngươi! ! !"

"Ai nha mịa nó! Hoa muội tử! Việc này ta một người không thể được a? Ngươi không thể màu đỏ tím!"

"Ngươi im miệng! Ai bảo ngươi để cho ta uống rượu nhiều như vậy!"

"Uy uy uy! Ta lại không buộc ngươi!"

"Liền là ngươi ép! Xem kiếm!"

Keng

"Mịa nó! Mưu sát thân phu a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp theo trong phòng của mình vọt ra.

Tóc rối tung, quần áo tổn hại, vẻ mặt còn hơi trắng bệch, lộ ra cực kỳ chật vật.

Ngay sau đó  đồng dạng quần áo không chỉnh tề Hoa Vô Nhan dẫn theo bảo kiếm vọt ra.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tên đại bại hoại! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Hoa Vô Nhan bảo kiếm loạn vũ, bất quá không có sử dụng tinh lực, cũng không có sử dụng chiêu thức.

Cũng không biết là nội tâm sụp đổ, vẫn là sợ thương tổn tới Tây Môn Hạo.

"Uy! Ngươi không thể không phân rõ phải trái a? Việc này có không phải ta một người có thể làm được!"

Tây Môn Hạo một bên vây quanh gian phòng xoay quanh, một bên hô hào.

"Ngươi im miệng! Nói! Ngươi có phải hay không sớm có dự mưu?"

Hoa Vô Nhan xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đã nổi giận nói năng lộn xộn, hận không thể đem bảo kiếm trong tay ném ra bên ngoài.

"Ngươi đến cùng là để cho ta im miệng, vẫn là để ta nói a?"

Tây Môn Hạo ngữ khí tràn đầy ủy khuất.

"Ta. . . Ta. . . Ta hận ngươi!"

Hoa Vô Nhan khí đem bảo kiếm ném trên mặt đất, sau đó chạy trước rời đi Tây Môn Hạo ký túc xá.

"Uy! Ngươi. . ."

Bành

Cửa phòng tầng tầng đóng cửa.

Kiếm

Tây Môn Hạo đưa tay đem bảo kiếm hút tới ở trong tay, đây chính là Hoa Vô Nhan bản mệnh thánh khí, cứ như vậy tiện tay vứt trên mặt đất, có thể thấy đối phương là cỡ nào sụp đổ..