Chương 2273: Sự tình bại lộ!

Chương 2273: Sự tình bại lộ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ngũ tinh Thánh sứ khí."

"Mới ngũ tinh? Hạo gia nữ nhân tại sao có thể sử dụng ngũ tinh Thánh sứ khí đâu?"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó mở ra cường hóa bàn làm việc.

Trong tay mình lại góp nhặt không ít tam giai Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch, đang lo không có địa phương sử dụng đây.

"Tiểu Tiểu Hề, một khóa cường hóa, biết thăng Chí Thánh tôn khí."

"Được rồi chủ nhân."

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thành công...

Trong chớp mắt, bảo kiếm bị bàn làm việc tăng lên tới Thánh Tôn khí.

"Chậc chậc, mới phát hiện, thanh bảo kiếm này còn rất xinh đẹp."

Tây Môn Hạo xem lấy bảo kiếm trong tay, phát hiện trên thân kiếm che kín cánh hoa dạng kiểu hoa văn, mà chuôi kiếm cùng thân kiếm chỗ nối tiếp là một đóa ngũ sắc hoa tươi, chuôi kiếm cũng có rất nhiều đóa hoa trang trí, còn có mấy khỏa hoá hình bảo thạch.

"Bành bành bành!"

"Mở cửa!"

Cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy tới mở cửa phòng, Hoa Vô Nhan thở phì phò đứng tại cửa ra vào.

Bất quá lúc này đối phương quần áo đã chỉnh lý tốt, tóc cũng lại lần nữa cắt tỉa một phiên.

"Cho ta!"

Hoa Vô Nhan đoạt lấy bảo kiếm, quay người hướng về chính mình ký túc xá đi đến.

"Uy, không trò chuyện mười đồng tiền sao?"

Tây Môn Hạo dựa vào tại cửa ra vào đưa tay hô.

"Trò chuyện ngươi muội!"

Hoa Vô Nhan cũng không quay đầu lại.

"Trò chuyện em gái ta? Tốt! Thân muội vẫn là làm muội? Tình muội cũng có một chút, ngươi muốn trò chuyện cái nào?"

Tây Môn Hạo đơn giản vô địch.

"Ta trò chuyện... Trò chuyện bà ngươi cái toản mà!"

Hoa Vô Nhan khí thẳng bạo nói tục, cầm lấy bảo kiếm liền đi, có thể là vừa làm mấy bước ngừng lại, bởi vì nàng phát hiện bảo kiếm của mình chẳng qua là rời đi chính mình một lát, vậy mà theo ngũ tinh Thánh sứ khí biến thành Thánh Tôn khí!

"Ha ha, có phải hay không phát hiện cái gì? Hắc hắc! Hạo gia nói qua, đi theo Hạo gia ngươi sẽ kinh hỉ không ngừng! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo rút về ký túc xá, khép cửa phòng lại.

Hoa Vô Nhan sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo ký túc xá, sau đó lại tử nhìn kỹ một lúc bảo kiếm, gương mặt mộng bức.

"Sư tỷ, ngươi đang làm cái gì? Đúng, tối hôm qua ngươi đi đâu?"

Vân Đóa Đóa bỗng nhiên theo số ba ký túc xá thò đầu ra.

"Không có gì."

Hoa Vô Nhan lấy lại tinh thần, sau đó thu bảo kiếm, tiến vào chính mình ký túc xá.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này nằm trên ghế sa lon, đốt lên một điếu xi gà.

"Thu hoạch ngoài ý muốn a... Hoa Vô Nhan, hắc hắc hắc..."

Đúng vậy, hắn dùng liệt tửu rót Hoa Vô Nhan chỉ là muốn thử một chút, không nghĩ tới thật thành công.

Cứ như vậy, đối phương liền thành chính mình Tiểu Thập thất, còn sót lại một chút lo lắng cũng mất.

"Cũng không biết Tiểu Cơ bọn hắn sự tình làm được thế nào."

Tây Môn Hạo mở ra quang não, tiếp thông Cơ Vô Bệnh thông tin.

Bất quá đối phương hơn nửa ngày không có kết nối, khiến cho hắn không khỏi trong lòng máy động.

Vừa muốn kêu gọi Ba Lạp đám người thử một chút, cửa phòng lại bị người từ bên ngoài mở ra, chính là Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo cũng ở chỗ này, đương nhiên là có quyền hạn mở ra.

"Ha ha ha! Lão đại! Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Cơ Vô Bệnh mở cửa liền cười to, rõ ràng thu hoạch rất tốt.

Ba Lạp bọn người ở tại đằng sau theo thứ tự tiến vào, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tỷ phu, ngươi thế nào? Tỷ tỷ không ở đây ngươi thế nào còn như thế mệt mỏi đâu?"

Ba Bỉ mấy bước đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, tò mò đánh giá đối phương.

Tây Môn Hạo giày vò một đêm, có thể không tiều tụy sao?

"A? Tiểu Ba Bỉ ngươi nói cái gì đó?"

Tây Môn Hạo vẫn còn giả bộ ngốc.

Một bên Ba Lạp biến sắc, dùng tốc độ nhanh nhất xông vào phòng.

Tây Môn Hạo trong lòng kinh hãi, tối hôm qua hiện trường phát hiện án còn không có thu thập đâu, lần này xong đời.

Quả nhiên, rất nhanh Ba Lạp liền từ trong phòng đi ra, vẻ mặt có chút âm trầm, lộ ra rất không cao hứng.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cùng một chỗ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cái kia xấu hổ a! Nhưng da mặt siêu dày hắn rất nhanh liền phá vỡ xấu hổ.

"Tiểu Cơ, thu hoạch như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh người nào? Tây Môn Hạo con giun trong bụng a!

"Ha ha ha! Lão đại! Thu hoạch rất không tệ! Ngươi xem! Hai khối!"

Nói xong, lấy ra hai khối trứng gà kích cỡ tương đương thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, còn có một cái túi tiền, bên trong là luyện chế thời gian gia tốc trận bàn tài liệu.

"Bao nhiêu tiền mua?"

Tây Môn Hạo cầm lấy hai khối hạch tâm, mặc dù kích thước không lớn, nhưng cộng lại cũng cùng lần trước không sai biệt lắm.

"Hắc hắc! Hai khối 170 vạn, mặc dù so ngươi đắt chút, nhưng giá trị tuyệt đối. Còn có những tài liệu này  có thể luyện chế bốn năm cái trận bàn."

Cơ Vô Bệnh mở ra túi trữ vật, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cầm qua túi trữ vật, làm bộ nhìn lại.

Cứ như vậy, Ba Lạp phẫn nộ không có chỗ phát tiết, một trận sắp bùng nổ bão tố cứ như vậy cho hồ lộng qua.

"Không sai, nhưng không cần phải gấp luyện chế, ta có chuyện trọng yếu hơn giao cho ngươi đi làm."

Tây Môn Hạo đem túi trữ vật nhét vào trên mặt bàn, sau đó đứng dậy, nói ra:

"Tiểu Cơ cùng Âu Dương lưu lại, những người khác đi tu luyện đi."

Nói xong, lấy ra Tinh Du tháp.

"Không cần, ta chuẩn bị đi bên ngoài đi dạo, Ba Lạp muội tử, Ba Bỉ muội tử, các ngươi đi sao?"

Hinh Nguyệt nhìn ra Ba Lạp có chút không đúng, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra muốn ra sự tình.

"Tốt! Tỷ tỷ, chúng ta đi ra ngoài chơi, đi địa phương khác đi dạo."

Ba Bỉ ngăn đón Ba Lạp cánh tay liền đi ra ngoài, đồng thời còn đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Tốt thân mật cô em vợ a!"

Tây Môn Hạo thầm than, đồng thời cho Ba Bỉ nháy mắt ra dấu.

"Hừ! Tây Môn Hạo, trở về lại thu thập ngươi!"

Ba Lạp cuối cùng mở miệng, bất quá lại như là hỏa diễm, nhường Tây Môn Hạo xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đợi tam nữ sau khi rời đi, Âu Dương Hạo bỗng nhiên phóng tới Tây Môn Hạo gian phòng.

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một thương, một viên đạn đánh vào trên cửa phòng của chính mình.

"Ngươi nha nếu dám đi vào, Hạo gia liền để ngươi biến thành Âu Dương công công!"

Chít

Âu Dương Hạo tới cái dừng ngay, rùng mình một cái, kẹp hai chân đi trở về.

"Hắc hắc! Ta chính là tò mò nha, Thập Lục Tẩu vì cái gì đi gian phòng dạo qua một vòng liền biến."

"Yếu Nhật Thiên, ngươi nha một người tài xế kỳ cựu, đừng đánh trống lảng, lão đại sự tình hỏi ít hơn."

Cơ Vô Bệnh hiện tại thuộc về Âu Dương Hạo lệ thuộc trực tiếp cấp trên, Tây Môn Hạo tiểu đệ bên trong lão đại.

"Lão tài xế?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, từ khi biết gia hỏa này, đối phương có vẻ như một mực chưa nói qua có nữ nhân a?

"Hắc hắc! Lão đại, ngươi không biết, cái tên này cùng Bì Bì Long một cái nước tiểu tính, lần này đi Bạch Hổ thành, nha một lần tìm ba cái... Ô ô ô..."

Cơ Vô Bệnh miệng bị Âu Dương Hạo che, tao cái đại mặt đỏ, xấu hổ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cái kia... Lão đại, nam nhân mà, ngươi hiểu được."

"Ha ha ha! Ta đương nhiên hiểu! Tốt, không lộn xộn, nói chính sự!"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng thân thể, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo không nữa quấy rối, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Tiểu Cơ, ta chuẩn bị đi Thiên Hổ tinh hệ!"

Tây Môn Hạo đi thẳng vào vấn đề, không nói vòng vo.

"Cái gì? ! Lúc nào đi?"

Cơ Vô Bệnh sớm liền đợi đến cái ngày này, Ma Lân cùng Địa Long còn tại Thiên Hổ tinh hệ, hắn một mực không yên lòng..