Chương 2274: Đột phá Thánh Tôn!

Chương 2274: Đột phá Thánh Tôn!

"Chờ ta Thánh Tôn về sau, đến lúc đó sẽ cùng Thứ Vi..."

Tây Môn Hạo đem chuyện của hai ngày này tự thuật một lần, nghe Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo bội phục không thôi.

Bọn hắn đi ra hai ngày, Tây Môn Hạo không gần như chỉ ở thánh đấu điện dương danh, càng là thu Thứ Vi, còn có Tống Huy Tông cùng với Hoa Vô Nhan.

Tây Môn Hạo còn đem kế hoạch của mình nói một lần, này tại hắn cùng Thứ Vi đi Thiên Hổ tinh hệ về sau, không chỉ muốn tìm tới Ma Lân cùng Địa Long, còn có trợ giúp Thứ Vi báo thù, dạng này Thứ Vi liền sẽ thành vì mình tử trung!

"Cứ như vậy, không chỉ có thể lợi dụng Thứ Vi đối Thiên Hổ tinh hệ quen thuộc tìm kiếm Ma Lân bọn hắn, càng có thể làm cho đối phương mang ơn! Tiểu Cơ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Vô Bệnh không có tận mau trả lời, mà là ngón tay kết động lấy, hiển nhiên là tại tính toán cái gì.

Âu Dương Hạo tò mò nhìn, hắn rất ít gặp đối phương thi triển Đại Dự Ngôn Thuật, cảm giác rất kỳ diệu, hết sức thần bí.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh trong mắt lóe lên một đạo hơi mờ ánh sáng, đình chỉ kết động.

"Lão đại, chuyến này mặc dù mang theo hung hiểm, nhưng lại đại cát  có thể thành sự, bất quá ta muốn đi!"

"Ta cũng đi!"

Âu Dương Hạo sợ Tây Môn Hạo nắm chính mình bỏ ở nơi này.

Chính mình có thể là tùy tùng, chủ nhân đều đi, chính mình lưu lại nơi này có thể làm gì?

"Yên tâm, lần này các ngươi hai cái đều đi với ta, nhưng các ngươi phải nhanh tu luyện, các ngươi hai cái đều có hi vọng trùng kích Thánh Tôn, nhất là ngươi Âu Dương, Tiểu Cơ muốn nghiên cứu bị, ngươi có thể phải cố gắng, ta đều mau đuổi theo ngươi."

Tây Môn Hạo gật một cái Âu Dương Hạo, đối nhường hiện tại mới bát tinh Thánh sứ, đây là ngày ngày tại Tinh Du tháp nguyên nhân.

Cơ Vô Bệnh những năm này mặc dù cũng tăng lên không ít, nhưng lại chỉ có Lục tinh, nghiên cứu trận bàn chậm trễ đối phương rất nhiều thời gian.

"Hắc hắc! Lão đại yên tâm, tại đi đến Thiên Hổ tinh hệ trước đó, ta nhất định có khả năng đột phá."

Âu Dương Hạo vỗ vỗ bộ ngực.

"Lão đại, có ngươi, tu luyện của ta không vội vã, vừa vặn ngươi vậy còn có ba cái trận bàn, đủ tẩu tử các nàng dùng, ta mấy năm này thật tốt tu luyện một thoáng."

Cơ Vô Bệnh có sắp xếp của mình, cho nên Tây Môn Hạo xưa nay không ép buộc đối phương làm cái gì, làm thế nào.

"Tốt! Như vậy từ hôm nay trở đi, chúng ta bắt đầu nỗ lực tu luyện! Cái kia Thứ Vi không có thời gian gia tốc, đoán chừng đột phá ít nhất phải hai năm!"

Tây Môn Hạo làm quyết định, chuẩn bị lần này xong tiết học về sau, liền bắt đầu nỗ lực tu luyện.

Thế là, đoàn người từ bỏ hết thảy ra ngoài thời gian, liền thánh đấu điện đều không đi, Tây Môn Hạo cũng tốt mượn nhờ trong khoảng thời gian này giải trừ một thoáng Ngải Mạc Tư hoài nghi đối với mình.

Ba Lạp ba người cũng biết Tây Môn Hạo muốn rời khỏi, mặc dù đối phương sau khi rời đi các nàng sẽ có gấp hai thời gian gia tốc trận bàn, nhưng gấp ba thời gian gia tốc có thể sử dụng một điểm là một điểm.

Cứ như vậy, trong nháy mắt đi qua hai năm, cái thứ nhất đột phá Thánh Tôn, là tiến vào Thánh Học cung trước tu vi thấp nhất Tây Môn Hạo.

Tinh Du tháp, tầng thứ hai.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở trên giường lớn của mình, từ theo sự tình lần trước về sau, Ba Lạp giống như giận thật, vậy mà ngày ngày cùng Ba Bỉ cùng một chỗ tu luyện, đem hắn triệt để phơi.

Đến là trong lúc đó Hoa Vô Nhan đã tới hai lần, bất quá bị Tây Môn Hạo cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn thật phải cố gắng tu luyện, không vì cái gì khác, vì hảo huynh đệ của mình Ma Lân cùng Địa Long.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thức hải bên trong tám khỏa phụ thánh tinh đã cùng chủ thánh tinh dung hợp lại cùng nhau, Thánh Tôn kỳ chủ thánh tinh, ngoại trừ lớn một chút bên ngoài, phía trên tinh văn càng thêm huyền diệu.

Oanh

Theo một cỗ to lớn tinh lực tiến vào chủ thánh tinh, Tây Môn Hạo cuối cùng đột phá Thánh Tôn kỳ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến nhất tinh Thánh Tôn! Có khả năng ngự không phi hành, xuyên qua vũ trụ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba cái Thánh Tôn cấp bậc hồng bao ban thưởng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống bắt đầu thăng cấp..."

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh Tôn

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Tây Môn Hạo bị một hồi hệ thống nhắc nhở âm nhao nhao sắc mặt trong bụng nở hoa.

Cuối cùng có thể bay đi, cuối cùng có khả năng dùng thân thể tại vũ trụ phi hành.

Ba cái hồng bao ban thưởng, vẫn là Thánh Tôn cấp bậc, không biết sẽ mở ra vật gì tốt.

Chủ yếu nhất là, Hề Hề lại thăng cấp, cứ như vậy chính mình Tinh Du tháp cũng có thể thăng cấp.

Lần này cần đi xa, Tinh Du tháp đem là trọng yếu nhất trang bị.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Cái thứ nhất hồng bao liền là lật qua đảo, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút chờ mong.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được phục sinh chiếc nhẫn thẻ thăng cấp một tấm!"

"Ha ha! Không sai! Coi như không tệ!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, phục sinh chiếc nhẫn có thể là một cái mạng!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Cái thứ hai hồng bao lại là lật qua đảo.

"Hắc hắc! Có gan ngươi lại đến một tấm thăng cấp mở!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên màn hình.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được ẩn thân chiếc nhẫn thẻ thăng cấp một tấm!"

"Được a!"

Tây Môn Hạo đã bình tĩnh, mở ra cái cuối cùng hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng tứ giai thuấn di chiếc nhẫn một viên!"

Thuấn di chiếc nhẫn: Có thể thăng cấp, thăng cấp cần thẻ thăng cấp!

Thánh Tôn phía dưới phát động về sau, có thể thuấn gian di động đến chế định mục tiêu, trước mắt di chuyển khoảng cách: 10 m! Thời gian làm lạnh 10 giây!

"Ta... Móa! Lại một cái?"

Tây Môn Hạo lấy ra một viên màu bạc chiếc nhẫn, coi là tay phải năm cái, đây đã là sáu cái, xem ra Hề Hề thật muốn cho mình tập hợp mười cái a!

Thuần thục đeo ở tay trái ngón út bên trên, chiếc nhẫn đồng dạng biến hóa kín kẽ.

Trong lòng hơi động, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cửa phòng.

"Ngưu bức! Ha ha ha! Thực ngưu bức a! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, trên tay mình chiếc nhẫn, đơn giản mỗi một cái đều là một cái hack, ngưu phê ghê gớm.

Vui thích nhìn một hồi thuấn di chiếc nhẫn, sau đó lấy ra một tấm tấm thẻ màu bạc, đặt ở phục sinh trên mặt nhẫn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phục sinh chiếc nhẫn thăng đến tứ giai! Thánh Tôn phía dưới phát động có thể khôi phục hết thảy tinh lực cùng với mặt trái trạng thái! Thời gian làm lạnh do mười hai giờ rút ngắn đến mười một giờ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ẩn thân chiếc nhẫn thăng đến tứ giai! Thánh Tôn phía dưới phát động về sau, có thể trong nháy mắt  biến mất thân hình cùng khí tức! Thời gian làm lạnh do sáu tiếng rút ngắn đến năm tiếng đồng hồ!"

"Hắc hắc! Hề Hề, đây là ngươi đưa cho Hạo gia sắp đi xa lễ vật sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình đầy tay chiếc nhẫn, may nhờ đây là màu bạc chiếc nhẫn, nếu như màu vàng kim khảm nạm bảo thạch, cái kia mình tuyệt đối một cái thổ hào.

Hề Hề dĩ nhiên không có trả lời, tiểu la lỵ đang ở thăng cấp đây.

Đúng lúc này, trí năng vòng tay bỗng nhiên sáng lên, là Thứ Vi gửi tới thông tin.

"Ta đột phá Thánh Tôn, muốn đi."

Thứ Vi vẫn là như thế ngữ khí bình thản, để cho người ta nghe tựa như là một cái người máy tại nói chuyện.

"Tới ta ký túc xá phòng khách."

Tây Môn Hạo nói câu, liền rời đi Tinh Du tháp, rời đi ký túc xá.

Bây giờ còn có mấy ngày mới là thời gian lên lớp, tất cả mọi người tại tu luyện, cho nên trong phòng khách trống rỗng.

Tây Môn Hạo tùy tiện tìm một cái ghế dài ngồi xuống, không lâu Thứ Vi liền xuất hiện ở cổng.

Nhìn lướt qua, trực tiếp thẳng hướng Tây Môn Hạo đi tới..