Chương 2275: Cùng đi Thiên Hổ tinh hệ!

Chương 2275: Cùng đi Thiên Hổ tinh hệ!

"Ngươi. . . Ngươi cái yêu nghiệt!"

Thứ Vi mới vừa đi tới Tây Môn Hạo bên người, liền cảm thấy cùng mình giống nhau như đúc tu vi gợn sóng, lần thứ nhất cảm xúc có hết sức chấn động lớn.

Chính mình nhất tinh dùng hai năm, cái này gia súc tam tinh dùng hai năm, đơn giản không phải người!

"Ha ha, này chính là ta vốn liếng, nhường ngươi đi theo ta vốn liếng."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó ném cho Thứ Vi một cây.

Thứ Vi đã sớm chú ý tới Tây Môn Hạo này thần kỳ đồ vật, sau khi đốt, quả nhiên không giống bình thường.

"Đồ tốt, ngươi làm?"

"Quê quán đặc sản, tốt, nói chính sự đi, ngươi lúc nào thì đi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Một hồi ta liền đi nhờ người, sau đó rời đi."

Thứ Vi không nữa xoắn xuýt xì gà vấn đề.

"Bao lâu thời gian?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Thứ Vi Liễu Mi hơi nhíu, sau đó nói:

"Từ nơi này đi Thiên Hổ tinh hệ, ngồi công cộng Tinh Du khí vừa đi vừa về đại khái muốn thời gian một năm, coi là. . ."

"Chờ một chút, ngươi ngồi công cộng Tinh Du khí?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, Thánh Học cung học sinh, đã từng gia tộc đại tiểu thư, ngồi công cộng Tinh Du khí, nói ra sẽ bị chê cười chết.

Thứ Vi đau thương cười một tiếng:

"Ta thất giai Tinh Du khí bán, chỉ có một nhà tam giai thay đi bộ, xuyên qua tốt mấy cái tinh hệ quả thực là muốn chết. Mà lại tốc độ còn không bằng cấp cao công cộng Tinh Du khí."

"Thì ra là thế!"

Tây Môn Hạo sáng tỏ, cái này Thứ Vi hiện tại trôi qua thật thảm.

"Nếu như là. . . Thất giai Tinh Du khí cần muốn bao lâu thời gian?"

Hắn tính toán một thoáng, Tinh Du tháp coi như là ngũ giai, tốc độ cũng tương đương với thất giai.

"Nửa năm!"

Thứ Vi có chút mong đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng nghe đối phương ý tứ, rất có thể là muốn đưa tặng hoặc là mượn chính mình một chiếc thất giai.

"Nửa năm. . . Ngươi báo thù đại khái cần muốn bao lâu thời gian?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Thứ Vi nghi ngờ, đối phương làm sao quan tâm như vậy thời gian của mình, chẳng lẽ có chuyện gì muốn để cho mình xử lý?

"Nhanh, coi là báo thù, cần thời gian một năm, ta lần này dự định thỉnh một năm giả. Chuyện báo thù không phải một lần liền có thể hoàn thành, Thiên Hổ tinh sát thủ công hội có chút thực lực, lần này chủ yếu là sờ sờ tình huống, nhìn một chút có thể hay không mời chào một chút trước kia gia tộc người."

"Một năm. . . Được a, ngươi xin mời một năm giả, hiện tại liền đi nhờ người, ta cũng đi nhờ người, sau đó cùng đi Thiên Hổ tinh hệ."

Tây Môn Hạo xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều.

"Cái gì? ! Ngươi cũng muốn đi? !"

Thứ Vi cảm xúc cuối cùng xuất hiện hết sức chấn động lớn.

"Ha ha, làm sao? Không được sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Vì cái gì?"

"Hai cái lý do!"

Tây Môn Hạo vươn hai đầu ngón tay.

"Một, ta muốn đi Thiên Hổ tinh hệ tìm hai cái bằng hữu. Hai, giúp ngươi báo thù, nếu như ngươi treo, ta tìm ai thu sổ sách đi?"

Thứ Vi nhìn xem trịnh trọng việc Tây Môn Hạo, cảm giác đối phương không giống như là đang nói láo, không khỏi cảm động.

Cứ như vậy một cái trên lôi đài nhận biết niên đệ, vậy mà giúp đại ân của chính mình.

"Tạ ơn!"

Nàng vô phương dùng ngôn ngữ để báo đáp đối phương, chỉ có thể chờ đợi về sau dùng hành động để báo ân.

"Ha ha ha! Ngươi cũng không cần đến cám ơn ta  chờ đến Thiên Hổ tinh hệ, ta còn muốn nhường ngươi giúp ta tìm người đây. Như vậy đi, chúng ta xin phép nghỉ hai năm, miễn cho lầm ngày nghỉ bị khai trừ."

Tây Môn Hạo cảm thấy vẫn là hai năm đáng tin một điểm, dù sao mình lần này không có mục tiêu.

"Tốt! Ta cái này đi!"

Thứ Vi tuyệt đối là cái làm việc quả quyết người, đứng dậy liền rời đi phòng khách.

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon mãi đến một điếu xi gà hút xong, mới đứng dậy rời đi.

. . .

Khu dạy học phía trên một tầng, là Thánh Học cung đám đạo sư làm việc cùng với tu luyện địa phương.

Tây Môn Hạo là lần đầu tiên tới này bên trong  dựa theo tư liệu tìm được Mục Thiên Vân chỗ cung điện.

Bởi vì không phải thời gian lên lớp, chỉnh tòa thánh sơn vết chân hiếm thấy, rất ít thấy có học sinh đi lại.

Đám đạo sư túc sắc cùng học sinh khác biệt, bọn hắn là một người một tòa tiểu cung điện, chia trên dưới hai tầng.

Không có thủ vệ, nhưng cửa lớn có cấm chế.

Tây Môn Hạo đứng tại Mục Thiên Vân cung điện trước cửa, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, do dự một lát.

Bởi vì chính mình là cái thứ nhất thăng Chí Thánh tôn  dựa theo quy định, chính mình còn không thể lên lớp, phải chờ tới quy định niên hạn, cùng đồng học cùng một chỗ lên lớp.

Tới niên hạn không có đột phá Thánh Tôn, liền sẽ bị khai trừ, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó.

Đây cũng là Thánh Học cung, liền là như thế tàn khốc.

Cho nên, chính mình cái này giành trước những bạn học khác hết sức nhiều năm yêu nghiệt, đừng nói hai năm ngày nghỉ, liền là ba năm cũng không có vấn đề.

Đi vào Thánh Học cung đã bốn năm, khóa mới tân sinh năm ngoái đã nhập học, bọn hắn cũng từ lúc mới sinh ra biến thành lão nhân.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua cửa lớn, vừa muốn gõ vang, chợt thấy cạnh cửa có một cái nhỏ cái nút, rất rõ ràng, đưa tay điểm đi lên.

Không có nghe được thanh âm, nhưng xác thực nhấn.

Ấn xuống một cái về sau, hắn liền đứng tại cạnh cửa chờ đợi.

Quả nhiên, thời gian không dài, cửa lớn chậm rãi mở ra, đồng thời xuất hiện một cái màu đỏ thân hình, chính là Mục Thiên Vân.

Bất quá vị mỹ nữ kia tổng đạo sư sắc mặt có chút bất thiện, đoán chừng đang bế quan đến ngàn cân treo sợi tóc.

"Cho ta một cái lý do thích hợp, bằng không thì ta sẽ để cho ngươi nếm thử ta thước dạy học là. . . Mịa nó! Tây Môn Hạo? Thánh Tôn? !"

Mục Thiên Vân ban đầu nghĩ trang cái đạo sư bức, ai ngờ bị Tây Môn Hạo tu vi cho làm trang bức thất bại!

Tây Môn Hạo tại cửa ra vào bó tay rồi một hồi, mỹ nữ này đạo sư, thật sự là có chút ý tứ.

"Khụ khụ, tổng đạo tốt, thật có lỗi quấy rầy ngươi tu luyện."

Xoạt

Mục Thiên Vân tan biến tại cổng, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Sau đó một phát bắt được Tây Môn Hạo thủ đoạn, cẩn thận dò xét.

"Tổng đạo, đừng xem, đây là ta tu luyện, không có ăn cái gì."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng giải thích một chút.

Mục Thiên Vân cau mày dò xét một hồi lâu, bỗng nhiên nhìn chăm chú Tây Môn Hạo hỏi:

"Ngươi có phải là có thời gian hay không gia tốc pháp trận?"

"Không có a? Tổng đạo, ta một cái đi vào Thánh Vực bất quá hơn hai mươi năm người mới, lấy ở đâu cái kia các loại bảo vật a!"

Tây Môn Hạo lời này có hai cái ý tứ: Một, chính mình vừa tới, không có khả năng đạt được bảo vật như vậy. Hai, chính mình đi vào Thánh Vực hơn hai mươi năm liền đột phá Thánh Tôn, nói rõ từ đầu đến cuối chính mình là cái tu luyện yêu nghiệt.

Mục Thiên Vân buông lỏng ra Tây Môn Hạo, bất quá trong lòng vẫn là sôi trào thao thiên sóng lớn.

"Vào đi."

Đúng

Tây Môn Hạo đi theo Mục Thiên Vân tiến vào cung điện, tầng thứ nhất là một cái xa hoa phòng khách lớn, xem ra này Thánh Học cung đạo sư đãi ngộ rất tốt.

Mục Thiên Vân làm Tây Môn Hạo pha trà, thậm chí còn lấy ra hai cái mâm đựng trái cây, rõ ràng Tây Môn Hạo đột phá để cho nàng ngoại trừ khiếp sợ còn có mừng rỡ.

Chính mình mang ra dạng này một cái học sinh, như vậy tư chất của mình sát hạch lại nhiều hơn một phần thẻ đánh bạc.

Nếu như mình mang ra lớp thành tích ưu việt, lần này có lẽ sẽ đi theo lớp cùng một chỗ thăng cấp, trở thành Thiên điện Thánh Tôn cung đạo sư!

Cái kia phúc lợi đãi ngộ đều sẽ tăng lên, địa vị cũng sẽ tăng lên.

"Có phải hay không có cái gì không hiểu tới hỏi ta? Nói đi, đối với Thánh Tôn ngươi có nghi vấn gì, ta sẽ biết đều tận."

Mục Thiên Vân hiển nhiên là hiểu lầm Tây Môn Hạo.

Bất quá ý nghĩ của nàng không có vấn đề, Thánh Tôn, đó là một đạo khảm..