Chương 2276: Muốn liền là kích thích bọn hắn!

Chương 2276: Muốn liền là kích thích bọn hắn!

"Tổng đạo, đối với Thánh Tôn tu luyện lúc ấy học sinh còn không có vấn đề gì, lần này tới là dẫn đường sư ngài xin nghỉ phép."

Tây Môn Hạo cũng không quanh co lòng vòng, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn tìm được Ma Lân cùng Địa Long.

"Xin nghỉ? Ngươi mới đến mấy năm a? Muốn về Thiên Thánh cung rồi?"

Mục Thiên Vân không cao hứng, đối phương vừa mới đột phá, đang cần vững chắc, lại xin phép nghỉ.

Làm đạo sư, vẫn là tổng đạo sư, để cho nàng có chút không cao hứng.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một hộp xì gà, đặt ở Mục Thiên Vân trước mặt, ưỡn nghiêm mặt cười nói:

"Tổng đạo, không phải xoay chuyển trời đất thánh cung, mà là đi Thiên Hổ tinh hệ, đi tìm đã từng sáng thế không gian hai cái huynh đệ. Bọn hắn tại Thiên Hổ tinh hệ, học sinh rất là lo lắng an toàn của bọn hắn, mong rằng tổng đạo thành toàn."

"Ồ? Ngươi đây là hối lộ ta sao?"

Mục Thiên Vân nhìn thoáng qua trước mặt xì gà, chính mình mấy năm này, cũng rút qua hai chi.

Cái này Tây Môn Hạo, hiện tại dùng xì gà tại trong lớp kết giao không hảo bằng hữu.

"Hắc hắc! Hiếu kính ngài, không phải hối lộ."

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, lộ ra ngu ngơ, nhường Mục Thiên Vân nhịn không được hoảng hốt một thoáng.

Người học sinh này, là cái cực kỳ trong ngoài không đồng đều người, trên người khí tức cực kỳ lừa gạt tính.

"Hừ! Miệng lưỡi trơn tru! Tốt, cho ngươi phê giả, nhưng ngươi phải chờ tới nhập học, đi trong lớp đi một vòng mới có thể dùng rời đi."

Mục Thiên Vân đem xì gà thu vào, xem như tiếp nhận hối lộ.

"Không phải đâu tổng đạo? Dạng này bọn hắn sẽ bị kích thích!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ha ha, muốn liền là ngươi đi kích thích bọn hắn, để bọn hắn càng thêm khắc khổ một thoáng!"

Mục Thiên Vân cười, lấy ra một cái Chip, nhét vào thủ đoạn quang não.

"Nói đi, thỉnh bao lâu thời gian?"

"Hai năm!"

"Hai năm? Dài như vậy?"

Mục Thiên Vân lông mày lại nhíu lại.

"Hắc hắc! Đáng tin điểm nha, nhanh lời trong vòng một năm liền trở lại."

Tây Môn Hạo ngượng ngập chê cười nói.

Mục Thiên Vân nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó tại quang não chỉ vào mấy lần, liền thối lui ra khỏi Chip.

"Dạ, ngươi giấy nghỉ phép, mười ngày sau có hiệu lực, cũng chính là mười ngày sau ta khóa về sau, còn lại khóa không cần lên."

Tây Môn Hạo mặc dù gấp, nhưng cũng đành chịu.

"Được a, phiền toái tổng đạo."

Nói xong, nhận lấy Chip, sau đó đứng dậy.

"Ừm, đi thôi, mười ngày sau tới lên lớp."

Mục Thiên Vân khoát tay áo.

"Tổng đạo gặp lại."

Tây Môn Hạo khách khí thi lễ, sau đó rời đi cung điện.

Mục Thiên Vân tại Tây Môn Hạo sau khi đi, liền đốt lên một điếu xi gà, trên mặt lộ ra một tia hí ngược nụ cười.

"Tiểu chút chít, cho ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Ngươi yêu nghiệt, chẳng lẽ Ba Lạp cũng yêu nghiệt? Tùy tùng của ngươi cùng Ba Lạp tùy tùng cũng yêu nghiệt? Thời gian gia tốc pháp trận. . . Xem ra nghe đồn không giả, Tây Hiệp trận pháp tạo nghệ quả nhiên ghê gớm."

Được a, Tây Môn Hạo có thời gian pháp trận sự tình tại Thánh Học cung cao tầng đã không phải là bí mật gì.

Dù sao, Tây Môn Hạo một cái thăng cấp nhanh thì cũng thôi đi, thế nhưng Ba Lạp, Cơ Vô Bệnh, Âu Dương Hạo, Hinh Nguyệt còn có Ba Bỉ, bọn hắn tốc độ lên cấp tuyệt đối vượt qua người thường!

Phải biết, những người này không có khả năng không nữa Thánh Học cung giám thị phía dưới.

Bất quá Tây Hiệp tại Thánh Học cung cũng có chút danh tiếng, nhất là trận pháp tạo nghệ, cho nên, Mục Thiên Vân chờ cao tầng đều cho rằng cái này Tây Hiệp đệ tử có được Tây Hiệp thời gian gia tốc pháp trận.

Đương nhiên, học sinh sử dụng thời gian gia tốc pháp trận Thánh Học cung không sẽ quản, huống hồ cũng không chỉ là Tây Môn Hạo nhóm người này, trong đó cũng có một chút sử dụng pháp trận.

Mà Thánh Học cung đạo sư cùng với chủ quản nhóm, cơ hồ đều có được dạng này pháp trận, thậm chí gấp hai gấp ba!

Thánh Học cung, có được Thánh Vực đỉnh tiêm thiên tài, tìm mấy cái Trận Pháp sư còn không dễ dàng?

Cho nên, Mục Thiên Vân sẽ không nhớ thương Tây Môn Hạo pháp trận, chẳng qua là đối cái này yêu nói láo học sinh có chút im lặng.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi Mục Thiên Vân ký túc xá về sau, liền thông tri Thứ Vi mười ngày sau xuất phát.

So sánh Thứ Vi, đối phương xin phép nghỉ liền dễ dàng hơn, cơ hồ không có trở ngại gì liền mở hai năm giấy nghỉ phép.

Bất quá nhiều nhất hai năm, bởi vì Thứ Vi một lần kia, còn có hai năm liền muốn tiến hành lên lớp sát hạch, sau đó bọn hắn sẽ có Thánh sứ cung lên tới Thánh Tôn cung.

Đồng dạng, Thứ Vi tổng đạo sư cũng muốn cầu Thứ Vi bên trên xong mười ngày sau khóa thứ nhất sau rời đi, cùng Mục Thiên Vân ý nghĩ một dạng, kích thích một thoáng những cái kia còn không có đột phá đồng học.

Về tới ký túc xá về sau, Tây Môn Hạo nắm chính mình muốn rời khỏi sự tình nói cho Ba Lạp đám người, đồng thời đem ba cái gấp hai thời gian gia tốc trận bàn cho tam nữ.

Ba Lạp nghe xong Tây Môn Hạo muốn rời khỏi, hơn nữa còn là hai năm, trong lòng oán khí trong nháy mắt tan biến, cùng Tây Môn Hạo bắt đầu ngắn ngủi vuốt ve an ủi.

Bất quá Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, vẫn là trộm đạo đi tìm một lần Hoa Vô Nhan.

Quấy rầy đòi hỏi nắm ỡm ờ Hoa Vô Nhan lại một lần nữa đẩy lên, cũng đem giữa hai người cái kia một tia ngăn cách triệt để đánh vỡ.

. . .

Mười ngày sau, Thánh Học cung nhập học, bế quan các học sinh từng cái theo ký túc xá tuôn ra, thẳng đến phòng học của mình.

Thiên điện, Thánh sứ cung, ban 7, cũng là nguyên lai mới ban một, bất quá mới ban một đã cho lần tiếp theo tân sinh.

"A? Tây Môn Hạo làm sao còn chưa tới a?"

"Hẳn là bế quan đột phá đâu a?"

"Ba Lạp, Tây Môn Hạo đâu? Các ngươi không phải thường xuyên ở một chỗ sao?"

". . ."

Ban 7 đồng học thấy góc trái trên cùng cái thứ nhất vị trí trống không, liền nghị luận.

Bởi vì tại Thánh Học cung đến trễ, hậu quả rất nghiêm trọng.

Ba Lạp ngồi ngay ngắn ở đệ nhị vị trí, tu vi hiện tại của nàng cũng là ban 7 thứ hai.

Mà Hoa Vô Nhan cùng Tống Huy Tông, đi qua hai năm này sử dụng gấp hai gia tốc tu luyện, cũng vượt qua trong lớp rất nhiều người.

Làm lúc trước sát hạch thứ tự gần với mấy người kia Tần Tử Huyên tới nói, Thánh Học cung này bốn cái gia súc cho nàng đả kích rất lớn.

Nhất là Hỏa Phong Tử những năm này một mực không có động tác, để cho nàng đã bỏ đi, trở nên điệu thấp rất nhiều.

Tây Môn Hạo đến muộn? Dĩ nhiên không có, hắn bị Mục Thiên Vân cố ý an bài tại cuối cùng.

Ba

Một tiếng quen thuộc thước dạy học vung vẩy âm thanh, 24 tên đồng học cùng nhau một cái giật mình, sau đó ngồi thẳng người, mắt nhìn phía trước.

Cạch cạch cạch!

Mục Thiên Vân giầy da nhỏ giàu có tiết tấu giẫm lên mặt đất, nhưng hôm nay thanh âm cùng dĩ vãng khác biệt, còn giống như có một thanh âm.

Rất nhanh, theo Mục Thiên Vân xuyên qua đám người, mọi người thấy vui theo ở phía sau Tây Môn Hạo.

Này xem xét không sao, an tĩnh giảng đường trong nháy mắt sôi trào!

"Ngọa tào! Thánh Tôn? !"

"Trời ạ! Còn có để hay không cho nhân hỏa a?"

"Mụ bán phê nha! Quá mẹ nó đả kích người!"

". . ."

Mục Thiên Vân muốn hiệu quả đạt đến, ban 7 các học sinh, ngoại trừ Ba Lạp đám ba người, tất cả đều bị trước nay chưa có đả kích.

Tây Môn Hạo cứ như vậy đi theo Mục Thiên Vân đến trên giảng đài, sau đó quay người, mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới.

Bất quá, hắn ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn một chút Tần Tử Huyên, phát hiện đối phương đang gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Các bạn học, an tĩnh."

Mục Thiên Vân dùng thước dạy học gõ gõ bục giảng, đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ các học sinh dần dần yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại, ta tuyên bố, Tây Môn Hạo trở thành chúng ta Thiên điện, Thánh sứ cung, ban 7, cái thứ nhất đột phá Thánh Tôn! Mọi người vỗ tay!".