Chương 2277: Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người!

Chương 2277: Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người!

Soạt

Mọi người mặc kệ có nguyện ý hay không, đều đập nổi lên bàn tay, bằng không thì đoán chừng Mục Thiên Vân nhỏ roi sẽ hầu hạ.

Mục Thiên Vân quét mắt mỗi người, rất hài lòng những học sinh này bị kích thích sau dáng vẻ.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Tây Môn Hạo đột phá Thánh Tôn, các ngươi cũng phải nỗ lực, không nên đến khảo hạch thời điểm bị xoạt xuống tới, bị khai trừ cũng không phải cái gì có mặt mũi sự tình."

Đúng

Mọi người cùng kêu lên hô to, thật chính là bị Tây Môn Hạo kích thích.

Mục Thiên Vân lại một lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tây Môn Hạo đồng học đột phá Thánh Tôn, cho nên có xin nghỉ phép quyền lợi, hắn muốn xin phép nghỉ hai năm, nếu như các ngươi muốn rời khỏi Thánh Học cung, phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thánh Tôn!"

"Phải! Chúng ta định không phụ tổng đạo kỳ vọng!"

Các học sinh đấu chí triệt để bị Mục Thiên Vân điều chuyển động.

"Tốt, hiện tại bắt đầu lên lớp, Tây Môn Hạo, trở lại chỗ ngồi của ngươi."

"Hảo đát tổng đạo."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu ưỡn ngực về tới chỗ ngồi của mình, sau đó bắt đầu lên lớp.

Một bài giảng về sau, Tây Môn Hạo từ biệt Ba Lạp, rời phòng học, về tới ký túc xá.

Sau đó mang lên Âu Dương Hạo cùng với Cơ Vô Bệnh rời đi ký túc xá, đi phía dưới băng đài cùng Thứ Vi tụ hợp.

Tụ hợp về sau, liền trực tiếp lái Tinh Du tháp rời đi thánh sơn, rời đi Trạm Lam tinh.

Đương nhiên, tầng thứ nhất gấp ba gia tốc lần nữa khôi phục, tại không có đem Thứ Vi hoàn toàn thu phục lúc, hắn là sẽ không để cho đối phương biết bí mật của mình.

Tây Môn Hạo rời đi hết sức đột nhiên, hơn nữa còn là lựa chọn tại khi đi học, cái này khiến một chút đánh hắn chủ ý người căn bản phản ứng không kịp, bằng không thì khó tránh khỏi lại muốn dẫn tới một trận phiền toái.

. . .

"Tiểu Tiểu Hề, định vị Thiên Hổ tinh hệ Thiên Hổ tinh, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Tây Môn Hạo ngồi tại tầng thứ ba phòng điều khiển, hút xì gà, bắt chéo hai chân, đối màn hình lớn ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân, coi thành công, mở ra lái tự động hình thức, quy hoạch gần nhất con đường."

"Lão đại, cái kia Thứ Vi ngươi định làm như thế nào? Thu?"

Cơ Vô Bệnh ngồi tại trên một cái ghế khác, mà Âu Dương Hạo hiện tại đang ở phía dưới cùng Thứ Vi trò chuyện tao đây.

Bất quá, cơ hội kia không có cái gì tình thương gai vi, tựa như trên người nàng gai một dạng, sẽ để cho Âu Dương Hạo không thể nào hạ miệng.

"Thu a! Nhất định phải thu a! Nàng có thể là Ám Thứ nhất tộc."

Tây Môn Hạo gật một cái.

"Không phải, ta nói là dạng này."

Cơ Vô Bệnh hai cái ngón tay cái đối đúng.

"Ách! Ngươi nói là thu vào hậu cung a? Không không không! Nữ nhân như vậy quá khó chịu, không dễ chơi, làm thuộc hạ có khả năng, làm bạn lữ được rồi."

Tây Môn Hạo người nào? Cái nào lão bà không phải thiên tư quốc sắc? Làm sao lại coi trọng tướng mạo thường thường gai vi?

Mà lại Thứ Vi cô gái này quá mức nặng trĩu, không có có tư tưởng, thật không khai nam nhân ưa thích.

"Được a, xem ra lão đại khẩu vị của ngươi vẫn là không có biến."

"Mịa nó! Ngươi không phải là coi trọng nàng chứ? Tiểu Cơ, nếu như ngươi ưa thích, ta có thể cho ngươi tác hợp tác hợp."

Tây Môn Hạo có hạnh phúc, dĩ nhiên sẽ không quên chính mình bằng hữu tốt nhất.

Cơ Vô Bệnh trực tiếp một cái liếc mắt.

"Lão đại, ngươi biết, ta đối bạn lữ đều là xem duyên phận, ta cùng cô gái này vô duyên, mà lại hiện tại cũng không có thời gian nghĩ cái khác."

Cơ Vô Bệnh đối với nữ nhân thuận tiện một mực liền rất đạm mạc, có đôi khi Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không tu vi càng cao, càng không xong rồi.

"Hắc hắc! Ngươi không nghĩ, Âu Dương tên kia ở phía dưới trêu chọc đây."

Tây Môn Hạo hết sức hẹp gấp rút cười, chủ yếu là nha có chút nhàm chán.

"Hắc hắc! Hắn sẽ đụng một thân cây đinh, a không! Là một thân đâm. Nữ nhân này thân phụ huyết hải thâm cừu, lại thêm tính cách như thế, cái nào có tâm tư nghĩ cái khác."

Cơ Vô Bệnh xem người luôn luôn hết sức chuẩn, cũng có thể tính ra một điểm nhân duyên.

"Ha ha, liền để tên kia chơi đi. Tốt, vị trí đã định tốt, ta đi tu luyện, ngươi tranh thủ lại làm mấy cái thời gian gia tốc trận bàn."

Tây Môn Hạo đem hút xong xì gà biến thành bột phấn, sau đó trực tiếp tan biến tại tầng thứ ba.

"Ai! Nhàm chán a. . . Tiểu Tiểu Hề, trò chuyện mười đồng tiền đấy chứ?"

Cơ Vô Bệnh học Tây Môn Hạo giọng điệu nói ra.

"Trò chuyện cái gì?"

Tiểu Tiểu Hề có lẽ là xem ở Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo quan hệ bên trên, vậy mà đáp lại.

"Ngươi là lão đại làm sao làm ra?"

Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

"Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người, không thể nói cho ngươi."

Tiểu Tiểu Hề cự tuyệt.

"Được a, vậy ngươi biết chủ nhân của ngươi có thần tiên bảo bọc sao?"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo một chút việc riêng tư thật rất tốt ngạc nhiên.

"Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người, không thể nói cho ngươi."

Tiểu Tiểu Hề y nguyên cự tuyệt.

"Này Tinh Du tháp là ngươi làm ra sao?"

"Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người, không thể nói cho ngươi."

"Này gấp ba gia tốc là thần tiên cho lão đại làm ra sao?"

"Thật có lỗi, này thuộc về chủ bí mật của người, không thể nói cho ngươi."

"Thảo! Ngươi có thể hay không đổi lại trả lời?"

Cơ Vô Bệnh nổi khùng đi.

"Phác thảo đại gia, ngươi mắng người nào?"

Tiểu Tiểu Hề trực tiếp bạo nói tục.

"Ta. . . Ta. . ."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt sụp đổ, hắn lại bị một cái quang não cho mắng.

. . .

Thiên Hổ tinh hệ khoảng cách Trạm Lam tinh rất xa xôi, phải nhanh qua mười mấy cái tinh hệ, cho nên Tinh Du tháp trên đường đi muốn nhảy vọt mấy chục lần.

Mặc dù Tinh Du tháp không có thăng cấp, nhưng tốc độ tuyệt đối không thua gì thất giai Tinh Du khí, mà lại Tiểu Tiểu Hề còn quy hoạch tốt nhất con đường.

Hai tháng rưỡi về sau, Tinh Du tháp cuối cùng tiến nhập Thiên Hổ tinh hệ.

Dọc theo con đường này mọi người điên cuồng tu luyện, liền tại tầng thứ nhất gai vi cũng không có nhàn rỗi.

Âu Dương Hạo không để cho Tây Môn Hạo thất vọng, đột phá Thánh Tôn.

Cơ Vô Bệnh hiện tại luyện chế thời gian trận bàn đã vô cùng thành thạo, chỉ dùng thời gian một tháng liền lại luyện chế ra năm cái gấp hai thời gian gia tốc trận bàn!

Luyện chế xong trận bàn về sau, hắn liền tiến nhập trạng thái tu luyện.

Mà Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp tiến vào Thiên Hổ tinh hệ sau liền kết thúc tu luyện, xuất hiện ở tầng thứ nhất, nắm Thứ Vi theo trong trạng thái tu luyện kéo ra ngoài.

. . .

"Thật nhanh, lúc này mới dùng hai tháng rưỡi, ngươi này Tinh Du khí coi như không tệ."

Thứ Vi không thể không kinh ngạc tán thán Tinh Du tháp tốc độ, đây mới là ngũ giai a!

"Ha ha, về sau ngươi thành thói quen, nói một chút đi, ta nghĩ tại Thiên Hổ tinh hệ tìm hai người, có hay không tốt một chút biện pháp?"

Tây Môn Hạo có thể không tâm tư cùng Thứ Vi trò chuyện tao, hắn hiện tại quan tâm là Ma Lân cùng Địa Long.

"Ừm. . . Thiên Hổ tinh có cái Bạch Hiểu môn, là một cái chuyên môn bán tình báo môn phái, không chỉ Thiên Hổ tinh, liền là hắn tinh cầu của nó bọn hắn phân bộ, nhưng chào giá rất cao."

"Bạch Hiểu môn? Tốt! Đến Thiên Hổ tinh dẫn ta đi gặp bọn hắn  chờ tìm được ta cái kia hai cái huynh đệ, lại báo thù cho ngươi. Đến lúc đó chúng ta người đông thế mạnh, có lẽ một lần liền giúp ngươi đem thù đã báo."

Tây Môn Hạo sở dĩ dám bang Thứ Vi, liền là bởi vì chính mình bên người có Âu Dương Hạo cùng Cơ Vô Bệnh, còn có sắp gặp nhau Ma Lân cùng Địa Long.

Ừm

Thứ Vi nhẹ gật đầu, bỗng nhiên thở dài:

"Ai! Muốn lúc trước, gia tộc bọn ta ngành tình báo là có thể làm những chuyện này."

Làm chuyên môn dùng ám sát làm chủ gia tộc, tình báo là trọng yếu nhất..