Chương 2278: Thiên Hổ tinh!

Chương 2278: Thiên Hổ tinh!

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Thứ Vi bả vai, an ủi:

"Yên tâm, đi theo ta làm rất tốt, sẽ để cho ngươi tái hiện các ngươi gia tộc năm đó hào quang!"

"Thật sao?"

Thứ Vi nhìn về phía Tây Môn Hạo, không biết vì cái gì, nàng đánh đáy lòng tin tưởng Tây Môn Hạo, bởi vì căn cứ tư liệu, người này tuyệt đối không đơn giản!

"Dĩ nhiên, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ ta cá nhân trải qua, bằng không thì ngươi sẽ không hoài nghi."

Tây Môn Hạo nói đến hết sức tự tin, vô cùng tự tin!

"Phải không?"

Thứ Vi là sự thật không tầm thường ngày tới, cùng Tây Môn Hạo cũng tính quen thuộc, nhưng vẫn còn có chút yên lặng.

"Tốt, nói cho ta một chút Thiên Hổ tinh hệ đi, có lẽ chúng ta muốn ở chỗ này làm ra một điểm động tĩnh."

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Hiện tại đã tiến nhập Thiên Hổ tinh hệ  dựa theo Tinh Du tháp tốc độ, đi đến Thiên Hổ tinh cũng là ba ngày thời gian.

Bất quá đã đã hơn hai tháng, Hề Hề còn không có thăng cấp thành công.

Hiện tại Hề Hề, thăng cấp cần thời gian càng ngày càng dài.

Tốt

Thế là, Thứ Vi bắt đầu cho Tây Môn Hạo giới thiệu Thiên Hổ tinh hệ.

Bao quát Thiên Hổ tinh hệ bao hàm sinh mệnh tinh cầu, các đại gia tộc thế lực, cùng với một chút chủng tộc.

Trong lúc đó, Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo cũng đi tới tầng thứ nhất, nghe Thứ Vi giảng giải.

Cuối cùng bốn người dứt khoát bày tiệc rượu, vừa uống rượu, một bên sướng trò chuyện.

Có lẽ là bị Tây Môn Hạo ba người bản tính ảnh hưởng, Thứ Vi dần dần lời nhiều hơn, tâm tình chập chờn cũng bắt đầu trở nên phong phú.

Mặc dù không bằng Tây Môn Hạo bọn hắn cái này cũng sóng không biên giới, nhưng cũng so với trước tốt không biết bao nhiêu.

Cứ như vậy, bốn người tại vui sướng nói chuyện phiếm bên trong tới gần Thiên Hổ tinh hệ đầu tinh: Thiên Hổ tinh!

Thiên Hổ tinh, một cái tinh hệ đầu tinh, mặc dù không bằng Thiên Thánh tinh như thế hùng vĩ, nhưng cũng là một khỏa tinh cầu khổng lồ.

Thiên Hổ tinh bên trên thế lực vô số, to to nhỏ nhỏ đếm mãi không hết.

Tinh Du tháp bình ổn rơi vào Thiên Hổ tinh, Thiên Hổ thành bỏ neo đài lên.

Thánh Vực tất cả cỡ lớn thành trì đều có một hạng quy định, cái kia chính là Tinh Du khí nhất định phải tại bỏ neo đài hạ xuống.

"Thứ Vi, gia tộc của ngươi tại Thiên Hổ thành còn có bao nhiêu thế lực? Có thể hay không đều tụ tập lại một chỗ? Giúp ta nghe ngóng bằng hữu của ta tin tức. Chỉ cần tìm được bọn hắn, báo thù cho ngươi tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút."

Tây Môn Hạo biết Thứ Vi báo thù sốt ruột, nhưng muốn nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị, dù sao bọn hắn đối mặt không phải người nào đó, mà là một tổ chức.

Thứ Vi đứng tại bỏ neo đài thượng khán Thiên Hổ thành, con ngươi ánh sáng lấp loé không yên.

"Ta có khả năng thử liên lạc một chút, không biết bọn hắn vẫn sẽ hay không nghe lời của ta, đi thôi, đi gia tộc bọn ta tại Thiên Hổ thành một cái bí ẩn cứ điểm, không biết có hay không bị phá huỷ. Sau đó ta mang các ngươi đi Bách Hiểu môn, từ nơi đó lại nghe ngóng tình báo."

Thứ Vi tế ra một chiếc nhị giai Tinh Du khí, cũng là trên người nàng duy nhất Tinh Du khí, liền là một cái công cụ thay đi bộ.

Mọi người cũng không chê, thả người nhảy lên.

"Tiểu Cơ, ngươi tính toán, nhìn một chút có thể không có thể cảm giác được Ma Lân bọn hắn, đại khái phương vị cũng được. Thực sự không được, chết sống cũng được!"

Tây Môn Hạo ngồi xuống về sau liền đối với Cơ Vô Bệnh hạ lệnh.

"Được rồi lão đại, ta tính toán. Thứ Vi, ngươi mở ngươi, không cần phải để ý đến ta."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhắm mắt lại, xếp bằng ở trên chỗ ngồi, ngón tay tốc độ cao bóp động.

Âu Dương Hạo thì là ở một bên tò mò nhìn, ngược lại muốn xem xem cái này tiểu nhược kê có khả năng ngưu bức tới trình độ nào!

Thứ Vi khi tiến vào Thiên Hổ thành đường phố về sau, liền tướng tướng mạo che giấu, phòng ngừa bị sát thủ công hội người trảm thảo trừ căn!

. . .

Tươi mát tiểu trúc, ở vào Thiên Hổ thành sườn đông, là một nhà không đáng chú ý nhỏ lữ điếm.

Bởi vì chỗ vắng vẻ, lại quy mô rất nhỏ, sinh ý một mực rất lãnh đạm.

Nhưng cứ như vậy một cái nhỏ lữ điếm, lại một mực tại buôn bán, dù cho có đôi khi mấy ngày cũng không tới một người khách nhân.

Lão bản của quán trọ là một người trung niên mập đại thẩm  một người xử lý lữ điếm, không có con cái, cũng không có thuê phục vụ viên, bởi vì thực sự thuê không tầm thường.

Trung niên mập đại thẩm  lúc này đang ghé vào phía sau quầy, đánh lấy vang dội tiếng ngáy, thậm chí còn lôi kéo câu, lừa gạt cong.

Bỗng nhiên, cổng xuất hiện bốn người, chính là Tây Môn Hạo đám người.

Thứ Vi đứng tại cửa ra vào, nhìn xem nằm ngáy o o trung niên đại thẩm, thân thể hơi có chút run rẩy, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Mà Tây Môn Hạo ba người thì là phóng thích Nguyên Thần, xem xét tình huống chung quanh, một phần vạn sát thủ công lại ở chỗ này câu cá, vậy liền nguy hiểm.

"Lão đại, hẳn là không có vấn đề gì."

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sự cường đại của hắn Nguyên Thần cơ hồ đem cái này không lớn quán trọ nhỏ quét toàn bộ, liền chung quanh đều không có buông tha, chỉ có bên trong cái kia đại thẩm khí tức.

"Béo. . . Bàn Thẩm. . ."

Thứ Vi đi vào, chậm rãi hướng đi quầy hàng, nước mắt cũng ngăn không được rớt xuống.

Mập đại thẩm  tiếng ngáy hơi ngừng, sau đó chậm rãi ngẩng đầu.

Đợi nhìn người tới về sau, con mắt trong nháy mắt biến lớn, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, thân thể mập mạp đem quầy hàng ra bên ngoài đỉnh một đoạn.

"Tiểu. . . Tiểu thư? Thật chính là ngươi sao tiểu thư?"

"Bàn Thẩm! Là ta!"

Thứ Vi cũng nhịn không được nữa nhào tới.

Bàn Thẩm trực tiếp theo phía sau quầy nhảy ra ngoài, sau đó mở ra cánh tay, đem gầy yếu gai vi ôm vào trong ngực.

"Tiểu thư! Ô ô ô! Tiểu thư thật chính là ngươi, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Ô ô ô. . ."

"Bàn Thẩm! Là ta! Là ta! Ô ô ô. . ."

Được a, hai nữ nhân này vừa thấy mặt, tựa như là phân biệt nhiều năm mẹ con, ôm đầu khóc rống.

Tây Môn Hạo thì là dựa vào tại cửa ra vào, điểm một điếu xi gà, lẳng lặng chờ lấy, nữ nhân này khóc lên, muốn một hồi lâu đây.

"Lão đại, trước đó ta tính toán một thoáng, Ma Lân bọn hắn ngay tại Thiên Hổ tinh hệ, nhưng cụ thể tại cái kia viên tinh còn cần nghe ngóng, bọn hắn không ngại."

Cơ Vô Bệnh thừa cơ tiến tới Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Bọn hắn không ngại liền tốt, lần này nhất định phải tìm tới bọn hắn! Ta vững tin, hai cái này lãng hóa nhất định sẽ không tình nguyện bình tĩnh, khẳng định đã làm có tiếng đầu."

"Vậy cũng chỉ có thể chờ Thứ Vi mang chúng ta đi Bạch Hiểu môn."

Cơ Vô Bệnh cũng điểm một điếu xi gà, tựa vào môn một bên khác.

Âu Dương Hạo ác hơn, điểm một điếu xi gà, tại cửa ra vào ngồi xuống.

Qua một hồi lâu, Thứ Vi mới cùng Bàn Thẩm tách ra.

"Bàn Thẩm, ta giới thiệu cho ngươi một chút, bọn hắn là bằng hữu của ta kiêm đồng học."

Thứ Vi lau một cái nước mắt, sau đó làm Bàn Thẩm giới thiệu Tây Môn Hạo ba người.

Ba người vội vàng bóp tắt xì gà, đứng ngay ngắn tư thế.

"Tây Môn Hạo, vị này là Bàn Thẩm, cũng là nhìn ta lớn lên thân nhân."

"Gặp qua Bàn Thẩm."

Ba người cùng nhau thi lễ.

"Nếu là tiểu thư bằng hữu, cũng đừng lại đứng ở cửa, đến, mời vào bên trong."

Bàn Thẩm đi tới cổng, mời ba người đi vào, sau đó thăm dò liếc mắt nhìn hai phía, liền đóng lại cửa tiệm, còn mở ra pháp trận.

"Tiểu thư a! Ngươi bây giờ thật không nên trở về tới a!"

Bàn Thẩm lôi kéo Thứ Vi tay lo lắng.

"Bàn Thẩm, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, sát thủ kia công hội còn không bỏ qua sao?"

Thứ Vi gương mặt hận ý.

Thân nhân của nàng đều đã chết, đã biết người sống sót cũng chỉ có Bàn Thẩm!.