Chương 2279: Ám Thứ tộc trưởng chuẩn bị ở sau!

Chương 2279: Ám Thứ tộc trưởng chuẩn bị ở sau!

Ai

Bàn Thẩm thở dài, sau đó làm Tây Môn Hạo đám người đảo một chút Thiên Hổ tinh đặc sản đồ uống.

"Tiểu thư a! Sát thủ kia công sẽ biết ngài không chết, mà là tại Thánh Học cung, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Nếu như chờ ngươi tốt nghiệp từ nơi nào ra tới, tuyệt đối là bọn hắn tai hoạ, cho nên bọn hắn một mực tuyên bố phải nhổ cỏ tận gốc đâu!"

Ba

Thứ Vi một bàn tay đập vào trên quầy, nghiến chặt hàm răng.

"Cáp! Cái này sát thủ công hội có khả năng a! Biết dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, rất giống Hạo gia tính cách."

Tây Môn Hạo nhịn không được làm sát thủ công hội điểm cái tán.

"Làm sao? Vị này tiểu ca còn ngại gia tộc bọn ta chết người không đủ nhiều sao?"

Bàn Thẩm không vui.

"Ha ha, Bàn Thẩm không nên hiểu lầm, lần này chúng ta tới, là trợ giúp Thứ Vi trảm thảo trừ căn."

Tây Môn Hạo cười giải thích một chút.

"Bàn Thẩm, bọn hắn không có ác ý, ngươi không nên hiểu lầm."

Thứ Vi biết Tây Môn Hạo người này miệng thiếu, vội vàng nói rõ lí do, thuận tiện dời đi chủ đề:

"Bàn Thẩm, chúng ta tộc nhân có sống sót sao?"

Bàn Thẩm vẻ mặt tối sầm lại:

"Tiểu thư, không dối gạt ngài nói, đều đã chết, đừng nói tộc nhân, liền là một chút bồi dưỡng ngoại tộc cũng bị hủy diệt tính đả kích. Nếu không phải năm đó tộc trưởng tại đây bên trong thiết trí một cái có rất ít người biết bí mật cứ điểm, chỉ sợ ta cũng giao phó. Bất quá. . ."

Bàn Thẩm lời nhường một trái tim chìm vào thung lũng gai vi dấy lên một tia hi vọng.

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá có kiện sự tình có lẽ liền tiểu thư cũng không biết, người biết chỉ có ta cùng qua đời tộc trưởng."

"Sự tình gì?"

Thứ Vi mơ hồ đoán được cái gì, có lẽ chính mình phụ thân lưu lại hậu thủ gì.

Bàn Thẩm nhìn Tây Môn Hạo ba người liếc mắt, sau đó cổ tay rung lên, lấy ra một viên Chip.

"Tiểu thư, tộc trưởng nói qua, nếu như gia tộc mắc nạn, liền để ta đem cái này Chip cho ngươi."

Thứ Vi nhận lấy Chip, sau đó cắm vào chính mình trên cổ tay quang não lên.

Xoạt

Một cái màn ảnh bắn ra, phía trên lại có DNA phân biệt!

Thứ Vi bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi tại quang não lên.

Xoạt

Màn hình trong nháy mắt phát sinh biến hóa, xuất hiện một tên nam tử ảnh chân dung, còn có thông tin cá nhân.

Tính danh: Đâm Vệ một

Đẳng cấp: Cửu tinh Thánh Quân!

Nơi sinh: Không biết, cô nhi!

Chức vụ: Thứ Vệ đội đội trưởng!

"Đây là. . ."

Thứ Vi mở to hai mắt nhìn, ngón tay một chỉ, lại là một tên nam tử hình vẽ.

Tính danh: Thứ Vệ Nhị

Đẳng cấp: Thất tinh Thánh Quân!

Nơi sinh: Không biết, cô nhi!

Chức vụ: Thứ Vệ đội đội viên!

Tính danh: Thứ Vệ Tam

Đẳng cấp: Lục tinh Thánh Quân!

Nơi sinh: Không biết, cô nhi!

Chức vụ: . . .

Tính danh: Thứ Vệ Thập

Đẳng cấp: Tam tinh Thánh Quân!

Nơi sinh: Không biết, cô nhi!

Chức vụ: Thứ Vệ đội đội viên!

Mười tên nam tử, là cô nhi, mười vị Thánh Quân! Tu vi theo tam tinh đến cửu tinh!

"Hắn. . . Bọn hắn là phụ thân bồi dưỡng cô nhi?"

Thứ Vi nhìn trên màn ảnh tư liệu, kích động run rẩy lên.

"Xác thực nói, là tộc trưởng dùng từ nhỏ bồi dưỡng cô nhi huấn luyện tử sĩ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội tử sĩ!"

Bàn Thẩm trầm giọng nói ra.

"Vĩnh viễn không bao giờ phản bội?"

"Ừm, liền là vĩnh viễn không bao giờ phản bội, bởi vì. . ."

Bàn Thẩm nói đến đây, không có thanh âm, nhưng bờ môi khẽ động, truyền âm cho Thứ Vi.

Thứ Vi nghe khuôn mặt nhỏ biến sắc, đưa tay đóng lại quang não, vậy mà có chút sợ hãi.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đều bị khống chế sao?"

"Tiểu thư, bọn hắn là trung thành nhất! Là tộc trưởng làm ngài lưu lại cuối cùng lễ vật! Trí nhớ của bọn hắn chỗ sâu, ngươi chính là chủ nhân của bọn hắn!"

Bàn Thẩm ôm quyền quỳ một chân trên đất.

Thứ Vi tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, bỗng nhiên đối cổng quỳ rạp xuống đất.

"Phụ thân! Nữ nhi nhất định mang theo bọn hắn vì gia tộc báo thù!"

Nói xong, dập đầu ba cái.

"Bàn Thẩm, bọn hắn ở đâu?"

"Tiểu thư, phía trên hẳn là có địa đồ. Mà cái kia địa đồ ta xem không rõ, có lẽ ngươi có thể thấy rõ."

"Địa đồ?"

Thứ Vi vội vàng xem xét màn hình, quả nhiên tại một trang cuối cùng phát hiện một tấm đặc thù địa đồ, chỉ có nàng có thể xem hiểu địa đồ!

"Bàn Thẩm, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, hết thảy bảo trì nguyên dạng, liền làm chúng ta chưa có tới, bí mật này cứ điểm không thể ném!"

"Đúng, tiểu thư, ngươi cũng muốn cẩn thận, nghĩ muốn đối phó sát thủ công hội, nhất định phải sớm làm tốt tình báo, đây là ta mấy năm nay thu thập một chút tình báo, hi vọng đối ngươi có ích."

Bàn Thẩm một điểm quang não, từng đạo số liệu chui vào Thứ Vi quang não.

"Bàn Thẩm, ngươi cũng muốn cẩn thận, ta liền ngươi một thân nhân như vậy."

Thứ Vi giang hai cánh tay ôm lấy Bàn Thẩm.

"Ha ha ha! Yên tâm đi, ta một cái không có sức chiến đấu gì phu nhân, không có việc gì. Đến là tiểu thư ngươi, nhất định phải cẩn thận. Còn có các ngươi ba vị, đa tạ các ngươi có thể đến giúp đỡ."

Bàn Thẩm vỗ vỗ Thứ Vi phía sau lưng, sau đó đối Tây Môn Hạo ba người thi lễ.

"Ha ha ha! Bàn Thẩm khách khí, Thứ Vi, chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ muốn biết Ma Lân cùng Địa Long tin tức, ngược lại chuyện bên này đã xong xuôi, Thứ Vi muốn thu hoạch được một nhóm mạnh mẽ tử sĩ!

"Ừm! Đi! Đi trước Bách Hiểu môn! Bàn Thẩm, chúng ta đi, có chuyện gì ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Thứ Vi cũng sợ lưu lại đi gặp bại lộ nơi này.

"Ta biết rồi tiểu thư."

Đoàn người rời đi lữ điếm, do Thứ Vi dẫn đường, tiếp tục tại Thiên Hổ thành bảy lần quặt tám lần rẽ.

Lần này đi địa phương so lữ điếm vị trí còn muốn vắng vẻ, tại Thiên Hổ thành góc Tây Bắc, một cái nhất địa phương không đáng chú ý.

. . .

"Bé nhím nhỏ, ngươi nói liền là này?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt một cái lụi bại viện nhỏ, cửa gỗ rộng mở, bên trong có ba kiện phá nhà trệt, trong sân cũng rối bời.

"Đúng vậy a, nơi này chính là Bách Hiểu môn cứ điểm, cũng không phải ai cũng biết, cũng không ai cũng có thể tại đây bên trong tìm tới tình báo."

Thứ Vi nói xong, liền dẫn mọi người đi vào bên trong.

Ba gian phòng nhỏ môn đều giam giữ, hết sức an tĩnh, căn bản không giống như là có người ở dáng vẻ.

Bỗng nhiên, ở giữa môn mở ra, một nam một nữ từ bên trong ra tới, nhìn cũng không nhìn Thứ Vi đám người liếc mắt, liền vội vã rời đi.

Bành

Cửa phòng trong nháy mắt đóng cửa, căn vốn không có ý định đón khách bộ dáng.

"Lão đại, nơi này thật quỷ dị a!"

Âu Dương Hạo nhỏ giọng nói ra.

"Là hết sức quỷ dị, còn có ngươi canh cổng bên trên, viết Thiên, Địa, Nhân, đại biểu cho cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò chỉ ba gian phòng nhỏ cửa phòng.

"Thiên Địa Nhân đại biểu cho ba cái khác biệt đẳng cấp  đẳng cấp càng cao, lấy được tình báo liền càng kỹ càng, dĩ nhiên thu phí cũng rất cao. Tây Môn Hạo, ngươi này đại thổ hào, trực tiếp Thiên cấp quá?"

Thứ Vi chỉ bên phải nhất cái gian phòng kia tiểu Mộc, trên cửa viết một cái 'Thiên' chữ.

"Đó là nhất định! Đi, đi xem một chút này Bách Hiểu môn đến cùng có cái gì ngưu bức địa phương."

Tây Môn Hạo vung tay lên, thẳng đến cái kia chữ thiên phòng đi đến.

Thứ Vi theo sát lấy sau lưng, đồng thời giật giật trên mặt tấm vải, nắm chính mình bao khỏa càng thêm nghiêm mật.

"Tiểu nhược kê, đáng tin cậy không?"

Âu Dương Hạo cảm giác có chút không đáng tin cậy, dù sao này đặc biệt một cái nhỏ phá viện, quá không giống Thiên Hổ tinh hệ nổi danh Bách Hiểu môn.

"Ai biết được, đi thôi, đi thì biết."

Cơ Vô Bệnh bóp bóp ngón tay, sau đó đi theo..