Chương 2280: Ma Lân cùng Địa Long tin tức!

Chương 2280: Ma Lân cùng Địa Long tin tức!

"Hoắc! Bên trong có động thiên khác a!"

Tây Môn Hạo một đi vào phòng liền phảng phất tiến vào một cái thế giới khác, một cái cùng bên ngoài hoàn toàn thế giới khác nhau!

Rộng rãi sáng ngời phòng khách, trên vách tường biểu hiện ra từng khối màn hình giả lập, trên màn hình có đủ loại số liệu, còn có hàng loạt hình ảnh.

Nóc nhà còn mang theo một cái to lớn hình vuông màn hình, tựa như là một cái đại ma phương, hơi hơi chuyển động, phía trên hình ảnh cũng đi theo biến ảo, phảng phất tại thoáng hiện toàn bộ Thiên Hổ tinh hệ tình báo.

Mà tại này từng mảng màn hình giả lập trước, ngồi một tên áo bào màu bạc nam tử trung niên.

Nam tử cùng nhân loại không hề khác gì nhau, thế nhưng ánh mắt của hắn lại là màu bạc, hơn nữa còn có ánh mắt bên trên còn có từng vòng từng vòng hoa văn.

Còn có lỗ tai, lỗ tai cũng rất lớn, tựa như là một cái loa.

Tây Môn Hạo thấy đối phương lần đầu tiên thời điểm liền vang lên hai người: Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ!

"Thiên Hổ tinh tình báo năm vạn Thánh Tinh tệ, Thiên Hổ tinh hệ mười vạn, những tinh hệ khác hai mươi vạn, toàn bộ Trạm Lam tinh vực năm mươi vạn! Nhớ kỹ, là một vấn đề, hai vấn đề gấp hai, ba cái gấp ba, không bớt! Nếu như chê đắt có thể đi địa phương khác. Chư vị, mong muốn cái nào tình báo?"

Nam tử mặc dù tại cùng mọi người nói chuyện, nhưng con mắt thủy chung trừng mắt một cái kia cái màn ảnh.

"Thiên Hổ tinh hệ."

Tây Môn Hạo đem một cái nhỏ rương trữ vật đặt ở trước mặt đối phương.

"Mười vạn Thánh Tinh tệ, tìm hai người, tìm được lại đưa tặng mười vạn!"

"Yêu! Nghĩ không ra một cái Thánh Tôn như thế giàu có."

Nam tử tọa hạ cái ghế nhất chuyển, tướng mạo mọi người, đưa tay nhận lấy rương trữ vật, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

"Ha ha, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên mà!"

Tây Môn Hạo cười nói.

Nam tử con ngươi đảo một vòng, quay đầu nhìn lướt qua màn hình, bỗng nhiên đứng dậy, thi lễ nói:

"Nguyên lai là Thánh Học cung nhân vật thiên tài Tây Môn Hạo, hạnh ngộ, hạnh ngộ."

"Ngọa tào! Lợi hại như vậy?"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, không nghĩ tới đối phương cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền biết mình tin tức.

Đây chính là Thiên Hổ tinh hệ ai! Chính mình nổi danh như vậy sao?

"Ha ha ha! Tự giới thiệu mình một chút: Thiên Thuận, Bách Hiểu môn Thiên Hổ tinh hệ chủ quản, mong muốn lấy người nào, có hay không tư liệu?"

Thiên Thuận rõ ràng khách khí rất nhiều, dĩ nhiên, là bởi vì Tây Môn Hạo hứa hẹn cái kia phá lệ ban thưởng.

"Tiểu Tiểu Hề, ta cần Ma Lân cùng Địa Long chân dung, ngươi hẳn phải biết sao?"

"Chủ nhân, chân dung đã tạo ra."

Tiểu Tiểu Hề động tác đến là rất nhanh.

Tây Môn Hạo mở ra chỉ có thể vòng tay, trong nháy mắt nhô ra Ma Lân cùng Địa Long lập thể hình ảnh.

Tuy nhiên nho nhỏ này là đến Thánh Vực mới hình thành, nhưng chủ nhân của nó Hề Hề có thể là rõ rõ ràng ràng.

"Cái này đen dài thét lên làm: Ma Lân. Tên đầu trọc này gọi là: Địa Long. Ta muốn biết bọn hắn có ở đó hay không Thiên Hổ tinh hệ, ở nơi nào."

Tây Môn Hạo nhìn xem Ma Lân cùng Địa Long lập thể hình ảnh, trong lòng bỗng nhiên có chút thương cảm.

"Được rồi, xin chờ một chút."

Thiên Thuận rời đi cái ghế, quét nhìn tại từng cái trên màn hình quét nhìn, một hồi lâu, lông mày dần dần nhíu lại.

"Hai người kia là không hộ khẩu a?"

"Đúng vậy, làm sao? Không hộ khẩu không thể tra?"

Tây Môn Hạo lo lắng.

"Dĩ nhiên có thể, nhưng cần một quãng thời gian  chờ một chút."

Thiên Thuận chỉ tay một cái, nóc nhà khối rubic rơi xuống.

Sau đó đứng tại khối rubic trước, không ngừng chỉ vào.

Mọi người thấy hoa cả mắt, hình ảnh lấp lánh quá nhanh, bọn hắn căn bản không biết phía trên cho thấy cái gì.

"Tiểu Tiểu Hề, bọn họ có phải hay không có khả năng giám sát chỉnh cái tinh hệ, thậm chí toàn bộ tinh vực?"

Tây Môn Hạo nhàm chán, cùng Tiểu Tiểu Hề hàn huyên.

Hắn rất muốn cùng Hề Hề nói chuyện phiếm, có thể là đối phương còn không có thăng cấp.

"Hồi chủ nhân, căn cứ Hề Hề chủ nhân lưu lại tin tức, bọn hắn còn không có bản lãnh lớn như vậy, chỉ bất quá đưa lên rất nhiều vệ tinh thôi, cũng chỉ là Thiên Hổ tinh hệ, toàn bộ Trạm Lam tinh vực không có khả năng giám sát. Bất quá cũng rất ngưu bức, cái này cần khổng lồ nhân lực, vật lực, thậm chí còn đến có núi dựa cường đại mới được, bằng không thì liên minh không cho phép bất kỳ thế lực nào làm như vậy."

"Há, vậy bọn hắn có thể tìm tới Ma Lân bọn hắn sao?"

"Cái này Tiểu Tiểu Hề không xác định, bất quá này Bách Hiểu môn tại Thiên Hổ tinh hệ rất nổi danh."

"Ai! Chờ xem!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện phòng lớn như thế bên trong vậy mà chỉ có một cái ghế.

Vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái ghế, đĩa phía trên từ từ chờ.

"Tây Môn Hạo, ta một hồi nghĩ tra một chút sát thủ công hội tin tức."

Thứ Vi khom lưng đem đầu tiến tới Tây Môn Hạo bên tai.

"Hút hút!"

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, một cỗ nữ nhi hương chui vào trong lỗ mũi.

Cái này hàng, nói đến cũng có hai nhiều tháng không có khai trai.

"Tra đi, chẳng phải năm vạn Thánh Tinh tệ nha, Hạo gia rút."

"Có thể là. . . Ta muốn đi Nhân cấp, vậy liền nghi."

Thứ Vi hiện tại đã không phải là đại tiểu thư, trên người Thánh Tinh tệ cũng là theo Tây Môn Hạo cái kia mượn tới, dĩ nhiên muốn tiết kiệm lấy bỏ ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thứ Vi, hai người khoảng cách quá gần, kém chút đụng vào nhau.

Thứ Vi vội vàng ngồi thẳng lên, may nhờ mặt bị bố cản trở, bằng không thì sẽ thấy một tấm Tiểu Hồng mặt.

"Yên tâm, ta mời khách."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tạ ơn."

Thứ Vi cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

"Hắc hắc! Thế nào tạ a?"

Tây Môn Hạo lại tới, rất lâu không khai trai hắn đều có chút bụng đói ăn quàng, bởi vì Thứ Vi thật không phải là rất xinh đẹp.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi lại tới!"

Thứ Vi nổi giận, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục hô Tây Môn Hạo, mà là hô Tiểu Nhật Thiên.

"Hắc hắc! Nói giỡn."

Tây Môn Hạo cười cười, không nữa đùa Thứ Vi.

Mà lúc này, Thiên Thuận cuối cùng thu hồi ánh mắt, dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó một điểm màn hình, màn hình trong nháy mắt phóng to, phía trên là hai người tư liệu.

Tính danh: Ma Lân

Đẳng cấp: Thất tinh Thánh Tôn

Chủng tộc: Ma Diễm kỳ lân

Nơi sinh: Không biết, không hộ khẩu

Nơi ở: Hắc Sa tinh

Nghề nghiệp: Tinh Phỉ

Trạng thái: Truy nã bên trong

Tính danh: Địa Long

Đẳng cấp: Ngũ tinh Thánh Tôn

Chủng tộc: Thần Long

Nơi sinh: Không biết, không hộ khẩu

Nơi ở: Hắc Sa tinh

Nghề nghiệp: Tinh Phỉ

Trạng thái: Truy nã bên trong

"Ta. . . Móa! Hai người này, thật làm Tinh Phỉ a?"

Tây Môn Hạo trán nhảy lên nhảy lên, giống như có người tại dùng chùy nện đầu của hắn.

"Ha ha ha! Lão đại! Hai người này phát triển không tệ a! So chúng ta đẳng cấp đều cao!"

Cơ Vô Bệnh tiến tới trước màn hình, kích động cười ha hả.

"Quả nhiên là ngưu tầm ngưu mã tầm mã a!"

Âu Dương Hạo nhìn xem phía trên hai tên gia hỏa, Tinh Phỉ a! Vẫn là bị truy nã Tinh Phỉ!

Tây Môn Hạo gia hỏa này không phải cũng là như thế sao? Một cái không có ranh giới cuối cùng gia hỏa.

"Tốt, đây chính là bọn họ tin tức, cũng là nhất tin tức mới, thế nào? Bách Hiểu môn không để cho ngươi thất vọng a?"

Thiên Thuận lau một cái cái trán, rõ ràng này một trận bận rộn chính mình hao phí cực lớn thể lực.

"Bách Hiểu môn không hổ là Bách Hiểu môn, đây là đáp ứng ngươi phá lệ trả thù lao."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái rương, bên trong ngoại trừ đáp ứng mười vạn Thánh Tinh tệ bên ngoài, còn có nhiều năm vạn..