Chương 2281: Ma Long Tinh Phỉ đoàn!

Chương 2281: Ma Long Tinh Phỉ đoàn!

Thiên Thuận mở cái rương ra, xem xét phía dưới không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Mười lăm vạn?"

"Cái kia năm vạn là tra một chút Thiên Hổ tinh tư liệu."

Tây Môn Hạo không để cho Thứ Vi ra mặt.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, tra cái gì?"

Tần thuận lợi nhưng vui lòng, khó được gặp được hào phóng như vậy khách hàng, hắn cái này chữ Thiên cấp bản sinh ý tới cũng rất ít.

"Tra một chút sát thủ công hội tin tức."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Sát thủ công hội? Phương diện nào? Một đầu năm vạn, cái giá tiền này không thể biến nha."

Thiên Thuận xoa ngón tay đầu, tựa như chui vào tiền con mắt bên trong.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thứ Vi.

"Tra sát thủ công hội bí mật tổng bộ, là bí mật tổng bộ, không muốn tên trên mặt."

Thứ Vi truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Tra sát thủ công hội bí mật tổng bộ, là bí mật tổng bộ, không muốn tên trên mặt."

Tây Môn Hạo đem Thứ Vi nói xong chỉnh tự thuật một lần.

"Cái này đơn giản, kỳ thật đi Địa cấp là có thể tra được, đa tạ lão bản chiếu cố."

Thiên Thuận cười híp mắt cử đi nâng rương, sau đó thu vào, bắt đầu thẩm tra.

Rất nhanh, sát thủ công hội bí mật tổng bộ vị trí liền xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Tây Môn Hạo bức thiết muốn tìm được Ma Lân bọn hắn, không muốn lại trì hoãn như vậy sợ một phút đồng hồ.

"Chư vị đi thong thả, không đưa."

Thiên Thuận lại một lần nữa ngồi xuống ghế, bắt đầu nhìn chằm chằm cái kia từng khối màn hình.

. . .

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta chia ra hành động đi, ta đi tìm phụ thân ta lưu lại người, các ngươi đi tìm bằng hữu của ngươi. Đến lúc đó chúng ta tại Bàn Thẩm cái kia tập hợp, trong khoảng thời gian này ta cũng có thể tìm hiểu một hạ sát thủ công hội tình huống."

Thứ Vi biết Tây Môn Hạo hết sức quan tâm các huynh đệ của hắn, mà nếu đi tìm người, hẳn là không có nguy hiểm gì.

Mà chính mình phải nhanh tìm tới những cái kia tử sĩ, sau đó phải nhanh sớm rèn luyện một thoáng.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Có khả năng, cái kia người nào, Âu Dương, ngươi lưu lại hiệp trợ Thứ Vi."

"A? Lão đại, ta cũng muốn cùng các ngươi."

Âu Dương Hạo vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Chúng ta liền đi tìm người, ngươi không cần đi theo, đến Hắc Sa tinh, nối liền người ta cùng Tiểu Cơ liền trở lại, sau đó chúng ta cùng đi diệt sát thủ công hội!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Âu Dương Hạo bả vai, sau đó nhìn Thứ Vi nói ra:

"Tiểu Thứ Vị, trong khoảng thời gian này ngươi muốn đem sát thủ công hội hết thảy tư liệu thăm dò rõ ràng, thực sự không đến liền đi Bách Hiểu môn!"

"Hiểu rõ, dù sao chúng ta thời gian không dư dả, vậy liền ai cũng bận rộn!"

"Tốt, Tiểu Cơ, chúng ta đi. Âu Dương, không muốn làm ẩu, bằng không thì trở về ta thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó nhảy tới phía trên.

"Không muốn làm ẩu a yếu Nhật Thiên."

Cơ Vô Bệnh không yên lòng dặn dò một câu, cũng nhảy lên.

"Được a lão đại, nhiều năm như vậy một mực đi theo ngươi, ta cũng nên học một ít chính mình đơn độc hành động."

Âu Dương Hạo xác thực những năm này trở nên lười nhác không ít, tựa như là một đầu bị người nuôi dâng lên mèo con.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Ta cần chính là cường lực tiểu đệ, không phải dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật! Đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp trong nháy mắt vọt ra ngoài, tại Thiên Hổ thành trên đường cái tiếp tục bay lượn.

"Đi thôi, yếu Nhật Thiên."

Thứ Vi từ khi thấy qua Bàn Thẩm về sau, tính cách liền sáng sủa rất nhiều, có đôi khi cũng mở nhỏ đùa giỡn.

"Được a Tiểu Thứ Vị, hắc hắc!"

Âu Dương Hạo tại không có Tây Môn Hạo thời điểm, lại bắt đầu sóng.

Thứ Vi lườm hắn một cái, sau đó tức giận nói:

"Còn không thả ra ngươi Tinh Du khí? Ta đây là nhị giai, đường có chút xa."

"Tuân lệnh!"

Âu Dương Hạo phất tay thả ra chính mình Tinh Du khí, sau đó tiện hề hề cười nói:

"Tiểu Thứ Vị, mời đi."

"Đức hạnh!"

Thứ Vi lại là một cái liếc mắt, sau đó nhảy tới Tinh Du khí lên.

"Đi đi! Lão tài xế mang ngươi bay!"

Âu Dương Hạo học Tây Môn Hạo khẩu khí trong nháy mắt lao ra ngoài.

Tựa như Tây Môn Hạo nghĩ như vậy, Âu Dương Hạo tổng là theo chân chính mình đằng sau, đã sắp muốn mất đi bản thân.

. . .

Hắc Sa tinh, Thiên Hổ tinh hệ một cái tiểu tinh cầu, nhưng xác thực Thiên Hổ tinh hệ nhất loạn tinh cầu, thậm chí tại toàn bộ Trạm Lam tinh vực đều coi là một cái hỗn loạn tinh cầu.

Cái tinh cầu này là tội phạm thiên hạ, là Tinh Phỉ thiên đường, là ác nhân quê hương.

Hắc Sa tinh bên trên có thành trấn vô số, mỗi một cái thành trấn đều đại biểu cho một cái thế lực, hoặc là nói là ác thế lực.

Nơi này Tinh Phỉ nghề nghiệp hóa, một cái thôn có thể là Tinh Phỉ thành lập, một cái thôn trấn cũng có thể là là Tinh Phỉ tạo thành.

Thậm chí là thành trì, cũng là một cỗ thế lực lớn khống chế, đây là một khỏa tuyệt đối hỗn loạn tinh cầu.

Tại Hắc Sa tinh bên trên có một cái trấn nhỏ, tên là: Ma Long trấn, Ma Long trấn Tinh Phỉ hết sức hung tàn!

Bất quá đó là đối đãi kẻ địch, hoặc là đối đãi bọn hắn ăn cướp người, đối đãi trong trấn cư dân rất tốt.

Đương nhiên, Ma Long trong trấn cư dân đều là Tinh Phỉ gia thuộc người nhà.

Ma Long trấn khống chế chung quanh mấy cái thôn, thôn cũng là do Tinh Phỉ tạo thành, bất quá thực lực rất yếu, cần cho cao cấp hơn Tinh Phỉ dâng cúng mới có thể dùng sinh tồn.

Hắc Sa tinh, liền là một cái triệt triệt để để phỉ tinh! Toàn bộ chuyển động tại Thiên Hổ tinh hệ Tinh Phỉ cơ hồ đều là có nơi này xuất phát, tựa như là đi làm một dạng, đến giờ liền ra ngoài, làm một chuyến liền trở lại.

Đây chính là bọn họ sinh hoạt, kích thích mà không có chút nào trật tự sinh hoạt.

Ma Long trong trấn, lớn nhất kiến trúc là trưởng trấn cùng Phó trấn trưởng tu luyện cùng chỗ làm việc.

Ân, liền là trưởng trấn, chỉ có ra ngoài bọn hắn mới là Tinh Phỉ đầu lĩnh, tại đây bên trong bọn hắn liền là trưởng trấn cùng Phó trấn trưởng.

"Ta hối hận sáng tạo ra Ma Long Tinh Phỉ đoàn, hiện tại ngồi ở chỗ này, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, liền sát vách thôn trấn Tinh Phỉ đều phải chủ động cho ta đưa tiền, như vậy có ý nghĩa gì? Ta vẫn là thích ta không có gì cả thời điểm, bao vui vẻ, nhiều tự do."

Ma Long trấn trưởng trấn, Ma Long Tinh Phỉ đoàn đoàn trưởng 'Ma Lân ' một tay vuốt ve lấy một cái rương trữ vật, một tay vuốt vuốt chính mình đen dài thẳng, nhìn xem phía dưới một tên nam tử.

"Đúng vậy a! Vốn định chơi đùa, ai biết phát triển đến vài trăm người Tinh Phỉ đoàn, không đến hai ngàn người tiểu trấn, cảm giác mệt mỏi quá a! Ta cũng không muốn qua loại cuộc sống này."

Địa Long cầm trong tay một đầu không biết Tinh Thú nướng đùi, từng ngụm từng ngụm ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Phía dưới cung kính đứng đấy nam tử cúi đầu, không ngừng mắt trợn trắng, thầm nghĩ trong lòng: Các ngươi hai cái trang bức phạm, được tiện nghi còn khoe mẽ, hai mươi vạn Thánh Tinh tệ a! Chúng ta một năm đều làm không công!

"Trưởng trấn, có muốn không chúng ta giải tán a? Nắm Thánh Tinh tệ còn cho bọn hắn, về sau bọn hắn cũng không cần thượng cung. Uy, cái kia người nào, ngươi nói được không?"

Địa Long có trong tay nướng chân chỉ chỉ người kia.

"Địa Long đại nhân, nhỏ gọi 'Mạc Cập' . Cái này. . . Giải tán không tốt a?"

Mạc Cập dĩ nhiên hi vọng bọn họ giải tán, dạng này hắn cũng không cần lo lắng đề phòng thay thế bọn hắn trưởng trấn tới đưa cung phụng.

Có thể là hắn dám nói sao? Cái này Ma Lân cùng Địa Long, có thể là vùng này nổi danh Tinh Phỉ.

"Há, không tốt liền không tiêu tan, Địa Long a, hiện tại chúng ta tài chính có phải hay không có chút khẩn trương a? Muốn hay không nắm cung phụng nhắc lại một thành?"

Ma Lân tư thế hiện tại càng lúc càng giống người nào đó, vô sỉ nói ra là như thế tươi mát thoát tục.

"Ta thấy được, một hồi nhường lão Hà đầu đi thông tri chúng ta quản hạt thôn còn có chung quanh mấy cái thôn trấn."

Địa Long cùng Ma Lân hiện tại phối hợp đã càng ngày càng ăn ý..