Chương 2282: Bị Hề Hề quăng!

Chương 2282: Bị Hề Hề quăng!

Mạc Cập ở phía dưới nghe sắc mặt phát khổ, hai cái vị này không biết xấu hổ vô cùng nổi danh, hôm nay thấy một lần, so nghe đồn còn không biết xấu hổ!

"Hai vị trưởng trấn, tiểu nhân nhất định chi tiết bẩm báo chúng ta trưởng trấn. Cái kia. . . Không có chuyện gì nhỏ liền đi về trước."

"Ừm, đi thôi."

Ma Lân nhàn nhạt phất phất tay.

"Ai! Nhỏ cáo lui, cáo lui. . ."

Mạc Cập cẩn thận thối lui ra khỏi gian phòng, đợi cho ngoài cửa về sau, nhanh chân liền chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu đi hai cái chân.

"Ha ha ha. . ."

Ma Lân cùng Địa Long rốt cuộc nghẹn không ra, ngang trời cười to.

Địa Long cái kia hàng nhỏ thịt bọt bay loạn, nướng chân đều rơi trên mặt đất.

"Lão đại! Ngươi bây giờ trang bức bộ dáng càng ngày càng lô hỏa thuần thanh! Thật giống lão đại của ngươi!"

Xoạt

Ma Lân tiếng cười hơi ngừng, mất mặt nhìn xem Địa Long.

Địa Long dọa đến giật mình, vội vàng nhảy dựng lên cầu xin tha thứ.

"Lão đại! Ta không phải cố ý! Thật không phải là a!"

Ma Lân nhìn vẻ mặt sợ hãi Địa Long, không khỏi thở dài.

"Ai. . . Cũng không biết lão đại thế nào, rất muốn lão đại, rất muốn Tiểu Cơ a! Có bọn họ tháng ngày, chúng ta thật tốt? Ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không có chuyện còn có thể đi sóng. Hiện tại thế nào? Ai. . ."

Ai

Địa Long cũng thở dài một tiếng, nếu không phải vì sinh tồn được, vì tìm kiếm Tây Môn Hạo cùng Tiểu Cơ tin tức, hắn cùng Ma Lân cũng sẽ không tốn sức lốp bốp làm như thế cái Tinh Phỉ đoàn.

"Đúng rồi Bì Bì Long, tìm hiểu lão đại cùng Tiểu Cơ tin tức người một mực không có trở về a?"

Ma Lân đột nhiên hỏi.

"Không có đâu lão đại, đã ra ngoài rất lâu. Ta ban đầu muốn đi Thiên Hổ tinh tìm truyền thuyết kia bên trong Bách Hiểu môn, có thể là hai ta là không hộ khẩu, lại bị truy nã, căn bản là không có cách tiến vào Thiên Hổ tinh. Phái mấy cái thủ hạ đi Thiên Hổ tinh, toàn cắm!"

Hai người bọn họ một mực không hề từ bỏ qua tìm kiếm Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh, đáng tiếc làm sao không hộ khẩu, lại bị truy nã, rất nhiều chuyện thiết lập tới hết sức không tiện.

"Ta có loại cảm giác, chúng ta khoảng cách lão đại càng ngày càng gần."

Ma Lân bỗng nhiên đứng dậy, đi tới cổng, nhìn xem bầu trời bên ngoài.

"Vì sao?"

Địa Long nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Đừng quên, ta có thể là lão đại sủng vật, là ký kết khế ước, có tâm linh cảm ứng."

Ma Lân vỗ vỗ chính mình trái tim vị trí, loại kia cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.

"Đúng a! Ta làm sao nắm vụ này quên rồi? Ha ha ha! Như Quả lão đại lão đại thực tới thật tốt! Lão tử qua đủ cuộc sống như vậy, không có mẹ nó một ngày cuộc sống an ổn, liền muội tử đều không có tâm tư tìm!"

Địa Long chạy tới Ma Lân bên người, đối bên ngoài cười ha hả.

"Lão đại, ngươi thật tới rồi sao?"

Ma Lân nhìn chăm chú bầu trời, hốc mắt bỗng nhiên ẩm ướt.

. . .

Thiên Hổ tinh thông hướng Hắc Sa tinh trên đường, Tinh Du tháp đang hết tốc độ tiến về phía trước, trong tinh không giống như một đạo tia chớp màu bạc.

Ba ngày, khoảng cách Hắc Sa tinh còn có hai ngày thời gian.

Cơ Vô Bệnh đã đi nghiên cứu thời gian của hắn trận bàn, Tây Môn Hạo thì là ngồi ở phòng điều khiển trên ghế, nhìn xem màn hình lớn, phía trên là một khỏa mang theo màu đen vầng sáng tinh cầu.

Đây cũng là Hắc Sa tinh!

Tại tinh cầu phía dưới, lập loè Hắc Sa tinh tin tức, là nho nhỏ này chuyên môn thu thập.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống thăng cấp thành công!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hồng bao mưa còn có năm phút đồng hồ đến! Xin chủ nhân chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ha ha ha! Lão nương lại thăng cấp đi!"

Theo một hồi vui sướng cười to, Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong cơ thể bay ra.

"Móa! Muốn chết Hạo gia! Đến, Hạo gia hiếm có một thoáng!"

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề, sau đó quyệt miệng tại đối phương mini trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Đại gia ngươi! Buông ra ta!"

Hề Hề giãy dụa ra Tây Môn Hạo ma trảo, sau đó dụng lực xoa xoa mặt.

"Không biết xấu hổ! Ngươi muốn ăn ta à?"

"Mẹ nó! Ngươi nha làm sao còn như thế nhỏ? Liền không thể lớn một chút sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem càng ngày càng xinh đẹp Hề Hề, đáng tiếc đối phương quá nhỏ, khiến cho hắn trong lòng cho mèo bắt một dạng.

Kỳ thật hắn vẫn luôn có một cái xúc động, hết sức muốn thử xem cùng hệ thống cái kia cảm giác.

Nói như thế nào đây, bình thường sinh linh đã sắp muốn vô phương câu lên hứng thú của hắn.

"Muốn ta biến lớn a? Tốt! Ngươi đem chính mình cắt, lão nương liền biến thành cái đại cô nương."

Hề Hề trợn trắng mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Hạo gia hiện tại có thể là Thánh Tôn, so thần còn ngưu bức, cắt còn có thể mọc ra tới! Có muốn không ta cắt, ngươi biến lớn?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, thật đúng là lấy ra một cây chủy thủ.

"Uy, hồng bao mưa đừng quên."

Hề Hề bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Móa! Túi của ta bao!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến tại trong tháp, xuất hiện tại Tinh Du tháp đỉnh tháp.

Tinh Du tháp đã đình chỉ bay lượn, Tây Môn Hạo liền lồng phòng ngự đều không có mở ra.

Thánh Tôn  có thể tại trong vũ trụ xuyên qua, cũng là bởi vì Thánh Tôn thánh thể có khả năng chống cự vũ trụ năng lượng.

"Thoải mái a! Còn là lần đầu tiên thử a!"

Tây Môn Hạo thả người rời đi Tinh Du tháp, mảy may không nhận không có lực hút ảnh hưởng, tựa như là tại bình thường không gian bay lượn, không có ảnh hưởng chút nào.

Bỗng nhiên, Tinh Du tháp trong nháy mắt vọt ra ngoài, tốc độ cao hướng về phía trước bay lượn.

"Mịa nó! Hề Hề! Ngươi dừng lại cho ta!"

Tây Môn Hạo một xem bảo bối của mình chạy, tức giận.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, có bản lĩnh ngươi theo đuổi ta à? Tới rồi!"

Tinh Du tháp bên trong vang lên Hề Hề thanh âm, đồng thời cũng chậm lại.

"Thảo! Có bản lĩnh ngươi đi cũng đừng trở về!"

Tây Môn Hạo dứt khoát không đuổi, Hề Hề có thể là chính mình hệ thống, còn có thể chạy?

"Cái kia ngươi chờ ngươi hồng bao mưa, lão nương đi sóng một vòng a!"

Vù

Tinh Du tháp lần nữa gia tốc, trong chớp mắt tan biến tại trong vũ trụ.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm nhận được một chút sợ hãi, bởi vì chung quanh quá mức an tĩnh, thậm chí liền cái Tinh Du khí đều không có, hết thảy yên tĩnh không một tiếng động, phảng phất mình không tồn tại một dạng.

Hắn là lần đầu tiên ở vào loại cảm giác này bên trong, không khỏi sinh ra âm thầm sợ hãi.

"Đinh! Hồng bao mưa còn có mười giây đồng hồ đến! Xin chủ nhân chuẩn bị sẵn sàng! 10, 9. . . 3, 2, 1!"

Xoạt

Yên tĩnh trong vũ trụ rơi ra hồng bao mưa.

Tây Môn Hạo vội vàng bốn phía chạy tán loạn, hai tay tốc độ cao bắt a bắt, có thể bắt nhiều ít là bao nhiêu.

Có thể là do ở không quá thích ứng trong vũ trụ bay lượn, bay lung la lung lay, mang vài giây đồng hồ qua đi, hồng bao mưa tan biến, Tây Môn Hạo cũng chỉ là đoạt mười cái hồng bao.

"1, 2, 3. . . 9, 10. . . Mẹ nó! Chỉ có mười cái!"

Tây Môn Hạo xem trong tay hồng bao, vừa muốn mở ra ít nhất một cái, ngẫm lại vẫn là ngừng.

"Hắc hắc! Tìm người nhiều địa phương lại mở!"

Nghĩ đến, đem hồng bao nhét vào trong ngực.

"Hề Hề! Trở về á! Hề Hề! Hề Hề. . . Đại gia ngươi Hề Hề!"

Tây Môn Hạo hô nửa ngày, thậm chí dụng tâm thần thử khống chế Tinh Du tháp, có thể là Tinh Du tháp phảng phất biến mất.

"Mẹ cái gà! Ngươi nếu có gan thì đừng trở về!"

Tây Môn Hạo dứt khoát xếp bằng ở trong vũ trụ, nhắm mắt lại tu luyện.

Cũng không biết qua bao lâu, nửa ngày? Vẫn là một ngày?

Theo một đạo ánh bạc xuất hiện, Hề Hề cuối cùng khống chế Tinh Du tháp bay trở về..