Chương 2283: Hỗn Loạn chi thành!

Chương 2283: Hỗn Loạn chi thành!

Tinh Du tháp bên trong, phòng điều khiển.

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, một tay kẹp lấy xì gà, một tay sờ lấy trong ngực hồng bao, vui thích nhìn xem màn hình lớn.

Hề Hề đồng dạng bắt chéo hai chân, kẹp lấy một nhánh mini xì gà  đồng dạng vui thích nhìn xem màn hình lớn.

"Tính ngươi nha có lương tâm, nắm Tinh Du tháp tăng lên tới lục giai, bằng không thì Hạo gia không tha cho ngươi."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, sau đó phun ra thật dài một điếu thuốc.

Không sai, Hề Hề trở về thời điểm Tinh Du tháp đã tăng lên tới lục giai, đoán chừng tiểu nha đầu này không phải chạy đi chơi, mà là đi tăng lên Tinh Du tháp.

"Ngươi không tha cho ta có thể sao thế? Lão nương tránh trong thân thể ngươi, ngươi muốn tự mình hại mình a?"

Hề Hề tức giận nói.

Tây Môn Hạo nghẹn lời, dứt khoát không tiếp lời, mà là tiếp tục hút xì gà.

Lục giai Tinh Du tháp tốc độ siêu nhanh, coi như là chậm trễ thời gian một ngày, nhưng vẫn là sớm đến Hắc Sa tinh.

Vừa tiến vào Hắc Sa tinh phạm vi, nằm trên ghế Hề Hề bỗng nhiên đứng lên.

"Lợi hại a! Này Hắc Sa tinh thật có ý tứ!"

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo trở mình, nằm nghiêng trên ghế.

"Này Hắc Sa tinh ngoại vây internet mật độ so Thiên Hổ tinh cao hơn, thật sự là có chút ý tứ."

Hề Hề hai mắt hiện ra ngân sắc quang mang.

Nàng có thể thấy, Tây Môn Hạo không nhìn thấy, internet món đồ kia vốn chính là hư vô mờ mịt.

"Mật độ cao không tốt sao?"

"Tốt cái rắm! Mật độ cao, nói rõ giám sát càng lợi hại! Này Hắc Sa tinh bất luận cái gì mọi cử động tại cao tầng giám sát bên trong, Trạm Lam tinh hỗn loạn nhất tinh cầu quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Hề Hề sớm hiểu được Hắc Sa tinh tình huống, thậm chí nghiên cứu cẩn thận qua.

"Ai! Chiếu ngươi nói như vậy, Ma Lân cuộc sống của bọn hắn không dễ chịu a!"

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng ngày ngày bị người giám thị dáng vẻ.

"Ngươi có thể kéo đến đi! Hắc Sa tinh Tinh Phỉ nhóm dễ chịu lắm! Đối với người bình thường, người thành thật nơi này chính là địa ngục, đối với bọn hắn tới nói liền là thiên đường! Tại đây bên trong chỉ cần có thực lực, đủ hung ác, qua tháng ngày so hoàng đế còn dễ chịu."

Hề Hề vừa nói, một bên vẫy tay cánh tay, nhường trên màn hình lớn cầu vẽ một bức bức lóe lên.

"Mẹ! Không được! Người nơi này đại bộ phận là không hộ khẩu, cũng khó trách Bách Hiểu môn tra đều như vậy phí sức, xem ra chỉ có thể đến Hắc Sa tinh đang hỏi thăm Ma Lân bọn hắn cụ thể ở đâu."

"Mẹ nó! Làm sao nhiều như vậy không hộ khẩu?"

Tây Môn Hạo có chút đau đầu.

"Không hộ khẩu hết sức lạ thường sao? Những cái kia vừa ra đời phụ mẫu chết rồi, hoặc là phụ mẫu liền là tội nhân hoặc là Tinh Phỉ, có chín thành là không hộ khẩu!"

Hề Hề giải thích nói.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lại trở mình nằm tốt.

"Tìm lớn nhất thành thị dừng lại, một bên tìm hiểu tình huống, một bên nắm hồng bao mở, hắc hắc! Ác nhân còn cần ác nhân ma, bọn hắn đoạt, Hạo gia liền trộm."

"Cái này dễ thôi, không hộ khẩu tra không được, đại thành trì không có vấn đề!"

Hề Hề lần nữa vung tay lên, màn hình lớn bắt đầu biến ảo, hết sức sắp xuất hiện rồi một tòa nhìn qua rách nát, nhưng chiếm diện tích cực lớn thành thị.

Sau đó định vị trí tốt, thẳng đến tòa thành thị kia mà đi!

. . .

Hắc Sa thành, Hắc Sa tinh lớn nhất thành thị, cũng là Tinh Phỉ đoàn nhiều nhất thành thị  đồng dạng cũng là một tòa hỗn loạn không thể tả thành trì!

Trong thành thị ngày ngày tràn ngập sát lục, từng cái thế lực tại đây nơi này tranh đấu gay gắt, hàng loạt bọn ác nhân tại thành bên trong tứ vô kỵ lười biếng chém giết!

Nơi này tràn đầy tội ác, sát lục chẳng qua là chuyện bình thường, đủ loại vô sỉ không có hạn cuối giao dịch tại đây bên trong ngày ngày trình diễn, cả viên Hắc Sa tinh, căn bản cũng không có một chỗ địa phương an toàn.

Một ngày về sau, Tinh Du tháp cuối cùng rơi vào Hắc Sa ngoài thành.

Không có bỏ neo đài, tại đây bên trong chỉ cần không rơi vào thành bên trong  có thể tùy tiện cập bến, bởi vì đây là một cái tuyệt đối cởi mở thành thị.

Tinh Du tháp hạ xuống về sau, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh trực tiếp ngồi ở bên ngoài, thẳng đến Hắc Sa thành bên trong.

"Tiểu Cơ, ta ta cảm giác khoảng cách Ma Lân càng ngày càng gần."

Tây Môn Hạo sờ lên lồng ngực của mình, hắn có thể cảm giác được sủng vật của mình khoảng cách không xa, đây là chủ tớ ở giữa tâm linh cảm ứng.

"Lão đại, ta vừa rồi nổi lên một quẻ, Ma Lân cùng Địa Long tại phía đông bắc, bằng không thì chúng ta trực tiếp qua bên kia tìm như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh không rõ Tây Môn Hạo tại sao phải chạy đến thành bên trong tới.

"Hắc hắc! Trong thành này tốt! Nhiều người, bọn cường đạo cũng giàu có, nơi này tốt! Đi thôi, có lẽ nơi này có khả năng thăm dò được Ma Lân tin tức của bọn hắn."

Tây Môn Hạo trong ngực có thể là có mười cái không có mở ra hồng bao, tìm người nhiều địa phương, tùy tiện xuất hiện hai cái ba hồng bao vụng trộm trộm, may mắn liền phát đạt!

"Được a, hết thảy nghe lão đại."

Cơ Vô Bệnh không lại nói cái gì, mà là nhìn xem gần trong gang tấc Hắc Sa thành.

Tây Môn Hạo cũng nhìn trước mắt khác thành thị, còn không có vào thành, đã thấy nhiều đám người tại bên cạnh thành chiến đấu, tứ vô kỵ lười biếng chiến đấu!

Mà đối với này chút chiến đấu thành bên trong người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trường hợp như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh.

"Ta thích dạng này thành thị, tùy ý làm bậy thành thị."

Tây Môn Hạo vừa tiến vào Hắc Sa thành liền thích này tự do thành thị, phảng phất đi tới một cái dã man nhân thế giới.

"Lão đại, chúng ta có mục đích sao?"

Có

"Thì sao?"

"Người kia đi thêm đâu, nghe nói này Hắc Sa thành có cái cỡ lớn đích giác đấu tràng, người ở đó rất nhiều, đánh bạc kẻ có tiền cũng rất nhiều, liền đi cái kia."

Tây Môn Hạo đã sớm nhường Tiểu Tiểu Hề định tốt vị trí, Tinh Du tháp ở vào lái tự động hình thức.

"Yêu! Này Tinh Du khí không sai ai! Các huynh đệ! Đoạt hắn!"

Ngay tại Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh một bên ngắm cảnh, một bên vội vàng giác đấu trường thời điểm, mấy cái dã man Đại Hán ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

"Ha ha ha! Ta thích!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra Thiên Cơ tán, đối cái kia gọi hàng đầu lĩnh liền bóp lấy cò súng.

Ầm

Vù

"Phốc phốc!"

Một tên tam tinh Thánh Tôn bị đánh xuyên đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Nhất kích xuất phát miểu sát, còn tuôn ra hồng bao!

"Phù phù!"

Dẫn đầu Đại Hán ngang mặt ngã xuống đất.

Còn lại vài người choáng váng, sau đó giải tán lập tức, liền bọn hắn đầu thi thể đều chẳng muốn khiêng đi.

"Hiếm thấy thành thị a!"

Cơ Vô Bệnh cũng là phục dạng này thành thị, gặp mặt liền muốn cướp bóc, bị giết đầu lĩnh liền tan tác như chim muông!

"Dạng này thành thị mới tốt chơi đâu, ngươi chờ chút, ta tìm bao."

Tây Môn Hạo nhảy xuống Tinh Du tháp, bắt đầu ở tràn đầy đám người trên đường cái tìm kiếm hồng bao.

Đại hán kia thi thể liền như thế nằm tại trên đường cái, có lẽ qua không được bao lâu liền sẽ bị người nào cho nhặt đi.

Người quá nhiều, hồng bao khó tìm, hơn nữa còn là hành tẩu người đi đường.

Tây Môn Hạo nhãn lực những năm này tìm hồng bao đã luyện thật tốt dùng, nhưng vẫn là cảm giác không đủ dùng.

Bỗng nhiên, hắn thấy đường đi cạnh một tòa cao lầu trên vách tường phản xạ hồng quang, chính là một cái hồng bao.

"Mẹ tới giọt, có bản lĩnh xoạt đến mái nhà?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó thả người bay lên không, thẳng đến cái kia trong đại lâu ở giữa trên vách tường hồng bao..