Chương 2284: Điên cuồng mở hồng bao!

Chương 2284: Điên cuồng mở hồng bao!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đặc chế xì gà năm rương!"

"Đại gia ngươi nha!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới một cái Thánh Tôn hồng bao, tuôn ra lại là xì gà, còn mẹ nó năm rương!

"Người nào? Xuống!"

Ngay tại Tây Môn Hạo muốn hỏi về sau Hề Hề trưởng bối thời điểm, một tấm nữ nhân mặt bỗng nhiên xuất hiện ở trên vách tường mặt.

Đây không phải vách tường, này lại là bên trong có khả năng thấy bên ngoài, bên ngoài nhìn qua là vách tường đặc thù bức tường!

"Này! Ngươi tốt a mỹ nữ! Trò chuyện mười đồng tiền đấy chứ?"

Tây Môn Hạo đối gương mặt kia phất phất tay.

Cút

Ông

Vách tường bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, Tây Môn Hạo như là bị đồ vật đụng, trực tiếp từ trên lầu rớt xuống.

A

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt bay lên, tiếp nhận hạ xuống Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Mỹ nữ! Có rảnh trò chuyện a!"

Tây Môn Hạo đối cái kia tờ phẫn nộ mặt vẫy tay, Tinh Du tháp trong chớp mắt tan biến tại trên đường phố.

. . .

Giác đấu trường, tại những tinh cầu khác sẽ được gọi là: Đấu vũ tràng, sân đấu võ, mà đến nơi này liền là giác đấu trường.

Hắc Sa tinh các lớn giác đấu trường tự thành đặc sắc, không chỉ cung cấp người với người chiến đấu cung cấp người tìm niềm vui, còn có Tinh Thú cùng Tinh Thú, Tinh Thú cùng người chiến đấu!

Hàng loạt người nhàm chán nhóm ngồi tại giác đấu trường trên khán đài, điên cuồng kêu gào, chửi rủa lấy, nhìn xem phía dưới chiến đấu.

Thậm chí có người xem vì duy trì khác biệt hai cái tuyển thủ tại trên khán đài đánh nhau.

Loạn, nhưng lại để cho người ta máu nóng sôi trào!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh ngồi tại thính phòng tận cùng bên trong nhất, cảm thụ được chung quanh không khí, trong cơ thể huyết dịch chậm rãi nhảy lên.

Cơ Vô Bệnh xem náo nhiệt, mà Tây Môn Hạo thì là ngồi xếp bằng trên ghế, đem hồng bao đặt ở trên đùi.

Ngược lại chỉ có hắn có thể thấy, người khác không nhìn thấy.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tứ giai tiềm năng thuốc tiêm 2 quản!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Một cái! Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đến hắc ám không gian.

Trong tay phi trảo tốc độ cao chuyển động, sau đó vung tay ném ra ngoài.

Rất nhanh, phi trảo bắt lấy đồ vật, sau đó tự động đánh hồi trở lại.

Không nhiều, hai kiện vật phẩm, một cái rương trữ vật, một khối lệnh bài màu đen.

Trong rương trữ vật là hơn hai mươi vạn Thánh Tinh tệ, còn không sai, xem như bắt được một cái thổ hào.

Đến mức khối kia lệnh bài màu đen. . .

"Mẹ nó! Xúi quẩy!"

Chỉ thấy lệnh bài chính diện viết 'Thiên Sát' nhị chữ, mà mặt trái là dùng một cái màu trắng khô lâu đồ án.

Không cần đoán, hẳn là cái kia Tinh Phỉ lệnh bài.

Thu rương trữ vật, rời đi hắc ám không gian, rất nhanh liền nghe được trên khán đài có người chửi mắng, nói chính mình mất đi đồ vật.

Bất quá nơi này quá loạn, căn bản không có bao nhiêu người chú ý.

Tây Môn Hạo cái này tặc cũng mặc kệ trộm người nào, tiếp tục mở hắn hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng Tinh Từ chiếc nhẫn thẻ thăng cấp!"

"Ha ha! Còn kém một cái!"

Tây Môn Hạo lấy ra thẻ thăng cấp, tướng tinh từ chiếc nhẫn thăng cấp đến tứ giai, hiện tại còn kém một cái cường hóa bàn làm việc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 cái!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được xì gà 2 rương!"

"Ồ móa!"

Tây Môn Hạo xem trong tay bốn cái hồng bao, mở sáu cái, ra ba cái bình thường, khiến cho hắn có chút nhỏ thất vọng.

"Lão đại, thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhìn ra Tây Môn Hạo sắc mặt có chút không đúng.

"Không có việc gì, ngươi xem ngươi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó tiếp tục mở hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cường hóa bàn làm việc thẻ thăng cấp!"

"Ha ha ha! Cuối cùng chờ được ngươi!"

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi đem cường hóa bàn làm việc lên tới tứ giai, chính mình Thiên Cơ tán lại có thể tiếp tục thăng cấp!

"Tới đi hồng bao vụng trộm trộm! Trộm điểm tứ giai Cường Hóa thạch!"

Tây Môn Hạo đang mong đợi mở ra cái thứ bảy hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên!"

"Đại gia nha!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ mở ra cái thứ tám!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Oa ca ca!"

Tây Môn Hạo cầu nguyện thành công, lần nữa vung ra phi trảo, rất nhanh phi trảo đề trở về ba cái rương trữ vật, hai lớn một nhỏ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 1 triệu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 1 triệu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ 500 ngàn!"

"Ta. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, ba cái trong hòm giữ đồ toàn bộ đều là Thánh Tinh tệ! Hai cái một trăm vạn, một cái năm mươi vạn, tổng cộng 250 vạn!

"Người nào? ! Ai trộm ta Thánh Tinh tệ! Tê dại! Đó là của ta tiền hàng! Là ai?"

Một tên mập mạp nam tử đứng tại trên khán đài hô lên, có thể là ầm ỹ đích giác đấu tràng, mọi người đều đang điên cuồng trong trạng thái, người nào có rảnh phản ứng một người điên a!

Tại đại bộ phận trong mắt, không gian tùy thân đồ vật không có khả năng bị trộm đi.

"Lão đại, nơi này có tặc, chúng ta cẩn thận một chút a!"

Cơ Vô Bệnh cảnh giác, đồng thời rất nhiều còn duy trì bình tĩnh người xem đều cảnh giác.

"Ừm, cẩn thận mới là tốt."

Tây Môn Hạo nín cười, mở ra cái cuối cùng hồng bao.

Cứ như vậy một chút thời gian, hắn trộm không đến ba trăm vạn Thánh Tinh tệ, nhường bắc đến trả có mấy chục vạn tài sản Tây Môn Hạo lần nữa biến thành thổ hào, Thánh Tinh tệ 350 vạn!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Hô ha ha ha! Hề Hề! Ra sức nha!"

Tây Môn Hạo đẹp bong bóng nước mũi đều mau ra đây, phi trảo lại một lần nữa bay ra ngoài.

Có thể là lần này đi thời gian rất lâu đều không có bắt được đồ vật, khiến cho hắn không nhịn được nói thầm:

"A? Làm sao làm? Chẳng lẽ là cái quỷ nghèo?"

Bỗng nhiên, phi trảo đầu kia giống như bị đồ vật gì túm một thoáng, kém chút nắm Tây Môn Hạo kéo vào hắc động.

"Mịa nó! Đại gia hỏa!"

"Lớn cọng lông! Bị phát hiện! Tranh thủ thời gian rút lui!"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Cái gì? Này còn bị phát hiện?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, cái đồ chơi này có thể là liền Mục Thiên Vân đều trúng chiêu a!

"Nói nhảm! Ngươi trộm được đại năng! Tranh thủ thời gian buông tay, kéo hô!"

Hề Hề bay lên, đối Tây Môn Hạo cái mông liền là một cước.

Đừng nhìn cái đầu nhỏ, nhưng khí lực rất lớn, một cước liền đem Tây Môn Hạo đá ra hắc ám không gian.

Thảo

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo bởi vì quán tính từ trên ghế rớt xuống, nắm Cơ Vô Bệnh giật nảy mình!

"Phong tỏa cửa lớn! Bất luận cái gì người không cho phép đi ra ngoài! Nơi này có tặc!"

Theo một tiếng quát lớn, giác đấu trường vùng trời xuất hiện một tên tới, rất mạnh! Mà lại nghe nói khẩu khí, hẳn là nơi này giác đấu trường chúa tể!

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, bởi vì lão đầu kia quá cường đại, thanh âm tại mỗi người bên tai vang lên, liền trên lôi đài chiến đấu cũng tạm dừng..