Chương 2285: Gây ra hỗn loạn!

Chương 2285: Gây ra hỗn loạn!

Lão giả trên không trung quét mắt trên khán đài vô số quần chúng, khí thế trên người để cho người ta không thở nổi.

"Thành chủ đại nhân! Ta cũng bị trộm hai mươi vạn Thánh Tinh tệ, còn có chúng ta Thiên Sát Tinh Phỉ đoàn lệnh bài!"

"Thành chủ đại nhân! Ta bị trộm 255 Thánh Tinh tệ! Đó là của ta tiền hàng a! Thành chủ đại nhân làm ta làm chủ a!"

Cái kia hai cái bị Tây Môn Hạo trộm đồ vật quỷ xui xẻo lớn tiếng khóc lóc kể lể dâng lên.

Tây Môn Hạo nhìn xem bị phong bế đích giác đấu tràng, một trái tim nhấc lên.

Trách không được ngưu bức như vậy, nguyên lai là Hắc Sa thành thành chủ.

"Tiểu Cơ, chuẩn bị chạy trốn."

Tây Môn Hạo nói xong, từng khỏa nổ tung tinh cầu theo trong tay lăn xuống, bởi vì thính phòng là hiện lên loa hình dáng, Tinh Lực cầu không trở ngại chút nào theo dưới mặt ghế mặt tốc độ cao nhấp nhô.

A

Cơ Vô Bệnh có chút mộng bức.

"Yên tâm! Ta nhớ được người kia khí tức, đối đãi ta từng cái quét tới! Hừ! Trộm được bổn thành chủ trên thân, thật sự là ăn gan hùm mật báo!"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, bắt đầu cảm ứng mỗi người khí tức.

"Mười khỏa nổ tung tinh cầu, hẳn là đủ đi?"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó trong lòng khẽ động, mười khỏa Tinh Lực cầu tuần tự bắt đầu nổ tung.

"Rầm rầm rầm..."

A

"Mụ mụ a!"

"Chạy mau a! Nơi này bị người công kích á!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái..."

Mười khỏa nổ tung tinh cầu không biết mang đi nhiều ít đẳng cấp thấp quỷ xui xẻo, toàn bộ giác đấu trường trong nháy mắt hỗn loạn không thể tả, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu gào...

Loạn, triệt để loạn, dù cho Hắc Sa thành thành chủ lớn tiếng hò hét, lúc này cũng không ngăn cản được hốt hoảng đám người.

Nơi này nói ít cũng có mười mấy vạn, loạn dâng lên liền giống như là biển gầm, cái kia cái gọi là cửa lớn liền như giấy dán đồng dạng, trong chớp mắt bị đụng vỡ.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau chóng rời đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh, còn thỉnh thoảng ném ra một khỏa nổ tung tinh cầu tại đằng sau, nhường tràng diện càng thêm đốt lên.

Ngược lại lần này mở mười mấy viên nổ tung tinh cầu, vừa vặn qua đã ghiền.

"Lão đại! Ngươi đang chơi cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nhanh khóc, tràng diện này đơn giản quá dọa người!

"Đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian cách... A? Ngọa tào! Hồng bao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt mình một tên sau lưng, đang mang một cái hồng bao, khẳng định vừa rồi xoạt ra tới.

"Chạy mau a!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó dùng tay đẩy người kia một thanh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 2 viên!"

"Ai yêu! Đẩy giời ạ a!"

Cái kia bị Tây Môn Hạo đẩy một cái Đại Hán quay đầu mắng lên.

"Đi mẹ nó!"

Tây Môn Hạo đang lo không lộn xộn đâu, tế ra Hanh Cáp nhị tướng, đối người kia liền là một hồi chém mạnh.

Đồng thời, lôi kéo Cơ Vô Bệnh theo chen chúc đám người tiếp tục phóng tới cổng.

"Mẹ nó! Đều đừng chạy! Đều dừng lại! Thảo!"

Hắc Sa thành thành chủ nhàm chán làm sao kêu to đều không thể ngăn cản đám người hỗn loạn, nhất là trên khán đài một chút bị tạc nát bấy thi thể, khiến cho hắn thấy không hiểu khủng hoảng.

Bởi vì Hắc Sa thành thế lực phong phú, hắn chẳng qua là đánh bại đời trước thành chủ mới thành mới thành chủ, ai biết là có người hay không muốn làm hắn.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, liền là cái kia tặc! Vị trí liền ở trong đó một cánh cửa cổng.

"Tiểu tặc! Chạy đi đâu? !"

Hắc Sa thành thành chủ chợt quát một tiếng, thẳng đến Tây Môn Hạo chỗ cửa lớn bay tới.

"Muốn nổ tung á! Chạy mau a!"

Oanh

Lại là một tiếng nổ tung, ánh lửa ngút trời, phương viên mấy chục mét bị thôn phệ, trận thế kia dọa đến Hắc Sa thành chủ đều trên không trung sửng sốt một chút.

Chạy

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, đem Cơ Vô Bệnh kéo chen tới, sau đó nho nhỏ Tinh Du tháp tại đám người phía dưới bay lượn, không biết đụng phải nhiều ít người.

"Chết đi!"

Hắc Sa thành chủ nổi giận, vung tay lên, một cỗ tinh lực đánh ra ngoài, đánh vào trong đám người.

A

Không

Một tát này chụp chết không biết bao nhiêu người, nhưng này tặc nhân khí tức đã tan biến, khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng phẫn nộ.

"A! ! ! Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi cái tặc! Ngươi chính là toàn bộ Hắc Sa tinh kẻ địch! ! !"

Hắc Sa thành chủ ngang trời gầm thét, nhưng hắn cũng biết biết tặc nhân khí tức, căn bản không thể nào thẩm tra.

Giác đấu trường chi loạn trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hắc Sa thành, thậm chí truyền khắp viên này không lớn tinh cầu.

Một cái có khả năng trộm không gian tùy thân tặc, tại Hắc Sa thành chủ trước mắt trộm đồ vật, bừa bãi giác đấu trường, giết chết hơn trăm người sau còn an toàn đào thoát

Mặc kệ cái kia tặc là ai, về sau sống hay chết, đều có thể thổi tám đời ngưu bức.

...

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Kích thích không?"

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp tầng thứ nhất, vui vẻ muốn chết, đây quả thực quá kích thích, hắn càng ngày càng ưa thích này tòa hỗn loạn thành thị.

"Lão đại! Ngươi nói thật, có phải hay không là ngươi trộm? Tại Thánh Học cung, còn có nơi này, hẳn là ngươi đi?"

Đừng nói Cơ Vô Bệnh thông minh quá mức, liền giống bây giờ Bì Bì Long cái kia nhị đại ngốc tử tại đây bên trong, đoán chừng cũng có thể đoán được.

Tây Môn Hạo đến đâu cái nào ném đồ vật, còn gây ra hỗn loạn, đã có thể xác định.

"Không sai, chính là ta trộm! Trộm hơn hai trăm vạn! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo không giấu diếm nữa, đối với Tiểu Cơ hắn cũng không cần giấu diếm cái gì.

"Ngọa tào! Lão đại! Ngươi ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, đến mức đối phương làm sao trộm? Hắn không hỏi, bởi vì hắn biết vì đối cũng không nói.

"Nơi này không nên ở lại lâu, đáng tiếc nơi này không có uổng phí hiểu môn, bất quá tửu quán vĩnh viễn là nghe ngóng tin tức nơi tốt, đi thôi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh xuất hiện tại Tinh Du tháp bên ngoài, sau đó thẳng đến khu Đông Thành.

Giác đấu trường tại khu Tây Thành, vẫn là tận lực tránh đi thì tốt hơn.

...

Hắc Sa thành tửu quán cũng có rất nhiều Hắc Sa tinh đặc điểm, bẩn, loạn, kém!

Hắc Ma quán bar, tràn ngập gay mũi mùi rượu cùng những cái kia cẩu thả hán tử trên người vị chua.

Trong tửu quán phát ra trải qua âm nhạc điếc tai nhức óc, âm nhạc bên trong tràn ngập nam nhân tiếng cười to, nữ nhân cười phóng đãng âm thanh, đủ loại thanh âm hỗn hợp lại cùng nhau, nhường vừa mới xuất hiện tại cửa ra vào Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời nhíu mày.

"Lão đại, nơi này đáng tin cậy không?"

Cơ Vô Bệnh che mũi, gia hỏa này có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ.

"Càng loạn càng đến gần phổ, đi thôi."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mũi, để cho mình thích ứng nơi này mùi vị.

Nơi này không có phục vụ viên chào hỏi ngươi, nhưng lại có quần áo hở hang nữ nhân tiến lên đón, vừa lên tới còn không phải một cái, vậy mà mấy cái.

"Ha ha ha! Anh tuấn tiểu ca, mời người ta uống một chén quá?"

Các nàng thực sự nơi này cọ rượu  đồng dạng cũng là cho tửu quán mời chào buôn bán.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, sau đó ôm một cái một cái Thỏ Nữ Lang, ân, liền là Thỏ Nữ Lang, cái kia thật dài lỗ tai hết sức đáng sợ, sau lưng còn có một đoạn cái đuôi nhỏ.

"Ha ha ha! Hôm nay Hạo gia muốn đem ngươi này con thỏ nhỏ quá chén! Ha ha ha...".