Chương 2286: Tìm hiểu tình báo!

Chương 2286: Tìm hiểu tình báo!

"Vị này tiểu ca, ngươi đây?"

Một tên đẹp đẽ nữ tử đem cánh tay khoác lên Cơ Vô Bệnh trên bờ vai.

Cơ Vô Bệnh một mặt ghét bỏ né tránh.

"Ta không uống rượu, càng không thích nữ nhân."

"Yêu! Tiểu ca nguyên lai là đi đường bộ! Tỷ môn nhi giới thiệu cho ngươi một cái?"

Nữ tử kia cũng là lanh lợi.

Cút

Cơ Vô Bệnh trừng nữ tử liếc mắt, sau đó theo sát lấy Tây Môn Hạo tiến vào trong tửu quán.

"Lại! Thái giám đi!"

Nữ tử kia vung tay lên, khi dễ Cơ Vô Bệnh.

"Vị gia này, uống chút gì không? Ta đi cấp ngươi điểm."

Thỏ Nữ Lang tuyệt đối là nơi này bán rượu muội.

"Ngươi nhìn một chút đi, gia không ăn kiêng."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, ngồi ở tương đối an tĩnh trong góc.

"Tốt tới gia, ngài chờ một lát!"

Thỏ Nữ Lang cái miệng nhỏ nhắn trực tiếp liệt thành ba cánh, run lấy ngắn ngủi thỏ con cái đuôi đi ra.

"Lão đại khẩu vị của ngươi càng ngày càng nặng."

Cơ Vô Bệnh ngồi ở một bên, cũng điểm một mực xì gà.

"Yêu! Ngươi không có tìm a? Không tịch mịch sao?"

Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

"Cái này nữ nhân đều là công cộng Tinh Du khí, ta không thích."

Cơ Vô Bệnh hơi lim dim mắt, tới cái làm như không thấy.

"Hắc hắc! Ai nói chúng ta muốn lên? Nữ nhân như vậy, tình báo đại đại tích!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không tìm này loại công cộng Tinh Du khí, hắn mong muốn cái cô nàng khó mà nói?

Bằng vào chính mình mị lực cá nhân, muốn bao nhiêu không có?

"Ta đương nhiên biết, cho nên tìm một cái là được."

"Ha ha ha! Vị gia này đơn lắm? Có muốn hay không ta cho ngươi tìm?"

Thỏ Nữ Lang bưng hai bầu rượu đi tới trước bàn, sau đó làm Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh rót một chén, còn rót cho mình một ly.

"Thỏ muội tử, hắn không được, không muốn kích thích hắn."

Tây Môn Hạo một mặt hẹp gấp rút cho Thỏ Nữ Lang truyền âm.

"Oa! Không phải đâu? ! Ha ha ha..."

Thỏ Nữ Lang miệng lại liệt thành ba cánh.

Cơ Vô Bệnh xem một hồi đầu đau, mặc dù không biết Tây Môn Hạo cho cái này con thỏ truyền âm nói cái gì, nhưng tuyệt đối không phải lời hay.

"Tốt thỏ muội tử, đến, Hạo gia đánh với ngươi nghe chút chuyện, trả lời tốt, trọng thưởng."

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt vào chính đề.

Thỏ Nữ Lang con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, các nàng thích nhất dạng này mua *** các nàng bán rượu trích phần trăm cao hơn.

"Gia ngài xin hỏi, ta lỗ tai này có nghe nói qua rất nhiều chuyện."

Nói xong, cái kia một đôi thật dài lỗ tai động mấy lần.

"Có hay không thấy qua hai người kia?"

Tây Môn Hạo mở ra trí năng vòng tay, bắn ra Ma Lân cùng Địa Long tin tức, chính là từ Bạch Hiểu môn nơi đó có được.

Thỏ Nữ Lang nhanh lên đem con mắt xẹt tới, nhìn một hồi lâu, lắc đầu:

"Vị gia này, khả năng nhường ngài thất vọng, ta chưa từng gặp qua hai cái này, bất quá..."

Ba

Một cái túi đựng đồ vứt xuống trên mặt bàn.

"Duy nhất một lần nói hết lời, chớ cùng Hạo gia bút tích."

Tây Môn Hạo gõ bàn một cái nói.

"Tạ vị gia này!"

Thỏ Nữ Lang dùng tốc độ nhanh nhất thu túi trữ vật, sau đó nói:

"Vị gia này, hai người này một cái Ma Diễm kỳ lân, một cái Thần Long, bọn hắn muốn tìm lời, không tìm đồng dạng chủng tộc, cũng sẽ là tới gần chủng tộc, hai chủng tộc này đều là huyết mạch chủng tộc cao quý."

"Đúng a! Mẹ nó! Làm sao nắm vụ này đem quên đi!"

Tây Môn Hạo nhớ tới Ma Lân tại gặp được chính mình con gái nuôi Hỏa Lân thời điểm, một mực chướng mắt cái khác chủng tộc.

Mà Bì Bì Long cũng là tìm nửa Long, cái khác chủng tộc cũng chướng mắt.

"Đi! Đem các ngươi này hết thảy tới gần hai chủng tộc này người đều tìm đến! Nếu quả như thật tìm được, Hạo gia có trọng thưởng."

"Ha ha ha! Gia ngài chờ một lát, nơi này liền ba cái, ta cái này đi cho ngài tìm đến."

Thỏ Nữ Lang hôm nay xem như gặp khách hàng lớn, hấp tấp chạy đi tìm người.

"Lão đại, thật đáng tin cậy sao?"

Cơ Vô Bệnh vẫn là cảm giác có chút không đáng tin cậy, dù sao này Hắc Sa tinh Tinh Phỉ vô số, tìm hai người chỗ nào dễ dàng như vậy.

"Đừng nóng vội, ngươi tin hay không? Ta hôm nay cảm giác so ngươi tính toán còn muốn chuẩn, lần này tuyệt đối có thu hoạch."

Tây Môn Hạo gõ cái bàn, đối lần hành động này tràn đầy lòng tin.

Rất nhanh, Thỏ Nữ Lang mang theo ba tên nữ tử đi tới.

Hai cái mọc ra sừng, một cái mi tâm có vài miếng thật nhỏ lân phiến.

"Vị gia này, này chính là ta nói với ngài ba cái tiếp cận Kỳ Lân cùng Thần Long chủng tộc tỷ muội. Hai cái này là Phi Long nhất tộc, đây là một đầu nửa Kỳ Lân."

Thỏ Nữ Lang giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo quét ba người liếc mắt, sau đó lần nữa mở ra trí năng vòng tay, bắn ra Ma Lân cùng Địa Long tin tức cùng chân dung.

"Các ngươi ba cái, ai từng thấy hai người kia? Hoặc là có tin tức của bọn hắn cũng được."

Tam nữ cẩn thận nhìn lại, rất nhanh cái kia nửa Kỳ Lân lắc đầu, tiếp lấy chính là một tên mọc ra sừng Phi Long cũng lắc đầu.

Chỉ có một cái khác tương đối xinh đẹp Phi Long nữ tử, cẩn thận nhìn lên Địa Long tin tức.

"Người này... Có chút ấn tượng..."

Nữ tử nháy nháy mắt, hai tay nhẹ nhàng sờ nổi lên chính mình sừng rồng.

"Ồ? Thật?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, thậm chí đứng dậy.

"Ừm, có chút, giống như thời gian có chút dài, ta cần phải suy nghĩ một chút."

Nữ tử hơi lim dim mắt cẩn thận nhớ lại.

"Từ từ suy nghĩ, không vội. Dạ, này là của các ngươi ban thưởng, đều đi thôi."

Tây Môn Hạo phất tay ba cái túi trữ vật ném cho ba người, hắn hiện tại mục tiêu là cái này Phi Long nữ tử.

"Tạ đại gia!"

Thỏ Nữ Lang ba người cùng nhau thi lễ, cầm lấy túi trữ vật lui xuống.

"Cô nương, mời ngồi."

Tây Môn Hạo nhường Phi Long nữ tử tọa hạ, thậm chí còn làm đối phương đến một chén rượu.

Mà nữ tử thì là không yên lòng bưng lên nâng chén, nhìn xem Địa Long tin tức tốc độ cao nhớ lại.

Nàng biết, việc này thành, khẳng định có trọng thưởng.

Nàng không dám lung tung lập lý do, trong thành này có khả năng tùy ý giết người.

Nếu như mình lừa gạt hai vị này Thánh Tôn, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm.

"Đến, rút chi cái này, sạch não."

Tây Môn Hạo lại làm đối phương điểm một mực xì gà, đưa đến đối phương bên miệng, tuyệt bích một cái tuyệt thế ấm nam.

Phi Long nữ tử nhìn lướt qua, sau đó nhún nhún mũi, hút một sợi Thanh Yên, lập tức tinh thần chấn động.

Nhận lấy xì gà, mãnh liệt hít hai cái, quả nhiên tinh thần đại chấn, tất cả mạch suy nghĩ đều rõ ràng dâng lên.

"Ta nhớ ra rồi!"

Phi Long nữ tử kích động nói.

"Mau nói!"

Tây Môn Hạo cơ hồ nhào tới trên mặt bàn, Cơ Vô Bệnh cũng là gương mặt chờ mong.

"Vị gia này, cái này Địa Long, có phải là hắn hay không bằng hữu đều gọi hắn 'Bì Bì Long' ?"

Phi Long lời của cô gái vừa ra, Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, bắt lấy bả vai của đối phương.

"Mau nói! Bọn hắn ở đâu?"

"A...! Gia, đau."

Phi Long nữ tử làm sao chịu được Tây Môn Hạo lực lượng.

Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, tận lực để cho mình lộ ra ôn nhu.

"Tiểu muội muội, mau nói, bọn hắn ở đâu? Nói ra, đây đều là ngươi! Mười vạn Thánh Tinh tệ!"

Nói xong, trực tiếp một cái rương trữ vật đặt ở trên mặt bàn.

Phi Long nữ tử đầu tiên là một cái giật mình, đối phương cười quá cái kia.

Sau đó lại nhìn xem cái kia rương trữ vật, lại lắc đầu:

"Trước cho ta, một phần vạn ta nói, ngươi không cho ta đây?"

Nơi này không khỏi sát lục, ai biết hai người này cái gì đường về..