Chương 2287: Công phu không phụ lòng người!

Chương 2287: Công phu không phụ lòng người!

Tây Môn Hạo nhìn xem Phi Long nữ tử, bỗng nhiên cười.

"Ngươi liền không sợ ngươi mất mạng cầm?"

"Ha ha, tại Hắc Sa tinh người, đã sớm là người chết, liền là chết, có thể mang theo một bút Thánh Tinh tệ chôn cùng, cũng là lựa chọn tốt."

Phi Long nữ tử nhàn nhạt cười, căn bản cũng không có sợ hãi dáng vẻ.

"Ngươi nữ tử này, thật không sợ chết a?"

Cơ Vô Bệnh cũng không phải hiểu rất rõ này Hắc Sa tinh người, cho nên cho rằng có chút hiếm thấy.

"Tốt! Cho ngươi! Nhưng nếu như ngươi nói không nên lời chúng ta mong muốn, ta sẽ để cho ngươi muốn chết không xong!"

Tây Môn Hạo trừng tròng mắt uy hiếp nói.

"Tạ ơn vị gia này."

Phi Long nữ tử đem rương trữ vật thu vào, sau đó hồi ức nói:

"Cái này tử quang đầu, lúc trước điểm ta, để người ta làm..."

"Nói điểm chính!"

Tây Môn Hạo khóe mắt run run, hắn dĩ nhiên biết Địa Long đức hạnh gì.

"Được a! Tên đầu trọc này lúc trước nói với ta, bọn hắn giống như là ngôi sao gì phỉ đoàn tới... Đúng! Là Ma Long Tinh Phỉ đoàn, liền đến qua nơi này một lần."

"Ma Long Tinh Phỉ đoàn? Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm! Xác định!"

Phi Long nữ tử nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, hai người đều hiểu đối phương trong mắt thấy được xúc động.

"Ma Lân, Địa Long, Ma Long Tinh Phỉ đoàn, cái này không tật xấu."

"Vậy ngươi biết bọn hắn ở nơi nào sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Phi Long nữ tử lắc đầu:

"Hắn không nói, nói chỉ là bọn hắn là Ma Long Tinh Phỉ đoàn. Hắc Sa tinh bên trên Tinh Phỉ đoàn đều không có đăng ký, cho nên muốn muốn đánh nghe Hắc Sa tinh Tinh Phỉ đoàn rất khó!"

"Thảo! Vậy ngươi không phải đợi tại không nói?"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, này lớn như vậy Hắc Sa tinh, Tinh Phỉ đoàn vô số, căn bản không có cách nào tra!

"Ha ha, đại gia hãy nghe ta nói hết mà! Ta mặc dù không biết, nhưng ta có khả năng cho ngài hỏi thăm một chút, ta biết không ít Tinh Phỉ đoàn đầu lĩnh, trong bọn họ hẳn là có người biết."

Phi Long nữ tử, sờ lên chính mình trí năng quang não.

"Tốt! Ngươi cho ta điều tra ra, cho ngươi thêm mười vạn! Bất quá ngươi muốn trước điều tra ra mới được!"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái rương trữ vật đặt ở trên mặt bàn.

"Gia ngài chờ một lát!"

Phi Long nữ tử lần này không có trước đòi tiền, có thể tại Hắc Sa tinh trộn lẫn, nhất định phải hiểu được tiến thối.

Phi Long nữ tử mở ra quang não sổ truyền tin trực tiếp bầy phát tin tức, nơi này cơ hồ đều là nàng mối khách cũ.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh lẳng lặng cùng đợi, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm nữ tử, lẳng lặng cùng đợi.

"Tra được!"

Phi Long nữ tử kích động nhảy dựng lên, chẳng qua là một tin tức, mười vạn Thánh Tinh tệ a!

"Ở đâu?"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay xì gà.

"Tại Ma Long trấn! Trưởng trấn Ma Lân, Ma Long Tinh Phỉ đoàn đoàn trưởng. Phó trấn trưởng Địa Long, Phó đoàn trưởng! Đại khái vị trí ngay tại khoảng cách Hắc Sa thành tây bắc mười vạn dặm địa phương, cụ thể chỉ có thể dựa vào ngài đi nghe ngóng."

Phi Long nữ tử sợ Tây Môn Hạo không tin, còn nắm quang não bên trên chữ viết tin tức nhường Tây Môn Hạo nhìn một chút.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, sau đó đứng dậy, đem rương trữ vật ném cho Phi Long nữ tử.

"Tiểu Cơ, chúng ta đi!"

Nói xong, không kịp chờ đợi rời đi tửu quán.

Phi Long nữ tử vui thích thu Thánh Tinh tệ, lần này thu nhập, nàng có khả năng mỹ mỹ tìm một chỗ thoải mái vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

"Tiểu Phỉ, kiếm đủ a? Hai cái rương trữ vật, mười mấy hai mươi vạn a?"

Thỏ Nữ Lang bỗng nhiên xuất hiện đang Phi Long nữ tử sau lưng, còn vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Phi Long nữ tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến.

"Con thỏ nhỏ, ta tỷ muội người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chỉ có mười vạn! Phân ngươi ba vạn như thế nào?"

"Ba vạn?"

Thỏ Nữ Lang con ngươi đảo một vòng, biết đối phương không có nói thật, nhưng có thể nhẹ nhõm đạt được ba vạn cũng không tệ.

Huống chi cái kia hào phóng gia hỏa, vừa mới cho nàng hai vạn Thánh Tinh tệ.

"Ha ha ha! Vẫn là ta tỷ muội thân."

Thỏ Nữ Lang toét ra lấy ba cánh miệng ôm Phi Long nữ tử bả vai.

Phi Long nữ tử thì là miễn cưỡng cười một thoáng, tại lợi ích trước mặt, bất luận cái gì tỷ muội tình đều là nhựa plastic.

...

"Tiểu Tiểu Hề! Hướng tây bắc mười vạn dặm! Định vị hết tốc độ tiến về phía trước!"

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Hắc Sa thành, sau đó bay lên trời, chỉ để lại một cái thiên đại án chưa giải quyết tại Hắc Sa thành.

"Đúng, chủ nhân! Hướng tây bắc mười vạn dặm!"

Tiểu Hề này trực tiếp tinh chuẩn định vị, nắm tốc độ mở ra đến cực hạn.

"Ha ha ha! Lão đại! Xem ra ngươi thật là đúng, so với ta tính toán mạnh hơn nhiều, lão đại, ngươi ngưu bức."

Cơ Vô Bệnh bội phục đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Đó là! Hạo gia nói cái gì rồi? Tới đi Tiểu Cơ, uống một chén!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt lấy ra hai bầu rượu, bắt đầu cùng Cơ Vô Bệnh uống.

Mười vạn dặm, đối với lục giai Tinh Du tháp tới nói, hai người hai bầu rượu uống xong, Tinh Du tháp liền đến mục đích.

"Chủ nhân! Mục đích đã đạt tới!"

"Lợi hại a! Thật mẹ nó nhanh a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp xuất hiện tại Tinh Du tháp bên ngoài, cúi đầu nhìn phía dưới, thấy được một cái thôn lạc nho nhỏ.

Xuống

"Phải! Chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề khống chế Tinh Du tháp trong nháy mắt hạ xuống, trong chớp mắt liền đến thôn xóm vùng trời.

Mà phía dưới thôn xóm nhỏ bên trong cũng không có Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cho nên tất cả mọi người động chạy ra, nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

"Có ai biết Ma Long trấn? Cũng chính là Ma Long Tinh Phỉ đoàn!"

Tây Môn Hạo không có chút nào bút tích.

"Ta biết! Từ nơi này hướng bắc, qua ba cái thôn xóm liền là Ma Long trấn! Vị đại nhân này! Còn thỉnh không nên thương tổn chúng ta!"

Một tên cửu tinh Thánh sứ ở phía dưới la lớn, đều không dám dùng chính mình Tinh Du khí bay lên.

"Cám ơn!"

Tây Môn Hạo vứt xuống một cái túi đựng đồ, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài, chỉ để lại một mặt mộng ép một đám người.

...

Ma Long trấn, thôn trấn cùng Phó trấn trưởng gian phòng bên trong.

"Bì Bì Long! Bì Bì Long! Lăn tới đây!"

Ma Lân đứng tại cửa ra vào dắt giọng hô lớn.

"Tới lão đại! Muốn đi ăn cướp sao?"

Địa Long mang theo hơn mười người thuộc hạ chạy tới.

"Ăn cướp cái gà nghẹn! Ngươi cảm thấy sao? Ta cảm thấy!"

Ma Lân ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

"Cảm giác được cái gì?"

Địa Long sờ lên lớn đầu trọc.

"Lão đại tới."

Ma Lân thân thể hơi hơi run rẩy lên, hắn đã cảm giác được rõ ràng chủ nhân của mình tồn tại, mà lại càng ngày càng gần.

"Lão đại lão đại? Làm sao? Ở chỗ nào?"

Địa Long đông nhìn một cái, tây nhìn sang, nơi nào có Tây Môn Hạo tung tích.

"Nhanh, cảm thấy, càng ngày càng gần."

Ma Lân đi tới ngoài phòng, ngang đầu nhìn lên bầu trời, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Địa Long sờ lấy lớn đầu trọc, mặc dù hắn cảm giác không thấy, nhưng có lẽ đây là thật.

Mà cái kia mười cái Tinh Phỉ thì là lớn nhất viết mộng bức, không rõ đoàn trưởng đây là thế nào.

Bỗng nhiên, Ma Lân bay lên không, sau đó theo một tiếng rống to, một đầu to lớn Ma Diễm kỳ lân xuất hiện trên không.

Những Tinh Phỉ đó nhóm vội vàng quỳ xuống đất cúng bái, mỗi lần thấy cái này Ma Diễm kỳ lân, bọn hắn liền dưới đáy lòng cảm giác được hoảng sợ.

Càng ngày càng nhiều Tinh Phỉ cùng trong trấn cư dân chạy ra, coi là phát sinh chuyện đại sự gì..