Chương 2288: Huynh đệ cuối cùng gặp nhau!

Chương 2288: Huynh đệ cuối cùng gặp nhau!

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Nhanh mẹ nó ra tới!"

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh làm ra Tinh Du tháp, sau đó thu Tinh Du tháp, hai người lăng không bay lượn!

"Tiểu Cơ mau nhìn! Ma Lân! Ha ha ha! Là cái tiểu tử thúi kia!"

Tây Môn Hạo nhìn phía xa to lớn Ma Diễm kỳ lân, hốc mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt.

Ma Lân, hắn theo một quả trứng nuôi lớn, nói thật, so con của hắn đều thân!

"Thật chính là Ma Lân, thật chính là hắn!"

Cơ Vô Bệnh cũng kích động khóc.

Rống

Ma Diễm kỳ lân trên không trung một tiếng rống to, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một mực màu đỏ sậm Cự Long cũng bay lên trời  đồng dạng lao đến.

"Ha ha ha! Lão đại lão đại! Tiểu Cơ! Ta nhớ ngươi muốn chết nhóm á!"

Địa Long cái kia hàng tốc độ không kém chút nào Ma Lân, trên không trung biến thành một đạo hỏa diễm.

"Lão đại! Lão đại! Thật chính là ngươi sao?"

Ma Lân vẫn còn có chút không tin.

"Ha ha ha! Ma Lân a! Hạo gia nhớ ngươi muốn chết đi! Bì Bì Long! Hạo gia cũng nhớ ngươi!"

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Ma Lân trước mặt, sau đó thả người nhảy tới đối phương trên lưng.

Rống

Ma Lân chở đi Tây Môn Hạo trên không trung bay một vòng, sau đó biến thành hình người, té nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ô ô ô! Lão đại! Ô ô ô..."

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Long gia nhớ ngươi muốn chết! Hiếm có ngươi một thoáng!"

Địa Long cũng biến thành hình người, đem Cơ Vô Bệnh ôm vào trong lòng, kéo ra miệng rộng hôn một cái.

"Thảo! Xéo đi! Ngươi thật ác tâm!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức lướt qua nước miếng, nhưng trên mặt lại treo nụ cười vui vẻ.

"Ha ha ha! Thật cao hứng! Nhịn không được! Tê dại! Lão đại cảm giác thật chuẩn, các ngươi thật đến rồi!"

Địa Long cái này hàng đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua.

"Lão Đại ta cũng cảm thấy, hắn cùng Ma Lân cảm giác so ta tính toán còn chuẩn."

Cơ Vô Bệnh ôm Địa Long bả vai, bọn hắn dù sao cũng là huynh đệ.

"Lão đại! Đi! Chúng ta xuống! Nhìn một chút địa bàn của ta!"

Ma Lân lôi kéo Tây Môn Hạo rơi xuống, rơi xuống Ma Long trấn trước quảng trường lên.

Lúc này Ma Long trấn cư dân tất cả đều chạy ra, bao quát bế quan tu luyện.

Ma Long Tinh Phỉ đoàn trăm tên chủ lực đoàn viên toàn bộ đứng ở quảng trường bên trên, lúc trước động tĩnh, bọn hắn dùng làm đầu lĩnh của bọn hắn tại triệu hoán bọn hắn.

"Lão đại lão đại! Hai chúng ta ngưu bức a? Những năm này chúng ta lấy một cái thôn trấn!"

Địa Long ôm Tây Môn Hạo bả vai, chỉ lên trước mắt gần trăm mười người, còn có trên trấn cư dân, gương mặt tự hào.

Tây Môn Hạo trong lòng không khỏi cảm khái muôn vàn, Ma Lân cùng Địa Long không có chính mình bảo hộ, cũng đã có khả năng một mình đi đối mặt.

"Không sai! Các ngươi hai cái thật biết chơi a! So Hạo gia sẽ còn chơi."

"Chúng tiểu nhân! Đây là lão đại của ta! Chủ nhân của ta! Nhanh lên bái thấy gia gia của các ngươi!"

Soạt

Chừng một trăm người quỳ rạp xuống đất, cùng nhau dập đầu: "Bái kiến gia gia!"

"Được được được! Ta còn không có như vậy lão, đều để bọn hắn đứng lên đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Đều đứng lên đi! Lão Hà đầu! Lão tử muốn rượu ngon nhất yến! Tốt nhất! Nhanh đi làm!"

Địa Long hai tay chống nạnh, phỉ khí sư tổ hô.

"Đúng, Phó đoàn trưởng!"

Một cái lão đầu râu bạc mang theo xoay người chạy, gần như đồng thời vang lên tiếng hò hét:

"Ma Long trấn các cư dân! Hôm nay đại quý khách tới cửa! Đem các ngươi hết thảy rượu ngon thức ăn ngon đều đưa đến trưởng trấn hậu trù đi!"

Lập tức, Ma Long trấn một hồi náo loạn, vô cùng náo nhiệt.

"Lão đại, đi!"

Ma Lân lôi kéo Tây Môn Hạo tay, thẳng đến mình cùng Địa Long nơi ở.

"Tiểu Cơ Đi đi đi! Xem xem nơi ở của chúng ta!"

Địa Long lôi kéo Cơ Vô Bệnh, đằng sau đi theo một chút Tinh Phỉ.

...

Huynh đệ đoàn tụ, Ma Long trấn nâng trấn chúc mừng, xếp đặt tiệc lễ yến!

"Lão đại! Lão đại! Cái gì cũng không nói! Ta... Ô ô ô! Ta nhớ ngươi muốn chết!"

Ma Lân rót một vò rượu ngon, sau đó ôm Tây Môn Hạo cổ khóc lớn lên.

"Nghe lời, không khóc, không khóc, về sau cũng không phân biệt mở, cũng không phân biệt mở."

Tây Môn Hạo vỗ Ma Lân phía sau lưng, bọn hắn tâm linh tương thông, hắn có thể cảm giác được Ma Lân vui sướng trong lòng cùng bi thương.

"Lão đại! Đừng khóc! Cuộc sống sau này dễ chịu! Chúng ta lại có thể ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không có việc gì đi sóng sóng!"

Địa Long cầm lấy lớn nhất khối chính mình đồ nướng thú nhục, ăn miệng đầy chảy mỡ!

"Đúng đúng! Lão đại! Về sau ngươi chính là trưởng trấn! Là lão đại của chúng ta! Phía ngoài các huynh đệ đều là ngươi!"

Ma Lân chỉ bên ngoài, nơi đó có chính mình trăm tên thuộc hạ, toàn bộ là do Thánh sứ cùng Thánh đồ tạo thành, mà lại Thánh sứ còn chiếm hơn phân nửa!

"Đúng đúng đúng! Lão đại lão đại, về sau ngươi chính là bên ngoài những cái kia nhãi con lão đại lão đại lão đại!"

Địa Long lại nói đến nhiễu khẩu lệnh, lượn quanh Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đầu óc choáng váng.

"Ngừng ngừng ngừng! Ta lúc nào nói muốn lưu lại sao? Ta là tới mang ngươi hai đi. Dĩ nhiên, các huynh đệ của ngươi muốn đi theo, ta cũng không có ý kiến."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không ở dạng này một khỏa hỗn loạn tinh cầu phát triển, mặc dù hắn hết sức ưa thích, nhưng là mình có chính mình con đường phát triển, muốn so nơi này tốt hơn nhiều, nơi này chẳng qua là trò đùa trẻ con.

"Cái gì? Lão đại muốn mang bọn ta đi? Chẳng lẽ ngươi đã phát triển thế lực của mình?"

Ma Lân có chút hưng phấn mà hỏi.

"Hắc hắc! Ma Lân, Bì Bì Long, biết Thiên Thánh cung không? Biết Thánh Học cung không?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

"Thảo! Dĩ nhiên biết a! Thiên Thánh cung, Trạm Lam tinh tứ đại cung một trong! Thánh Học cung, Trạm Lam tinh Thánh địa! Mười đại tinh vực thập đại học cung một trong! Có nhiều tên a!"

Địa Long không đợi Ma Lân mở miệng liền ồn ào.

"Ha ha ha! Chúng ta lão đại hiện tại có thể là Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử, sư phụ là Tây Hiệp! Tây Hiệp biết a? Liền là Tây Nhai Hiệp cái kia đại lừa dối bản tôn. A đúng, hiện tại cũng là sư phụ của ta, thân phận của ta cũng có! Mà lại lão đại vẫn là Thánh Học cung Thiên điện học sinh, sát hạch thành tích đệ nhất! Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu nhìn xem khiếp sợ hai người, chỉ cần là biết Thiên Thánh cung cùng Thánh Học cung, liền sẽ biết thân truyền đệ tử cùng học sinh hàm kim lượng, không phải bọn hắn này chút Tinh Phỉ đoàn trưởng có thể so sánh được.

"Ngưu bức! Lão ngưu bức! Lão đại lão đại! Ta liền biết ngươi vẫn là cái kia chết biến thái!"

Địa Long miệng đầy phun thịt bọt, phun Tây Môn Hạo chỉ dùng tay chưởng cản trở mặt.

Mà Ma Lân thì là lựa chọn yên lặng, nhìn xem bên ngoài cùng nhau xuất sinh nhập tử nhiều năm các huynh đệ.

Mặc dù hắn này người rất cao lạnh, hắn chẳng qua là đem những này người cho rằng là thuộc hạ, hoặc là nói là công cụ.

Thế nhưng, qua nhiều năm như thế, muốn nói không có tình cảm không có khả năng.

Tây Môn Hạo nói  có thể dẫn bọn hắn cùng đi, nhưng vậy tuyệt đối không có khả năng!

Người nơi này đều là không hộ khẩu, ít điểm còn dễ nói, có thể là nhiều như vậy không hộ khẩu, rất khó để bọn hắn ủng có thân phận.

Huống hồ những người này cũng không phải số lượng nhỏ, Tây Môn Hạo hiện tại vẫn là đệ tử, vẫn là học sinh, muốn chúng ta an bài?

"Làm sao? Không nỡ bỏ bọn hắn?"

Tây Môn Hạo biết Ma Lân lãnh ngạo, nhưng trọng tình nghĩa, so Địa Long cái kia nhị đại ngốc tử mạnh hơn nhiều..