Chương 2289: Tinh Phỉ lựa chọn!

Chương 2289: Tinh Phỉ lựa chọn!

"Ai! Cũng không phải không nỡ bỏ, chẳng qua là đáng tiếc những người này, có không ít kinh nghiệm thực chiến phong phú lão luyện, đáng tiếc, bọn họ đều là không hộ khẩu a! Lão đại! Ngươi hẳn phải biết không hộ khẩu mong muốn thu hoạch được thân phận có nhiều khó khăn, mà lại chúng ta cũng đều tại bảng truy nã lên."

Ma Lân đã không còn là lúc trước cái kia chỉ biết là xung phong hài tử, hắn hiện tại thành thục rất nhiều, suy tính cũng rất nhiều.

"Ma Lân, kỳ thật người nơi này cũng có người ở đây sinh hoạt không phải sao? Dạng này, ngươi đi hỏi một chút, nếu như người nào nghĩ đi theo ngươi, ta tới an bài bọn hắn! Nếu như không đi, nơi này liền giao cho bọn hắn đi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân bả vai, hắn Tinh Du tháp bên trong có thể an bài mấy người, nhưng nhiều lắm không được.

Hiện tại Tinh Du tháp là lục giai, nội bộ tầng thứ nhất có 50 mét, tầng thứ hai bốn mươi mét, tầng thứ ba hai mươi mét.

Lần thứ nhất cùng tầng thứ hai có khả năng mở ra rất nhiều gian phòng cung cấp người tu luyện cùng sinh hoạt, thế nhưng tuyệt không thể quá nhiều.

Bởi vì hắn còn có chính mình người, còn có về sau chính mình muốn lôi kéo người.

"Lão đại! Thật có thể sao?"

Ma Lân bỗng nhiên vang lên Tây Môn Hạo cái kia Cửu Tầng Thời Gian Tháp, là có thể giấu người.

"Ha ha, dĩ nhiên có khả năng? Ngươi quên ta còn có cái bảo bối?"

Tây Môn Hạo lấy ra Tinh Du tháp, mặc dù cải biến, nhưng vẫn là cái tháp.

"Tốt! Vậy ta đây liền đi hỏi một chút!"

Ma Lân đứng dậy, đi tới cổng sau đó hô:

"Các huynh đệ! Ta phải đi! Bì Bì Long cũng muốn đi! Cho nên, các ngươi có nguyện ý theo ta đi sao? Không đi lưu lại, nơi này cũng sẽ cho các ngươi lưu lại!"

"..."

Phía dưới gần trăm mười người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Kỳ thật bọn hắn đang gầy dựng thời điểm, liền biết sớm muộn cũng sẽ có kết quả này, bởi vì Ma Lân cùng Địa Long cùng bọn hắn thường nói, bọn hắn tìm được người bọn họ muốn tìm, liền sẽ rời đi.

Hôm nay tới hai người kia bọn hắn cũng rất quen thuộc, bởi vì làm trong trí nhớ của bọn hắn đều có hai người chân dung, là bọn hắn một mực tại giúp đỡ tìm kiếm người.

"Ta đi theo đoàn trưởng đi! Ta tại đây bên trong không ràng buộc!"

Một tên Tinh Phỉ đứng dậy.

Không chỉ là hắn mong muốn cải biến sinh hoạt, cũng bởi vì hắn tại Ma Long trấn không có người thân.

"Ta cũng đi theo đoàn trưởng!"

"Còn có ta..."

Từng cái Tinh Phỉ đứng dậy, đại bộ phận là không có lo lắng, còn có một ít là vợ chồng hoặc là phụ tử đều là Tinh Phỉ, vẫn là chủ lực.

Rất nhanh, hai mươi tên Tinh Phỉ đứng dậy, nhưng đại bộ phận lựa chọn lưu lại.

Bọn hắn không chỉ là ưa thích cuộc sống như vậy, còn có không nỡ bỏ gia đình, có lẽ còn có tự thân lợi ích.

Dù sao, đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng đi hết, bọn hắn có lẽ sẽ tranh đến một cái không sai tốt chức vụ, thậm chí là đoàn trưởng.

"Mẹ nó! Làm sao mới như thế chút người? Mẹ! Lão tử nuôi không các ngươi!"

Địa Long thở phì phò chạy tới cửa mắng.

"Bì Bì Long, loại chuyện này không cưỡng cầu được, mà lại chúng ta cũng không thể mang đi người nhà của bọn hắn, có này hơn hai mươi người, đã không tệ. Còn nữa nói, nhiều người ngươi để cho lão đại an bài thế nào?"

Ma Lân hiện tại thành thục nhiều, dù sao cũng là đoàn trưởng, vẫn là trưởng trấn, có đôi khi khiến cho hắn không thể không cân nhắc rất nhiều.

"Được a, toàn nghe lão đại."

Địa Long lại rút về trong phòng.

"Tốt! Ngoại trừ theo ta đi, tất cả giải tán đi! Về sau Ma Long trấn cùng Ma Long Tinh Phỉ đoàn chính là của các ngươi! Hi vọng các ngươi không muốn bôi nhọ thanh danh của nó!"

"Phải! Đoàn trưởng!"

Tinh Phỉ nhóm đây cũng là cuối cùng hô Ma Lân làm đoàn trưởng.

Đợi đất trống bên trên chỉ còn lại có 22 tên muốn đi theo Ma Lân người rời đi về sau, Tây Môn Hạo đi ra, tại hai mươi người trước mặt đi tới đi lui.

Khoan hãy nói, một nước Thánh sứ, theo nhất tinh đến bát tinh!

Xem ra đều là chuyên chú cùng tu luyện, tại đây bên trong không có lo lắng, cho nên tu luyện nhanh.

"Mọi người tốt, ta gọi Tây Môn Hạo! Về sau các ngươi liền theo ta trộn lẫn, tin tưởng ta, các ngươi về sau sẽ có một cái quang minh chính đại thân phận!"

Tây Môn Hạo trên người có một cỗ tự nhiên mị lực, còn có Đế Vương khí tức, rất dễ dàng để cho người ta thần phục.

"Ngươi là đoàn trưởng chúng ta lão đại sao? Những năm này chúng ta tìm liền là ngươi sao?"

Một tên Tinh Phỉ hỏi.

"Đúng! Chính là ta, về sau ta cũng là lão đại của các ngươi!"

"Lão đại hảo!"

Này chút Tinh Phỉ không hẹn mà cùng cùng kêu lên chào.

"Ha ha ha! Miễn đi! Đi thu thập một chút đi, một hồi mang các ngươi rời đi nơi này!"

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, rất không tệ.

Tìm được Ma Lân cùng Địa Long, còn lấy 22 tên thực lực không tầm thường Tinh Phỉ.

Này chút Tinh Phỉ, vô luận nam nữ, mỗi cái đều là ngoan nhân!

"Lão đại! Chúng ta không cần thu thập, tại đây bên trong không có người thân!"

"Đúng vậy a lão đại! Chúng ta một thân một mình, tùy thời có thể dùng đi!"

"Đã sớm nghĩ rời đi cái này thao đản tinh cầu..."

Tinh Phỉ nhóm mảy may không rụt rè, cũng thế, những người này đều là uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn chủ, mặc dù hung ác, nhưng rất dễ thân cận.

"Ma Lân, ngươi còn có cái gì muốn an bài sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ma Lân.

Ma Lân nhìn thoáng qua tiểu trấn, sau đó nói:

"Lão đại, ta làm một chút giải quyết tốt hậu quả sự tình, bằng không thì đám người kia tại ta cùng Bì Bì Long đi về sau, khẳng định sẽ đem nơi này bừa bãi."

"Tốt! Vậy chúng ta đi bên ngoài chờ ngươi đi. Bì Bì Long, mang theo bọn hắn đi bên ngoài trấn!"

Tây Môn Hạo nói xong, nhún người nhảy lên, trực tiếp bay ra Ma Long trấn.

Rất lâu không bay, hắn phải thật tốt cảm thụ một chút.

Địa Long cùng Cơ Vô Bệnh mang theo 22 tên Tinh Phỉ cũng không có trì hoãn, thẳng đến bên ngoài trấn, mà Ma Lân thì là đi thiện hậu.

Tây Môn Hạo ra đến bên ngoài về sau, tế ra Tinh Du tháp, sau đó nhường Tinh Du tháp biến lớn, còn tạm thời lấy một cái cửa khoang.

Sau đó đem tầng thứ nhất hết thảy bài trí cùng dư thừa đồ vật toàn bộ chuyển dời đến tầng thứ ba.

Hiện tại tầng thứ ba cũng có hai mươi mét, đầy đủ hắn cùng các bằng hữu uống rượu tán gẫu.

Tầng thứ hai tạm thời không thay đổi, mà tầng thứ nhất thì là mở ra từng cái đơn độc phòng nhỏ, tạm định 22 ở giữa, ngược lại có khả năng tùy thời tăng thêm.

Đồng thời còn nhường Tiểu Tiểu Hề đóng lại tầng thứ nhất tốc độ thời gian trôi qua.

Mong muốn hưởng thụ gấp ba thời gian gia tốc, này hơn hai mươi người còn phải đi qua hắn sát hạch.

Làm sao sát hạch? Hắc hắc! Tiếp xuống đối phó sát thủ công hội liền là một cái lựa chọn tốt.

...

"Lão đại lão đại, thế nào mới gấp ba a?"

Địa Long đến tầng thứ ba, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.

Kẹp lấy xì gà, hai chân khoác lên trên bàn trà, chọn ba lấy nổi lên bốn phía tới.

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào cái này nhị đại ngốc tử trên đầu.

"Nhị đại ngốc tử! Ngươi không biết Thánh Vực thời gian gia tốc rất khó sao?"

"A a a! Nhìn ta đầu này, làm sao đem quên đi! Lão đại lão đại, ngươi ngưu bức!"

Địa Long dựng thẳng ngón tay cái khen.

Tây Môn Hạo vui sướng mà cười cười, hắn đã thật lâu không có cảm giác như vậy, cảm giác ấm áp.

"Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi hai cái tu vi hiện tại so ta cùng Tiểu Cơ còn cao, xem ra các ngươi hai cái hết sức nỗ lực."

"Lão đại  đẳng cấp cao có làm được cái gì? Ngươi cái kia vượt cấp giết địch bản sự ngược chúng ta còn không phải dễ dàng?"

Ma Lân một cái mông ngựa đánh ra.

Nhiều như vậy tôi luyện, hắn cũng thành thục rất nhiều..