Chương 2290: Cải tạo thân phận!

Chương 2290: Cải tạo thân phận!

"Cáp! Ngươi cái tên này, hiện tại vỗ mông ngựa đến là hết sức có thứ tự."

Tây Môn Hạo theo thói quen sờ lên Ma Lân đầu, sau đó nói:

"Hai ngươi đi tầng thứ nhất, đem những người kia tin tức toàn bộ thu thập đi lên, ta cho bọn hắn làm cái thân phận."

"Mịa nó! Lão đại! Ngươi có thể cho chúng ta làm thân phận?"

Địa Long đơn giản không tin lỗ tai của mình, không hộ khẩu thân phận để bọn hắn nửa bước khó đi.

"Ha ha ha! Đó là nhất định! Các lão đại của ngươi là ai? Đi thôi!"

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Được rồi lão đại, nhị đại ngốc tử Long, đi."

Ma Lân lôi kéo Địa Long liền đi tới trên truyền tống trận.

Theo hào quang lóe lên, hai người đi lần thứ nhất.

"Lão đại, ngươi không có đùa bọn hắn a?"

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi, dù sao năm đó hắn không hộ khẩu là Tây Hiệp giúp đỡ làm.

"Hắc hắc! Yên tâm, trước kia không được, hiện tại đi, bởi vì có gai vi hỗ trợ."

Tây Môn Hạo hết sức tự tin cười nói.

Đương nhiên, trợ thủ của hắn là Hề Hề, Hề Hề trải qua nhiều lần như vậy thăng cấp, mong muốn tại tiểu tinh cầu bên trên làm cái bình thường thân phận đã không có vấn đề.

Mà lại Thứ Vi bên kia có một ít chết đi tộc nhân danh sách tin tức, vừa vặn có thể cho những Tinh Phỉ đó sử dụng.

Đến mức Ma Lân cùng Địa Long, hai người kia về sau sẽ thường xuyên trước mặt người khác lộ diện, cho nên phiền toái điểm, còn muốn hủy bỏ bọn hắn lệnh truy nã.

Bất quá Hề Hề nói không có vấn đề, hắn cũng yên lòng.

"Chà chà! Lão đại, ngươi đến chỗ nào đều có thể cho người quá nhiều kinh hỉ. Thiên Kình đại lục là, Thần Vực là, hiện tại đến Thánh Vực vẫn là ngưu bức như vậy!"

Cơ Vô Bệnh hết sức thành thạo một cái mông ngựa vỗ tới.

"Đúng vậy a! Ngươi cũng đúng a! Thiên Kình đại lục liền sẽ vuốt mông ngựa, Thần Vực là, đến Thánh Vực ngựa của ngươi cái rắm công phu vẫn là như thế ra sức."

Tây Môn Hạo khẩu khí cơ hồ cùng Cơ Vô Bệnh giống như đúc.

"..."

Cơ Vô Bệnh im lặng, chính mình kỳ thật nói sự thật, thật không có vuốt mông ngựa.

"Tốt Tiểu Nhật Thiên! Ma Lân cùng Bì Bì Long hộ khẩu làm xong, là một cái tiểu tinh cầu ra tới, cũng không có tham gia tuyển chọn, lệnh truy nã cũng triệt tiêu, ngươi đi trang web tra một chút đi."

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra trí năng vòng tay, mở ra Thiên Hổ tinh hệ quan mới bắt đầu thẩm tra, quả nhiên không có Ma Lân cùng Địa Long lệnh truy nã.

Sau đó lại thâu nhập hai người tin tức, quả nhiên, bọn hắn là một viên tiểu tinh cầu ra tới tiểu nhân vật.

"Lợi hại a Hề Hề!"

"Đúng thế, theo về sau thăng cấp, ta sẽ càng ngày càng lợi hại, dĩ nhiên ngươi cũng sẽ càng ngày càng lợi hại. Tốt, chuyện còn lại ngươi liền không cần lo lắng, tại Thứ Vi cái kia muốn hai mươi hai người chết tin tức là có thể."

Hề Hề nói xong, tiếp tục lặn xuống nước.

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, sau đó đối màn hình lớn nói ra:

"Tiểu Tiểu Hề, kết nối Thứ Vi."

Màn hình một hồi lấp lánh, hết sức sắp xuất hiện rồi Thứ Vi hình ảnh.

"Này! Tiểu Thứ Vị, ngươi bên kia kiểu gì rồi?"

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Không sai biệt lắm, đang ở phái tử sĩ thanh lý sát thủ công hội bên ngoài, chỉ chờ ngươi trở về tiến đánh tổng bộ, ngươi bên kia kiểu gì rồi?"

Thứ Vi ngữ khí có chút xúc động, một ngày này nàng đã chờ lâu rồi.

"Ta chỗ này hết sức thuận lợi, dự tính nhiều nhất hai ngày liền có thể chạy trở về. Đúng, ngươi bên kia có hay không các ngươi gia tộc một chút chết đi nhân viên thân phận tin tức, kỹ càng một chút."

Tây Môn Hạo cắt vào chính đề.

"Ngươi muốn cái này làm gì?"

"Cho không hộ khẩu cải tạo một xuống thân phận."

"Ngươi điên rồi! Cái này sao có thể a?"

Thứ Vi giống xem người điên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Vẫn là câu nói kia, Hạo gia, hết thảy đều có khả năng."

Tây Môn Hạo lại đắc ý.

"Có thể là, mỗi người tin tức đều là độc lập, coi như là đổi người, chủng tộc cái gì cũng không cách nào cải biến a?"

Thứ Vi vừa nói, một điểm cúi đầu mân mê nổi lên chính mình quang não, hiển nhiên là tại vì Tây Môn Hạo chuẩn bị.

"Hắc hắc! Ngươi đây liền chớ để ý, bọn hắn chỉ nếu như các ngươi gia tộc người là có thể nhanh lên a, cần hai mươi hai, không muốn các ngươi Ám Thứ nhất tộc, càng bình thường càng tốt, làm xong phát cho ta."

Tây Môn Hạo nói xong, dập máy thông tin.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, hắn phát hiện cái này lão đại đến Thánh Vực về sau so trước kia càng thêm thần bí, khiến cho hắn càng ngày càng xem không hiểu.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay phát sáng lên, chính là Thứ Vi gửi tới hai mươi hai chết đi thành viên gia tộc tin tức.

...

Hai ngày sau, Thiên Hổ tinh, Thiên Hổ thành, quán trọ nhỏ.

"Thứ Vi, Âu Dương Hạo, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hảo huynh đệ của ta: Ma Lân, Địa Long!"

Tây Môn Hạo đem Ma Lân cùng Địa Long kéo đến bên người, tiếp tục giới thiệu nói:

"Ma Lân, đây là Thứ Vi, bạn học của ta kiêm hảo hữu. Vị này là Âu Dương Hạo, tiểu đệ của ta."

"Oa nga! Đen dài thực là Ma Lân a? Tên đầu trọc này liền là Bì Bì Long a? Ta thường nghe lão đại cùng Tiểu Bệnh Kê nhấc lên các ngươi."

Âu Dương Hạo đánh giá Ma Lân cùng Địa Long.

"Hô ha ha ha! Ngươi chính là Tiểu Cơ nói cái kia Âu Dương Hạo a? Ừm! Không sai!"

Địa Long hết sức trang bức vỗ vỗ Âu Dương Hạo bả vai, đập đối phương một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Các ngươi tốt."

Ma Lân tiếp tục phát huy hắn lãnh ngạo.

"Tiểu Nhật Thiên, những người khác đâu?"

Thứ Vi hỏi.

"Hắc hắc! Tại Thiên Hổ thành chơi đâu, đám này không hộ khẩu cuối cùng có hộ khẩu, phải thật tốt đi thư giãn một tí, không vội, ba ngày sau bọn hắn sẽ đúng giờ chạy đến."

Cái nhóm này Tinh Phỉ, vừa tới Thiên Hổ thành Tây Môn Hạo liền để bọn hắn đi canh chừng.

Một là cho phúc của bọn hắn lợi, hai là muốn nhìn xem Hề Hề bản sự, ba đâu chính là cho những người này cuộc thử thách đầu tiên.

Nếu có người đạt được hộ khẩu một mình chạy, nói rõ đối Ma Lân cũng không trung tâm, không cần thiết giữ lại lãng phí tư nguyên của mình.

"Há, cái kia nếu dạng này, chúng ta nói một chút kế hoạch đi, các vị, mời ngồi."

Thứ Vi mời chúng nhân ngồi xuống, sau đó mở ra trí năng quang não, bắn ra một bộ giả lập cầu, là một tòa trang viên, không phải trong thành, mà là tại một cái nhỏ trên hòn đảo.

"Các vị, đây là sát thủ công hội tổng bộ, không nữa thành bên trong, tại Thiên Hổ ngoài thành Thiên hồ trên đảo, ta người toàn bộ ở nơi nào phụ trách giám thị. Tiểu Nhật Thiên, ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, có biện pháp gì tốt? A đúng, đây là sát thủ công hội hạch tâm danh sách thành viên."

Thứ Vi một điểm quang não, đem tin tức truyền góp đi vào.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, trong đầu lóe lên từng đầu tin tức.

Chúc truyền: Nhị tinh thánh thần! Sát thủ công hội hội trưởng, là năm đó Ám Thứ nhất tộc tự tay huấn luyện sát thủ!

Chúc ngạc nhiên: Nhất tinh thánh thần! Sát thủ công hội phó hội trưởng, là chúc truyền song bào thai đệ đệ!

Năm đó hai người cùng một chỗ tiến vào con nhím gia tộc, bởi vì tư chất phi phàm, bị Ám Thứ nhất tộc dốc sức bồi dưỡng.

Nhưng Ám Thứ nhất tộc huấn luyện sát thủ thủ đoạn hết sức tàn nhẫn, thường xuyên nhường huấn luyện người cùng một chỗ chém giết, huấn luyện bọn hắn sát tính!

Cho nên, rất nhiều người chịu không được sẽ chạy trốn, nhưng sẽ bị bắt trở lại hành hung một trận.

Chúc truyền chúc ngạc nhiên hai huynh đệ năm đó là nghe lời nhất hai cái, cho nên mà lại tư chất rất cao, có phần bị năm đó Ám Thứ nhất tộc tộc trưởng ưu ái.

Nhưng ai biết hai người này mặt ngoài nghe lời cố gắng, kì thực đã sớm đối năm đó tàn khốc huấn luyện lòng sinh oán hận, bởi vì có đôi khi vì mạng sống, bọn hắn không thể không tự tay giết chết bằng hữu của mình.

Ngoại trừ hai người này, còn có một số hạch tâm thành viên, phần lớn là Thánh Quân, bất quá tại đại bản doanh đoán chừng chỉ có năm người!

Mà trong những người này, có không ít thoát ly Ám Thứ nhất tộc.

Cũng khó trách Ám Thứ nhất tộc sẽ bị diệt tộc, năm đó đối đãi ngoại tộc thủ đoạn cực kỳ tàn khốc, những người này phản cũng là chuyện sớm hay muộn.

Còn có những cái kia Thánh Quân cấp tử sĩ, bọn hắn đều bị bí thuật khống chế, nói đến con nhím gia tộc nhân phẩm xác thực không ra thế nào địa phương.

Mà tại đại bản doanh còn có một số Thánh Tôn, Thánh sứ cái gì, này chút gần như không suy nghĩ thêm bên trong.

Bọn hắn phải đối mặt chủ yếu là cái kia hai cái thánh thần cùng Thánh Quân, nhất là chúc truyền chúc ngạc nhiên huynh đệ, là diệt tộc thủ phạm!.