Chương 2291: Hai người xấu lại muốn hố người!

Chương 2291: Hai người xấu lại muốn hố người!

Tây Môn Hạo xem xong tư liệu liền nhíu mày, hắn một mực không hỏi qua con nhím cái này sát thủ công hội đầu lĩnh tu vi gì.

Không nghĩ tới lại là thánh thần, vẫn là hai cái!

Chính mình bất quá nhất tinh Thánh Tôn, ở giữa còn cách một cái Thánh Quân cấp, cái này khiến hắn có chút không có nắm bắt.

"Trước tiên nói một chút kế hoạch của ngươi."

Tây Môn Hạo muốn nghe xem Thứ Vi kế hoạch.

Thứ Vi hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Ta là như thế kế hoạch, hắn có năm tên Thánh Quân, ta phái năm tên tử sĩ đi lên ngăn chặn bọn hắn, sau đó hai ta liên hợp mặt khác năm cái tử sĩ, cùng một chỗ đối phó chúc truyền cho chúc ngạc nhiên, mà mặt khác tiểu lâu la tạm thời nhường Âu Dương Hạo bọn hắn ngăn chặn  chờ chúng ta giết chúc truyền cho chúc ngạc nhiên về sau, những người khác liền sẽ tự động tan rã."

"Chúng ta liền trực tiếp như vậy tấn công vào đi sao?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Ha ha, cái này muốn phiền toái Tiểu Cơ ngươi, này sát thủ công hội tổng bộ có pháp trận bảo hộ, đến lúc đó còn muốn mời ngươi phá vỡ pháp trận."

Thứ Vi ôm quyền thi lễ.

Cơ Vô Bệnh không nói gì, mà là cau mày nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Luận công thành nhổ trại, hắn cùng Tây Môn Hạo có thể là thường xuyên làm.

Đừng nói trên một hòn đảo trang viên, nhiều ít cái thành trì đều bị bọn hắn bắt lại.

Cho nên, hắn không cho rằng Thứ Vi kế hoạch này là cái hảo kế hoạch.

Thứ Vi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, biết mình kế hoạch không có đi đến hai người mong muốn.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có cái gì tốt kế hoạch?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, hỏi ngược lại:

"Tiểu Thứ Vị, ngươi am hiểu cái gì?"

"Ám sát... A! Ngươi nói là..."

Thứ Vi giống như hiểu rõ cái gì.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Dựa theo kế hoạch của ngươi, chúng ta đây là muốn minh thương sáng đao làm, chúng ta ở vào yếu thế, ngạnh cương nhất định ăn thiệt thòi. Cho nên, chúng ta muốn đi ám sát con đường. Bọn hắn không phải sát thủ công hội sao? Vậy chúng ta liền gậy ông đập lưng ông! Trước ám sát cái kia năm cái Thánh Quân, sau đó mang theo mười cái tử sĩ, cùng một chỗ đối phó chúc truyền cho chúc ngạc nhiên, đây không phải càng tốt sao? Huống hồ sát thủ công hội cũng không ngừng mấy cái này Thánh Quân, một phần vạn có người tới trợ giúp, cứng đối cứng chúng ta sẽ càng ăn thiệt thòi."

"Cái này... Đi là đi, có thể là cái kia năm cái Thánh Quân một mực tại sát thủ công hội, rất ít ra tới a."

Thứ Vi buồn rầu nhất chính là cái này, bằng không thì đã sớm nhường mười tên tử sĩ bắt đầu ám sát những cái kia Thánh Quân.

"Ha ha, đừng nóng vội nha, cái này đơn giản, chúng ta chỉ cần dùng câu cá phương thức đem bọn hắn câu ra tới là được, nhưng bây giờ vấn đề là, ngươi quét sạch bọn hắn một chút bên ngoài, bọn hắn có thể hay không cảnh giác."

Tây Môn Hạo trong lòng đã sớm có kế hoạch.

"Sẽ không, ta càn quét bên ngoài hết sức che giấu, đều là một chút bên ngoài làm nhiệm vụ tiểu lâu la, sát thủ nhiệm vụ ban đầu liền rất nguy hiểm, chết điểm sát thủ không có cái gì hiếm lạ. Ta cũng là sợ đánh rắn động cỏ, cho nên hết sức nhiều địa phương trọng yếu không hề động."

"Cái này OK! Chúng ta liền đem bọn hắn Thánh Quân cấp hạch tâm sát thủ từng cái câu ra tới, bất quá cần ngươi những cái kia tử sĩ phối hợp."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, lộ ra một bộ âm mưu được như ý mỉm cười, cười Thứ Vi có chút run rẩy.

"Hắc hắc hắc... Lão đại, kế hoạch này tốt, Tiểu Thứ Vị, Thiên Hổ thành sát thủ công hội cứ điểm nhưng biết?"

Cơ Vô Bệnh giây hiểu Tây Môn Hạo kế hoạch.

"Có! Ta biết vị trí, chỗ kia là bọn hắn lớn nhất phân bộ."

Thứ Vi nhẹ gật đầu.

"Vậy thì dễ làm rồi, lão đại, ngươi mang theo người đi mai phục, ta đi tới câu, bất quá muốn lãng phí một chút Thánh Tinh tệ."

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay.

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái trữ vật nhét vào Cơ Vô Bệnh trước mặt.

"Một trăm vạn, tùy ngươi chơi, ngược lại Hạo gia có khả năng kiếm về! Hắc hắc hắc..."

"Hắc hắc hắc..."

Cơ Vô Bệnh phối hợp với Tây Môn Hạo cười, bởi vì hắn biết mình lão đại khái có thể trộm.

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, nhất là Ma Lân cùng Địa Long, rất lâu không nhìn thấy hai người dạng này cười, chỉ cần hai cái này hàng lộ ra nụ cười này, vậy chính là có người muốn xui đến đổ máu!

"Quyết định như vậy đi! Thứ Vi, điều mấy cái tử sĩ trở về, chúng ta thật tốt thương lượng một chút..."

Tây Môn Hạo nắm kế hoạch của mình cùng Thứ Vi giảng thuật một bên, sau đó mọi người chia ra hành động.

Cơ Vô Bệnh, Thứ Vi, Âu Dương Hạo một tổ.

Tây Môn Hạo, Ma Lân, Địa Long một tổ.

Mọi người chia làm hai tổ, bắt đầu một lần điên cuồng câu cá kế hoạch.

...

Thiên Hổ thành, sát thủ công hội phân bộ.

Cơ Vô Bệnh mang theo Âu Dương Hạo tại Thứ Vi chỉ dẫn hạ tiến vào sát thủ công hội phân bộ, bắt đầu tới này bên trong hạ mồi.

Kỳ thật sát thủ công hội tại Thiên Hổ tinh thế lực, mà lại rất điệu thấp, cho nên tại Thiên Hổ thành phân bộ cũng không phải hết sức thu hút, liền giống như Bạch Hiểu môn, là một cái tiểu viện.

Bất quá khu nhà nhỏ này mặc dù so Bạch Hiểu môn muốn nhỏ, chỉ có hai gian phòng ở giữa, dám thu thập rất sạch sẽ, thậm chí cổng còn có hai tên hộ vệ, chỉ là không có tấm biển.

"Xin hỏi, nơi này là sát thủ công hội sao?"

Âu Dương Hạo không đợi Cơ Vô Bệnh mở miệng liền hỏi.

"Không phải!"

Hai tên hộ vệ mặt không thay đổi lắc đầu.

"Ốc Đặc?"

Âu Dương Hạo có chút mộng bức, chẳng lẽ Thứ Vi nhớ lầm rồi?

Cơ Vô Bệnh đem Âu Dương Hạo kéo đến đằng sau, thi lễ nói:

"Hai vị, tại hạ có chút khó khăn nghĩ mời các ngươi quản sự hỗ trợ, có thể hay không thông bẩm một tiếng?"

"Công tử chờ một lát."

Một gã hộ vệ khinh bỉ nhìn Âu Dương Hạo liếc mắt, sau đó quay người tiến vào viện nhỏ.

"Mẹ nó! Cái này là khoảng cách sao?"

Âu Dương Hạo nhỏ giọng mắng.

"Hắc hắc! Có đôi khi người cùng người khoảng cách liền là lớn như vậy, yếu Nhật Thiên, thói quen liền tốt."

Cơ Vô Bệnh vỗ vỗ Âu Dương Hạo bả vai, gương mặt đắc chí.

Rất nhanh, như vậy hộ vệ chạy trở về.

"Hai vị, mời vào trong, bên trái gian kia phòng."

"Cám ơn!"

Cơ Vô Bệnh liền ôm quyền, sau đó cho Âu Dương Hạo nháy mắt ra dấu, đi vào.

Không lớn viện nhỏ thu thập rất sạch sẽ, hai gian phòng nhỏ bên trái treo bảng hiệu, viết 'Nơi tiếp đãi' ba chữ.

Rất đơn giản ba chữ, bên phải trụi lủi, hẳn là nghỉ ngơi địa phương.

"Tiểu nhược kê, đây cũng quá điệu thấp đi?"

Âu Dương Hạo phát hiện cái này Thiên Hổ thành thế lực đều rất điệu thấp, trước là Bạch Hiểu môn, sau là sát thủ công hội.

"Ngươi hiểu cái bướm đây này? Bạch Hiểu môn lợi dụng người khác việc riêng tư kiếm tiền, nhất định phải điệu thấp. Mà này sát thủ công hội là dùng mạng của người khác đổi tiền, đều không là đồ tốt, quá kiêu căng không chừng sớm bảo người diệt."

Cơ Vô Bệnh nói xong, người đã đến cửa gian phòng.

Bành bành bành!

Kẹt kẹt!

Cửa phòng tự động mở ra, lộ ra không tính quá căn phòng mờ tối.

Một cái bàn, mấy cái ghế, sau cái bàn mặt còn ngồi một tên thân mặc áo đen lão giả râu bạc trắng.

"Đi thôi."

Cơ Vô Bệnh đụng một cái Âu Dương Hạo, sau đó hai người cùng đi vào.

Bành

Cửa phòng đóng cửa.

"Hai vị, mời ngồi."

Lão giả chỉ chỉ cái bàn cái ghế đối diện.

Đợi hai người ngồi xuống về sau, lão giả cầm lên một cái hơi mờ tấm phẳng quang não.

"Phía trên này là giới mục biểu, mỗi cái đại đẳng cấp, mỗi cái tiểu đẳng cấp giá cả cũng không giống nhau, hai vị xem một cái đi."

Lão giả rõ ràng thường xuyên làm chuyện này, một câu nói nhảm cũng không nhiều lời..