Chương 2292: Dẫn xà xuất động!

Chương 2292: Dẫn xà xuất động!

Cơ Vô Bệnh cầm lên quang não, ngón tay không ngừng huy động, phía trên giá cả thật sự là kỹ càng, lại còn có cấp thấp nhất nhất tinh Thánh Nhân yết giá, giết một cái chỉ cần 1000 Thánh Tinh tệ.

Trên xuống cao nhất giá cả thì là nhất tinh thánh thần, xem ra là căn cứ chúc truyền cho chúc ngạc nhiên thực lực quy định.

Thánh Quân cấp, thu phí ba mươi vạn đến bốn mươi vạn, coi như là một cái cấp bậc một vạn.

Hơn nữa còn muốn nhìn người kia có hay không tên, nổi danh lại nói rõ sức chiến đấu cao, địa vị cao, cần phí tổn càng cao!

"Giá cả đến cũng phù hợp."

Cơ Vô Bệnh đem tấm phẳng đặt ở trên mặt bàn.

"Cái kia vị bằng hữu này muốn giết người nào?"

Lão giả đem bình phán cầm lên dâng lên.

"Người này, thất tinh Thánh Quân!"

Cơ Vô Bệnh mở ra quang não, phía trên là đâm Vệ bốn tin tức, bất quá tên đã sửa lại.

Kỳ thật cũng không cần đổi, này mười cái tử sĩ năm đó Ám Thứ nhất tộc tộc trưởng đã sớm làm xong ở bề ngoài thân phận.

"Ồ? Thất tinh Thánh Quân? Mua bán lớn a!"

Lão giả nhãn tình sáng lên, thất tinh Thánh Quân, cất bước ba mươi bảy vạn Thánh Tinh tệ đâu!

"Ha ha, tìm các ngươi sát thủ công hội đương nhiên là mua bán lớn, nếu như là Thánh Tôn, hai chúng ta liền là đủ. Này thất tinh Thánh Quân là ba mươi bảy vạn cất bước đúng không? Giao nhiều ít tiền đặt cọc?"

Tây Môn Hạo nói tới tốn kém liền là tại đây bên trong, bởi vì cần sớm thanh toán tiền đặt cọc, mà lại sát thủ muốn là chết nhiệm vụ thất bại, không trả lại tiền đặt cọc.

"Chờ một chút, ta tra một chút cái này người."

Lão giả tại quang não bên trên thâu nhập đâm Vệ bốn tin tức, bọn hắn có chuyên dụng internet  có thể tra ra một người rất nhiều tin tức.

Đáng tiếc, hắn tra được chẳng qua là một cái bình thường Thánh Quân, không có cái gì nổi danh chiến tích, không có có thân phận, không có đất vị, chẳng qua là một người bình thường.

Đương nhiên, là nổi danh chiến tích, đến mức đối phương một chút không nổi danh chiến tích căn bản sẽ không xuất hiện ở đây.

"Tốt bình thường một người a!"

"Làm sao? Không có tính khiêu chiến?"

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Ồ không không không! Đối với chúng ta mà nói, bất kỳ lần nào nhiệm vụ đều tràn đầy tính khiêu chiến, mười vạn tiền đặt cọc, còn có hắn địa chỉ, trong vòng ba ngày dùng số dư trao đổi đầu người."

Lão giả nói đến hết sức xác định, phảng phất đâm Vệ bốn trong mắt hắn liền là cái bốn người.

"Vậy làm phiền các ngươi sát thủ công hội, ta tin tưởng các ngươi tại Thiên Hổ tinh thanh danh. A đúng, địa chỉ ngay tại tư liệu trang kế tiếp, "

Cơ Vô Bệnh lấy ra mười vạn Thánh Tinh tệ đặt ở trên mặt bàn.

"Ha ha, cái kia hai vị liền tĩnh hậu giai âm ba."

"Không ký cái hợp đồng cái gì sao?"

Âu Dương Hạo hỏi.

"Ha ha ha! Chúng ta sát thủ công hội nhận nhiệm vụ xưa nay không ký kết hợp đồng, làm sao? Hai vị không tin được chúng ta?"

"Không không không! Ba ngày sau chúng ta lại đến, đi thôi."

Cơ Vô Bệnh kéo Âu Dương Hạo liền đi, bởi vì sát thủ công hội xác thực không có làm qua hố người nào sự tình.

Chẳng qua là nhiệm vụ thất bại không trả lại tiền thuê có chút thao đản.

"Thất tinh Thánh Quân... Làm sao biết điều như vậy?"

Lão giả nhìn xem quang não bên trên màn hình rơi vào trầm tư, luôn là cảm giác lần này Thánh Tinh tệ kiếm có chút quá dễ dàng.

Mà bên kia, Tây Môn Hạo mang theo Ma Lân, Địa Long chờ năm tên Thánh Quân tử sĩ tiến vào thiên hồ thành bên ngoài trong một cái trấn nhỏ.

Cái trấn nhỏ này địa chỉ liền là đâm Vệ bốn địa chỉ, bọn hắn phải chờ đợi sát thủ công hội người tới, vô luận một cái vẫn là hai cái, cũng đừng nghĩ chạy!

...

"Tiểu Nhật Thiên, sát thủ công hội người xuất động, một cái thất tinh Thánh Quân, một cái bát tinh."

Đang buồn bực ngán ngẩm ngồi tại trước bàn cùng Ma Lân, Địa Long uống rượu Tây Môn Hạo thu vào Thứ Vi tin tức.

Mà đâm Vệ vừa đến đâm Vệ năm thì là đứng ở một bên.

Bọn hắn là tử sĩ, là bị sử dụng thủ đoạn khống chế tử sĩ, cho nên có vẻ hơi mộc nạp.

Đây cũng là Tây Môn Hạo tại sao phải từng cái công phá nguyên nhân, hắn đối dạng này khôi lỗi không yên lòng!

Mặc dù này chút tử sĩ so khôi lỗi mạnh hơn nhiều, thế nhưng hắn cho rằng, chỉ cần bị khống chế, một người đem vô phương phát huy hắn toàn bộ thực lực.

"Ừm, mang theo ngươi người đến đây đi, khống chế tốt bên ngoài, một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Tây Môn Hạo cho Thứ Vi tin tức trở về, sau đó nói: "Theo kế hoạch hành động! Các ngươi năm cái lưu tại nơi này, Ma Lân, Bì Bì Long, đi với ta phía trên!"

Nói xong tế ra Tinh Du tháp, sau đó mang theo Ma Lân cùng Địa Long đạt được tiểu trấn vùng trời, giấu ở tầng mây bên trong.

Bất quá mười centimet Tinh Du tháp, vẫn là màu bạc, không chú ý căn bản không nhìn thấy!

Đại khái qua khoảng một canh giờ, một chiếc Tinh Du khí trắng trợn rơi vào bên ngoài trấn mặt, từ bên trong nhảy xuống một cái thất tinh Thánh Quân, một cái bát tinh Thánh Quân.

Này sát thủ công hội thật cam lòng hạ bản, cũng may nhờ chính mình nhường Cơ Vô Bệnh báo gai Vệ bốn, nếu như nếu là cửu tinh Thánh Quân gai Vệ một, vậy chúc truyền cho chúc ngạc nhiên còn không cùng lúc tới?

"Đến rồi! Các ngươi hai cái nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ chia ra tay, nhường những cái kia tử sĩ đi đánh."

Tây Môn Hạo dặn dò Ma Lân cùng Địa Long một câu, sau đó thu Tinh Du tháp, ba người liền giấu ở tầng mây bên trong.

"Hắc hắc! Yên tâm đi lão đại, ta mới sẽ không đi chịu chết đây."

Địa Long toét miệng cười nói.

"Được rồi lão đại."

Ma Lân liền không có Địa Long cái kia nói nhiều.

Tây Môn Hạo hiện tại có thể bay, trực tiếp nằm sấp ở trong mây, tế ra Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính, nhắm ngay tiểu trấn vùng trời.

Nơi đó có thể là năm cái Thánh Quân, mặc dù không biết thực lực như thế nào, nhưng nhân số chiếm ưu thế, còn có cửu tinh Thánh Quân gai Vệ một!

Bất quá hắn đã sớm sớm đã nói, nếu như kẻ địch quá cùi bắp, cần phải để lại cho hắn người sống.

Qua đại khái không đến một khắc đồng hồ thời gian, đi vào hai cái sát thủ bỗng nhiên phóng lên tận trời, trong đó y nguyên còn hô lớn:

"Mẹ nó! Không phải chỉ có một cái sao? Làm sao có năm cái? !"

"Thảo! Chúng ta sẽ sẽ không bị trúng kế rồi?"

Một tên khác sát thủ hô.

Xoạt xoạt xoạt...

Theo năm đạo quang mang bay ra, đâm Vệ nhất đẳng năm người xuất hiện ở trên không, đem hai người bao bọc vây quanh, không nói hai lời liền đánh.

Hai cái sát thủ bất đắc dĩ, đành phải triển khai công kích.

Bọn hắn cũng muốn trốn, có thể là năm người vây kín không kẽ hở, còn có một cái cửu tinh Thánh Quân, để bọn hắn căn bản thoát ly không được vòng chiến.

"Nhanh! Ta ngăn chặn bọn hắn! Ngươi tranh thủ thời gian thông tri hội trưởng!"

Cái kia bát tinh Thánh Quân ngăn công kích, tiến tới cái kia thất tinh Thánh Quân bên cạnh.

Thất tinh Thánh Quân vội vàng mở ra quang não, tuy nhiên lại không phản ứng chút nào!

"Móa! Quang não hỏng!"

"Cái gì? Hỏng?"

Bát tinh Thánh Quân cả kinh trong lòng một hồi, trong nháy mắt đâm Vệ một một đao.

Có thể là hắn tới không thấy xem xét vết thương, gấp lui một đoạn dài, chỉ vào chính mình quang não, có thể là cũng không có phản ứng.

"Móa! Tín hiệu che giấu! Huynh đệ! Liều mạng!"

Bát tinh Thánh Quân biết liên lạc không được ngoại viện, chỉ có thể liều mạng.

Thất tinh Thánh Quân cũng không nữa xoắn xuýt quang não sự tình, bảo mệnh quan trọng.

"Hắc hắc! Hề Hề, Hạo gia yêu ngươi chết mất."

Tây Môn Hạo ghé vào tầng mây bên trong, trong lòng khen một câu.

"Giống nhau giống nhau, Thánh Vực thứ ba."

Hề Hề hết sức trang bức nói ra.

Tây Môn Hạo khóe miệng run lên, sau đó giật giật ngón tay, họng súng nhắm ngay cái kia thất tinh Thánh Quân.

Cái kia thất tinh Thánh Quân đang bị hai cái tử sĩ đánh liên tiếp lui về phía sau, cũng không biết là tử sĩ quá mạnh, vẫn là sát thủ quá nhút nhát..