Chương 2293: Phản săn giết!

Chương 2293: Phản săn giết!

Trên không bảy người đánh càng ngày càng kịch liệt, hai cái sát thủ bị năm cái tử sĩ giết đến vết thương chồng chất, không ngừng kêu khổ, nhưng viện quân liên lạc không được, trốn cũng trốn không thoát, đành phải lấy cái chết cùng nhau!

Phốc

Cái kia thất tinh Thánh Quân bị Thứ Vệ Tứ một đao xuyên tim.

Thứ Vệ Ngũ thuận thế bổ đao, một đao chém đứt cái kia thất tinh Thánh Quân đầu.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết ra tay, một khỏa màu lửa đỏ đạn bay bắn ra ngoài, thẳng đến cái đầu kia.

Đầu lâu kia mong muốn tránh ra, trên không chợt nhiều hai cái giáp đỏ thần tướng! Chính là Tây Môn Hạo đã sớm cất kỹ binh đậu!

Hắn hiện tại là Thánh Tôn, lính của mình đậu dĩ nhiên cũng có thể bay.

Hanh Cáp nhị tướng vừa ra tới, trực tiếp một chiêu Hanh Cáp thần kích, nhường muốn tránh thoát đầu trên không trung một chầu.

"Phốc phốc!"

Hỏa hồng đạn chui vào đầu, sau đó nổ tung nổi lên một hồi ánh lửa.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái năm liên xạ, năm phát toàn bộ đánh vào đầu bên trên, kia đáng thương đầu lập tức bốc lên đủ mọi màu sắc ánh sáng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

A

Theo một tiếng hét thảm, Thứ Vệ Ngũ một cái không chú ý, lại bị cái kia bát tinh Thánh Quân sát thủ cho một bổ hai bên.

May nhờ chủ thánh tinh bị đâm Vệ một bảo vệ, bằng không thì liền thật treo.

Vù

Cái kia bát tinh Thánh Quân thừa cơ tế ra chính mình Tinh Du khí, nghĩ muốn mạnh mẽ lao ra.

"Hừ! Chạy được không?"

Tây Môn Hạo phất tay tế ra Tinh Du tháp, người cũng không đi vào  mặc cho Tiểu Tiểu Hề tự do phát huy.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tinh Du tháp bên trên một vòng họng pháo tốc độ cao xạ kích dâng lên, từng khỏa tinh lực đạn pháo đánh ra, như là một cái lưới lớn đem ngăn cản sát thủ kia Tinh Du khí.

"Ngăn lại hắn!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, còn lại bốn cái tử sĩ vội vàng phóng tới Tinh Du khí.

"Cộc cộc cộc!"

Tinh Du tháp lại là một hồi xạ kích, lần này mục tiêu toàn bộ là Tinh Du khí đầu.

Oanh

Tinh Du khí nổ tung, đều không cần Hề Hề đi khống chế.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng thừa cơ xuất thủ lần nữa.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến mặt của đối phương trước, giơ lên tay phải ngón trỏ, Linh Tê Nhất Điểm phát động.

"Vù. . . Phốc!"

Một cái bát tinh Thánh Quân, trực tiếp bị đánh trúng mi tâm.

Mặc dù không có đánh xuyên qua, nhưng cũng đem đối phương đả thương, tiếp đi ra nghênh tiếp hắn liền là bốn cái Thánh Quân.

Bốn cái tử sĩ đi lên liền là một chầu chém lung tung, biết đem đối phương thánh thể chém nát, Thứ Vệ Nhị nâng một khỏa chủ thánh tinh bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đại nhân, giải quyết!"

Thứ Vệ Nhị vô cùng cung kính, bởi vì vị này là chủ nhân của mình hảo bằng hữu!

"Ha ha ha! Không sai!"

Tây Môn Hạo nhận lấy chủ thánh tinh.

"Các ngươi đến cùng là ai? Dám cùng chúng ta sát thủ công hội đối nghịch, không muốn sống sao?"

Chủ thánh tinh bên trong sát thủ y nguyên khí diễm hung hăng càn quấy, rõ ràng sát thủ công hội tại Thiên Hổ thành uy danh!

"Yêu! Hiện tại còn cùng Hạo gia đùa nghịch hoành? Hạo gia đưa ngươi đi gặp thượng đế đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào cái kia chủ thánh tinh bên trên, Linh Tê Nhất Điểm lần nữa phát động.

"Phốc phốc!"

Trực tiếp một tia ánh sáng đỏ xuyên qua, đáng tiếc không có bạo hồng bao, chỉ lấy được ba khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu.

"Thánh Quân hồng bao a!"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay đã chết đi chủ thánh tinh, sau đó bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

"Không nghĩ tới lão đại lão đại vẫn là ngưu bức như vậy a!"

Địa Long nhìn xem hai cái Thánh Quân chết tại Tây Môn Hạo trong tay, từ đáy lòng tán thưởng.

"Hừ! Lão đại ngưu bức, là chúng ta có thể tưởng tượng?"

Ma Lân đối Tây Môn Hạo là mê chi sùng bái.

"Lão đại, ngươi xem lão đại lão đại là không phải lại lại tìm túi xách đâu?"

Địa Long nhìn xem khắp nơi bay loạn Tây Môn Hạo, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, đối phương y nguyên bảo lưu lấy tìm bao thói quen.

"Hừ! Lão đại sự tình, là chúng ta có thể phỏng đoán?"

Ma Lân cùng vừa rồi khẩu khí giống như đúc.

"Ha ha! Tìm được! Thánh Quân túi xách! Ta tới rồi!"

Tây Môn Hạo tại một đám mây màu bên trên tìm được cho đến nay cao cấp nhất một cái hồng bao, đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt màn hình lớn, phía trên lít nha lít nhít chặt chém, hai tay nhịn không được vừa đi vừa về chà xát.

"Đi ngươi!"

Một bàn tay đập vào trên thẻ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Lôi Thần biến thân thẻ một tấm!"

"Hô ha ha ha! Cái này ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo cầm lấy tấm thẻ cười ha hả.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nhanh như vậy?"

Thứ Vi cuối cùng mang theo Thứ Vệ sáu đến Thứ Vệ Thập năm người tử sĩ chạy đến.

Đáng tiếc, ngoại trừ trên mặt đất hai cỗ tàn thi, liền chỉ có không trung tràn ngập mùi máu tươi.

"Tiểu Thứ Vị, ngươi tới chậm đi! Đáng tiếc, Thứ Vệ Ngũ thánh thể bị đánh phát nổ."

Tây Môn Hạo thu tấm thẻ, nghênh đón tiếp lấy.

"Chủ nhân! Thứ Vệ Ngũ chủ thánh tinh!"

Thứ Vệ khẽ kéo lấy Thứ Vệ Ngũ chủ thánh tinh bay đến Thứ Vi trước mặt.

Thứ Vi trên mặt lóe lên một tia tiếc hận, nhưng có thể giết hai cái sát thủ công hội hạch tâm thành viên, nàng không hối hận.

"Bắt hắn cho ta đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay tới, đem chủ thánh tinh thu hồi, trực tiếp vứt xuống tầng thứ hai trong một cái phòng, nhường hắn lợi dụng gấp ba thời gian gia tốc chữa trị thánh thể đi.

Bọn hắn là Thứ Vi trung thành nhất nô bộc, mà Thứ Vi lập tức liền muốn tiếp xúc đến chính mình hạch tâm bí mật!

Thứ Vi muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn được.

"Đi! Đi! Đừng một hồi sát thủ công hội người tới!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp trong nháy mắt biến lớn, sau đó lôi kéo mọi người thẳng đến Thiên Hổ thành.

. . .

Thiên hồ đảo, sát thủ công hội tổng bộ.

"Đại ca! Đại ca không xong! Lục tử cùng Tiểu Thất toàn cắm!"

Chúc Kỳ vọt vào Chúc Truyền gian phòng, vội vã hô.

"Cái gì? Không phải nói liền một cái không có tiếng tăm gì thất tinh Thánh Quân sao? Làm sao toàn cắm?"

Đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Chúc Truyền đột nhiên mở to mắt.

"Không biết a đại ca! Bọn hắn đến chết đều không có truyền đến tin tức, mà cái kia trên trấn bên trên người chỉ thấy trên bầu trời có người đang đánh nhau, căn bản không biết xảy ra chuyện gì! Đại ca, lần này chúng ta đoán chừng gặp được kẻ khó chơi!"

Chúc Kỳ có chút lo lắng, dù sao hiện tại sát thủ công hội Thánh Quân liền thừa ba cái.

Còn có mấy cái, đã sớm đi cái khác tinh hệ làm việc, thời gian ngắn căn bản về không được.

"Ồ? Nếu không có để lại dấu vết, xem ra là cao thủ a!"

Chúc Truyền sờ lên cằm, luôn cảm giác lúc này có chút quỷ dị.

"Vậy đại ca  nhiệm vụ còn tiếp tục sao?"

"Tiếp tục cọng lông! Chúng ta chết mất hai cái Thánh Quân! Mới rơi vào cái mười vạn tiền đặt cọc, lần này thua lỗ, thua thiệt chết!"

Chúc Truyền gương mặt thịt đau, sát thủ công hội đã thật lâu không có chết qua Thánh Quân cấp bậc hạch tâm thành viên.

"Đúng vậy a đại ca, thật sự là thua thiệt chết! Đại ca, là có người hay không cố ý chỉnh chúng ta? Có muốn không ta đi Thiên Hổ thành thật tốt tra một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới chủ thuê hỏi cho rõ!"

Chúc Kỳ không có khả năng liền để sự tình như thế xong, muốn làm cái hiểu rõ mới được!"

"Ừm. . . Tốt! Ngươi đi thật tốt tra một chút, dạng này người không có khả năng vắng vẻ không nghe thấy!"

Chúc Truyền nhẹ gật đầu.

"Đúng, đại ca. . .".