Chương 2294: Khinh người quá đáng!

Chương 2294: Khinh người quá đáng!

Thiên Hổ thành, nhỏ lữ điếm.

"Ma Lân  người của ngươi trở về mấy cái rồi?"

Tây Môn Hạo nửa nằm trên ghế sa lon, hai chân khoác lên trên bàn trà.

"Lão đại, đã trở về bảy cái, liền ở tại phía trên trong phòng, có muốn hay không ta thông tri những người còn lại trở về?"

Ma Lân nói xong, liền muốn mở ra quang não.

"Không! Hết thảy tùy duyên! Đến buổi tối hôm nay chính là ba ngày thời hạn, không trở lại đoán chừng cũng sẽ không quay lại nữa."

Tây Môn Hạo loại chuyện này sẽ không đi cưỡng cầu.

"Mẹ nó! Đám này đồ vật! Thật không có nghĩa khí!"

Địa Long thở phì phò mắng một câu.

"Trách không được bọn hắn, dù sao bọn hắn trước kia là không hộ khẩu không có cách nào, hiện tại có thân phận, nghĩ tới an bình tháng ngày cũng không gì đáng trách. Tốt, Tiểu Cơ, Thứ Vi, chúng ta thương lượng một chút một bước hành động."

Tây Môn Hạo cũng không là hết sức để ý những người kia, dù sao mục tiêu của hắn lần này là Ma Lân cùng Địa Long.

"Lão đại, lần này đoán chừng sát thủ công hội kinh đến, ta cùng Âu Dương không thể ra mặt. Mà lại lần này bọn hắn một lần chết mất hai cái Thánh Quân, nếu như chúng ta lúc này lại đi tuyên bố Thánh Quân nhiệm vụ, rất có thể sẽ khiến bọn hắn chú ý."

Cơ Vô Bệnh hít thật sâu một hơi xì gà, con mắt tại Thứ Vi trên thân quét tới quét lui.

"Uy! Ngươi tổng nhìn ta làm gì?"

Thứ Vi bị xem toàn thân không được tự nhiên.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cười nói:

"Tiểu Cơ, có phải hay không có biện pháp gì tốt?"

"Vẫn là lão đại hiểu ta."

Cơ Vô Bệnh liền ôm quyền, sau đó nói:

"Lão đại, lần này chúng ta muốn tiếp theo tề mãnh dược! Tìm một khối lớn thịt mỡ!"

Nói xong, con mắt lại tại Thứ Vi trên thân quét tới quét lui.

"Ngươi nói là. . ."

Tây Môn Hạo cũng nhìn về phía Thứ Vi.

"Không sai! Tiểu Thứ Vị liền là cái kia tảng mỡ dày, chỉ cần nhường sát thủ công hội người đâu biết nàng trở về, đoán chừng miễn phí đều sẽ nhận nhiệm vụ! Chẳng qua là lần này không làm được sẽ chơi rất lớn."

Cơ Vô Bệnh ngón tay hơi hơi kết động mấy lần.

"Không được! Tiểu thư tuyệt không thể mạo hiểm! Tuyệt không thể! Sát thủ công hội người biết nàng trở về, nhất định sẽ toàn lực truy sát! Quá nguy hiểm!"

Bàn Thẩm cái thứ nhất đứng ra cự tuyệt.

"Bàn Thẩm!"

Thứ Vi đứng dậy ngăn cản Bàn Thẩm, sau đó nhìn Tây Môn Hạo đám người nói:

"Đây vốn chính là chúng ta Ám Thứ nhất tộc sự tình, ta sao có thể e ngại nguy hiểm? Tiểu Cơ, nói một chút kế hoạch của ngươi đi!"

"Tiểu thư. . ."

"Tốt! Ý ta đã quyết, huống hồ có bọn họ, ta không có nguy hiểm!"

Thứ Vi lần nữa ngăn cản Bàn Thẩm.

"Bàn Thẩm yên tâm, Tiểu Thứ Vị không có quá lớn nguy hiểm, nếu như sát thủ công hội dốc hết toàn lực, chúng ta liền tạm thời tránh lui."

Cơ Vô Bệnh trong lòng đã có kế hoạch, nói đến rất là tự tin.

"Bàn Thẩm, nghe Tiểu Cơ nắm kế hoạch nói xong đi. Đến, rút điếu thuốc, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo vung tay ném cho Bàn Thẩm một điếu xi gà.

Bàn Thẩm nhãn tình sáng lên, vội vàng đốt dùng sức hút vài hơi, hắn đã đối Tây Môn Hạo trên bảo bối nghiện.

"Tiểu Cơ, tiếp tục."

"Được rồi lão đại."

Cơ Vô Bệnh chỉnh ngay ngắn thân thể, sau đó nói: "Lần này nên lão đại ngươi ra tay, liền nói. . ."

Cơ Vô Bệnh đem rõ ràng rành mạch nói một lần, nghe Tây Môn Hạo liên tục gật đầu.

Mà Thứ Vi cùng Bàn Thẩm thì là vẻ mặt cổ quái nhìn xem Cơ Vô Bệnh, thậm chí ánh mắt chỗ sâu còn có thần sắc sợ hãi.

Cái này Cơ Vô Bệnh, quá mẹ nó hỏng! Đơn giản liền là cái đại âm mưu nhà a!

Bất quá kế hoạch này cần chờ mấy ngày mới có thể thi hành, muốn cho sát thủ công hội quên đi chuyện lúc trước mới có thể dùng.

Cho nên mọi người liền dứt khoát tại quán trọ nhỏ ở lại, ai cũng không lại đi ra, liền để bọn hắn hoàn toàn biến mất.

Đáng tiếc, đến ban đêm trở về chỉ có tám người, nói cách khác, hai mươi hai người, chân chính trở về chỉ có mười lăm người.

Đây là Tây Môn Hạo đợt thứ nhất khảo nghiệm, liền có bảy người không có thông qua.

Tây Môn Hạo cũng không có tiếc hận, thậm chí còn thấy cao hứng, dù sao lúc này đi, cũng bớt đi phiền phức của mình.

Nếu như chờ về sau phản bội chính mình, chính mình tránh không được lại muốn giết người diệt khẩu.

Ba ngày sau, mọi người lần nữa chia binh hai đường!

Lần này Tây Môn Hạo một đường, một mình đi giết tay công hội phân bộ.

Thứ Vi đám người một đường, trực tiếp rời đi Thiên Hổ thành, thậm chí bay khỏi Thiên Hổ tinh, đi khoảng cách Thiên Hổ tinh không xa một cái nho nhỏ sinh mệnh tinh bên trên, ở nơi nào bày ra thiên la địa võng!

. . .

"Khinh người quá đáng! Quả thực là khinh người quá đáng! Ô ô ô! Ta Tam thúc ai! Ô ô ô! Ta giọt thất đại cô bát đại di hai cữu mỗ gia ai. . ."

Tây Môn Hạo ngồi tại sát thủ công hội cơ quan bên trong vỗ bàn khóc rống, khiến cho cái kia làm việc lão giả một hồi mộng bức, một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Cái kia. . . Vị công tử này, ngươi đây là?"

"Giết người! Ta muốn các ngươi giúp ta giết người! Giết bọn hắn! Ta muốn báo thù! Ta Tam thúc ai! Ô ô ô! Ta giọt thất đại cô bát đại di hai cữu mỗ gia ai. . ."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu, khóc cái kia cực kỳ bi thảm, xem lão giả râu ria đều vểnh lên.

"Đừng khóc!"

Bành

Lão giả vỗ bàn một cái, Tây Môn Hạo một cái giật mình ngậm miệng lại, có chút sợ hãi nhìn xem lão giả.

"Giết người dễ nói, đây là giới mục biểu, ngươi xem một thoáng."

"Không muốn giới mục biểu! Đây là năm mươi vạn! Là tiền đặt cọc! Ta muốn thuê các ngươi giúp ta báo thù! Chờ báo thù, lại năm mươi vạn dâng lên!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái rương trữ vật vứt xuống trên mặt bàn, trong lòng đang rỉ máu a!

Năm mươi vạn Thánh Tinh tệ, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển.

Lão giả lại là một hồi mộng bức, dạng này chủ thuê quá còn là lần đầu tiên gặp được, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào.

"Lão gia tử, ta có thể là bỏ ra một vạn Thánh Tinh tệ mới thăm dò được các ngươi sát thủ công hội, biết các ngươi là Thiên Hổ tinh mạnh nhất tổ chức sát thủ! Cho nên mới mộ danh tới. Tiền không là vấn đề, chỉ muốn các ngươi có thể giúp ta báo thù!"

Tây Môn Hạo lau một cái nước mắt, trong nháy mắt hóa bi thương làm cừu hận.

Trách không được Cơ Vô Bệnh khiến cho hắn đến, cũng chỉ có kỹ xảo của hắn mới có thể lừa qua lão già này.

"Vị công tử này, ngươi có thể hay không trước tiên nói một chút chuyện đã xảy ra? Kém nhất cũng muốn nói cho ta biết giết ai a? Dạng này ta mới có thể quyết định có tiếp hay không ngươi nhiệm vụ này."

Lão giả cũng không có bị năm mươi vạn Thánh Tinh tệ choáng váng đầu óc.

"Ai! Lão gia tử, thực không dám giấu giếm, ta là bầu trời tinh hệ tới, chúng ta toàn gia trên vòm trời tinh hệ đắc tội người, nâng nhà di chuyển, chuẩn bị về sau tại Thiên Hổ tinh sinh hoạt. Có thể là ngay tại mười ngày trước, chúng ta người một nhà đi ngang qua một cái nhỏ sinh mệnh tinh cầu, lại gặp một đám Tinh Phỉ! Đám súc sinh này! Giết người nhà của ta! Buộc chúng ta giao ra của cải! Cuối cùng chỉ có ta chạy ra, tội nghiệp ta cái kia một nhà 28 khẩu ai. . . Ô ô ô. . ."

Tây Môn Hạo nói đến chỗ thương tâm, vậy mà lần nữa che mặt khóc rống lên.

"Tinh Phỉ a. . ."

Lão giả lông mày trực tiếp nhíu lại.

Bọn hắn là sát thủ công hội, rất ít cùng Tinh Phỉ đối nghịch, dù sao kiếm đều không phải là sạch sẽ tiền.

"Lão gia tử! Ta ra 150 vạn Thánh Tinh tệ! Xong việc sau tại dâng lên một trăm vạn! Chỉ cần có thể giết bọn hắn!"

"150 vạn? Tiểu công tử, ngươi có nhiều như vậy?"

Lão giả tâm động, dù sao hắn là có thể cầm trích phần trăm..