Chương 2295: Ngư Nhi cắn câu!

Chương 2295: Ngư Nhi cắn câu!

"Không dối gạt lão gia tử ngài, ta nhà trên vòm trời tinh hệ là phú thương, hơi có chút vốn liếng. Phụ thân trên vòm trời tinh hệ bị kẻ thù hại, tất cả gia sản liền do ta quản lý. Chỉ tiếc a! Vốn định mang theo trưởng bối trong nhà tìm kiếm một mảnh cõi yên vui, vượt qua giàu có sinh hoạt  đáng tiếc. . . Lão gia tử! Nhiệm vụ này các ngươi đến cùng có tiếp hay không? Nếu như không tiếp, ta liền đi tìm người khác!"

Tây Môn Hạo dứt khoát lấy lui làm tiến.

"Cái này. . . Đám kia Tinh Phỉ cái gì đường về?"

Lão giả không muốn thả đi cái này lớn dê béo.

"Không biết, ta là nơi khác tới. Chỉ biết là bọn hắn có hai cái đầu lĩnh, là Thánh Quân! Còn có hai nam một nữ, đều là Thánh Tôn cấp, là tiểu đầu mục, còn có hơn mười người thuộc hạ, đều là Thánh sứ! A đúng rồi! Ta có chân dung của bọn họ! Lúc ấy ta đều ghi chép lại!"

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra trí năng quang não, phía trên xuất hiện từng cái chân dung.

Có hai cái tử sĩ chân dung, còn có Ma Lân cùng Địa Long, dĩ nhiên, còn có Thứ Vi cùng với cái kia hơn mười người Ma Long Tinh Phỉ đoàn Tinh Phỉ!

Lão giả cẩn thận nhìn xem phía trên hình vẽ, không có một người quen, dù sao Ma Lân bọn hắn một mực sống ở Hắc Sa tinh.

"A? Nữ nhân này. . ."

Lão giả bỗng nhiên đứng dậy, xích lại gần một chút, luôn là cảm giác phía trên cái kia không phải nữ nhân rất đẹp có chút quen thuộc.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đại biến, vội vàng mở ra quang não, bắt đầu xem xét trước đây thật lâu hội trưởng liền phát cho một phần của bọn hắn danh sách, là một cái bị bọn hắn diệt đi gia tộc danh sách!

Rất nhanh, hắn tìm được cùng hình vẽ bên trên giống nhau như đúc một nữ tử.

Thứ Vi! Thiên Hổ tinh Ám Thứ nhất tộc đại tiểu thư, Ám Thứ nhất tộc trên danh sách tất phải giết người!

"Lão gia tử, thế nào?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn lão giả, cái kia diễn kỹ tuyệt.

"A? Nha! Không có gì."

Lão giả rõ ràng không muốn để cho Tây Môn Hạo biết trong này có bọn hắn Sát Thủ công hội tất phải giết người, dù cho Tây Môn Hạo một cái Thánh Tinh tệ không ra, bọn hắn vẫn là sẽ đi giết nữ nhân kia.

Đương nhiên, những chuyện này không thể để cho đối phương biết, đây chính là cái lớn dê béo a!

"Dạng này, tiểu ca ngươi ở chỗ này chờ, ta đi cùng mặt trên thương lượng một chút."

Lão giả đứng dậy, sau đó quay người vào phòng phía sau một cái phòng nhỏ.

Tây Môn Hạo giả bộ như khẩn trương cùng đợi, kỳ thật trong lòng đã để Tiểu Tiểu Hề cho Thứ Vi bọn hắn phát một cái tin tức: Ngư Nhi lập tức cắn câu.

. . .

"Hội trưởng, sự tình chính là như vậy, cái kia Thứ Vi nguyên lai đã trở về, đồng thời làm Tinh Phỉ, để bảo đảm không có sơ hở nào, hội trưởng ngài muốn hay không tra một chút?"

Lão giả nhìn xem đối diện Chúc Truyền nắm chuyện đã xảy ra tự thuật một lần.

"Không cần tra xét, kỳ thật sớm một tháng trước, Trạm Lam tinh bên kia thám tử liền truyền đến tin tức, cái kia Thứ Vi cũng sớm đã rời đi Thánh Học cung, không nghĩ tới nàng sớm liền mở ra, còn làm Tinh Phỉ."

Chúc Truyền kỳ thật một mực tại phái người tại Trạm Lam tinh nhìn chằm chằm Thứ Vi.

Bất quá đối phương là Thánh Học cung Thiên điện học sinh, cũng chỉ có thể mặt bên nghe ngóng, cho nên đến không đến một tay tin tức, nhưng cũng một tháng trước, biết Thứ Vi sớm liền rời đi Thánh Học cung tin tức.

"Vậy hội trưởng, nhiệm vụ này?"

"Tiếp a! Lại có thể diệt trừ Ám Thứ nhất tộc dư nghiệt, lại có thể kiếm một món tiền, vì cái gì không tiếp? Lần này nhiều phái người tới! Mục tiêu liền là cái kia Thứ Vi! Cái khác Tinh Phỉ nếu như thức thời một chút  có thể buông tha, nếu như muốn chết, vậy liền cùng nhau thu thập!"

Chúc Truyền tuyệt đối sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, Thứ Vi chắc chắn phải chết!

"Cái kia thuộc hạ liền đem nhiệm vụ này tiếp a?"

"Ừm, đi thôi, chuyện kế tiếp ta sẽ đích thân an bài."

Chúc Truyền nói xong, liền dập máy thông tin.

Lão giả nhìn xem đóng cửa quang não, vuốt vuốt râu ria, sau đó rời khỏi phòng.

"Ha ha ha! Tiểu ca a! Xong rồi! Hội trưởng chúng ta tiếp xuống!"

Tây Môn Hạo vội vàng đứng lên, giả ra gương mặt hưng phấn.

Thật

"Ừm! Hội trưởng đã tự mình đi an bài, ngươi liền tĩnh hậu giai âm ba! Quy củ cũ, tiền đặt cọc nhận lấy, vô luận thành công thất bại đều không lui về, không cần ký khế ước, bởi vì chúng ta Sát Thủ công hội chưa từng có hố qua người nào."

Lão giả nói xong, đem rương trữ vật thu vào.

"Vậy làm phiền các ngươi  chờ giết bọn hắn, trăm vạn Thánh Tinh tệ dâng lên!"

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ biểu thị cảm kích, đồng thời đem Thứ Vi đám người hình vẽ còn có tinh cầu tọa độ truyền cho đối phương.

"Yên tâm đi, chúng ta Sát Thủ công hội bản sự tại Thiên Hổ tinh có thể là nổi danh."

Lão giả kiêu ngạo vuốt vuốt sợi râu.

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó xoay người rời đi.

Bất quá tại xoay người một sát na, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến.

Nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Cái này cứ điểm, tồn tại không được mấy ngày.

Rời đi Sát Thủ công hội tổng bộ, Tây Môn Hạo cũng không có cùng Thứ Vi đám người tụ hợp, mà là rời đi Thiên Hổ thành, thẳng đến Thiên Hồ đảo.

Nơi đó tử sĩ đã toàn bộ đi theo Thứ Vi đi trang Tinh Phỉ, hắn muốn nhờ Tinh Du tháp uy lực, đi giám thị Thiên Hồ đảo.

. . .

Thiên Hồ đảo, Sát Thủ công hội.

"Đại ca! Có muốn không ta tự mình dẫn đội đi qua đi! Định đem những Tinh Phỉ đó diệt, nhất là cái kia nhỏ nghiệt chủng, tuyệt đối chết không thể chết lại!"

Chúc Kỳ hung hãn nói.

"Không cần! Lương Tài vừa vừa xuất quan, khiến cho hắn mang lên mặt khác ba cái Thánh Quân, tại lại đốt mười lăm tên Thánh Tôn, đầy đủ. Hiện tại chúng ta bên này cũng không yên ổn, hai người chúng ta nhất định phải tại đây bên trong tọa trấn."

Chúc Truyền khoát tay áo, rõ ràng đối sự tình lần trước còn có chút không yên lòng.

"Lương Tài xuất quan? Hắn đột phá thánh thần?"

Chúc Kỳ nhãn tình sáng lên.

"Ai! Còn kém một bước, còn kém một bước a! Bất quá dùng thực lực của hắn bây giờ  bình thường cửu tinh Thánh Quân không phải là đối thủ. Có hắn mang theo ba cái Thánh Quân cùng mười lăm tên Thánh Tôn, hẳn không có vấn đề."

"Nếu dạng này. . . Được a! Ai! Ta thật muốn tự mình động thủ giết tên nghiệt chủng kia! Giết nàng, Ám Thứ nhất tộc tại Thiên Hổ tinh liền không có người."

Chúc Kỳ vô cùng hận Ám Thứ nhất tộc, dù cho đã đem Ám Thứ nhất tộc tiêu diệt, vẫn là khó mà xả được cơn hận trong lòng!

"Hắc hắc! Yên tâm đi nhị đệ, ta sẽ để cho Lương Tài đem cái kia Thứ Vi bắt sống, đến lúc đó tùy ý ngươi thu thập!"

Chúc Truyền dĩ nhiên biết mình đệ đệ tại hận cái gì, năm đó hắn ưa thích một cô gái, liền chết tại một lần thí luyện bên trong!

Cho nên, hắn hận hết thảy Ám Thứ nhất tộc nữ nhân!

"Hắc hắc! Ám Thứ nhất tộc nữ nhân, mặc dù toàn thân là gai, nhưng đùa nghịch dâng lên. . . Hắc hắc hắc. . ."

Chúc Kỳ lộ ra cực kỳ tà ác cùng nụ cười tàn nhẫn.

Chúc Truyền nhìn thoáng qua đệ đệ của mình, sau đó đưa tay mở ra quang não.

"Lương Tài, mau tới thấy ta!"

Xoạt

Một cái thân ảnh gầy yếu xuất hiện ở gian phòng bên trong, nguyên lai Lương Tài vẫn ở bên ngoài.

"Hội trưởng, phó hội trưởng."

"Ha ha ha! Nhỏ lương a! Đã lâu không gặp, ngươi này vừa bế quan liền là ba năm a!"

Chúc Kỳ tiến lên vỗ vỗ lương tài bả vai.

"Ai! Đáng tiếc vẫn là không có đột phá a!"

Hai lần buồn bực thở dài.

"Tốt, nói chính sự. Lương Tài, ngươi mang lên còn lại ba tên Thánh Quân, lại điểm mười lăm tên Thánh Tôn, ra một chuyến nhiệm vụ. Nhớ lấy, dù như thế nào muốn đem cái kia Thứ Vi bắt trở về, thực sự bắt không được sống, chết cũng được, đây là đại khái tư liệu."

Chúc Truyền đem Tây Môn Hạo truyền thâu những cái kia chân dung cùng tinh cầu tọa độ cho Lương Tài.

"Yên tâm hội trưởng, thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

. . ..