Chương 2296: Bắt rùa trong hũ!

Chương 2296: Bắt rùa trong hũ!

"Ra tới rồi?"

Tây Môn Hạo xuyên thấu qua màn hình lớn thấy một chiếc lục giai cỡ lớn Tinh Du khí theo Thiên Hồ đảo bay lên, vội vàng ngồi thẳng người.

"Chờ một chút ta nhìn một chút."

Ngồi ở một bên Hề Hề nháy nháy mắt, đôi tròng mắt kia lóe lên một đạo ngân sắc quang mang.

Rất nhanh, trên màn hình lớn xuất hiện mấy người hình ảnh, lại còn phụ thuộc lấy đẳng cấp, hiện tại Hề Hề không thể không nói quá ngưu bức.

"Một cái cửu tinh Thánh Quân, một cái bát tinh, hai cái năm, mười lăm tên Thánh Tôn. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem người ở phía trên thành viên phối trí, không cần nói, nhất định là chạy chính mình đào hầm đi.

"Xem ra Sát Thủ công hội có Thánh Quân trở về, hoặc là xuất quan, vậy mà bốn cái Thánh Quân."

Hề Hề trong mắt ngân mang đã tan biến, đồng thời trên màn hình hình ảnh cũng đã biến mất.

"Hắc hắc! Bốn cái sợ cái gì? Chúng ta có mười cái! Mặc dù cái kia Thứ Vệ Ngũ vừa mới chữa trị thân thể, nhưng dầu gì cũng là cái Thánh Quân."

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào điểm chi xì gà, chỉ cần không phải Sát Thủ công hội toàn bộ điều động, hắn không sợ chút nào!

Đến mức Thánh Tôn khoảng cách, hắn càng không cần lo lắng, Cơ Vô Bệnh bên kia đã sớm sắp xếp xong xuôi.

"Được rồi, đừng đắc ý, tranh thủ thời gian thông tri Thứ Vi bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng đi, chúng ta dán tại phía sau của bọn hắn."

Tinh Du tháp tại tầng mây bên trong cẩn thận phi hành, xa xa dán tại đằng sau.

Mà Tây Môn Hạo đem chuyện nơi đây thông tri Thứ Vi, sau đó liền lấy một bầu rượu, bắt đầu thảnh thơi uống.

. . .

Tại khoảng cách Thiên Hổ tinh không xa trong vũ trụ, có một khỏa rất rất nhỏ sinh mệnh tinh cầu.

Nói là sinh mệnh tinh cầu, bất quá là có một ít đê giai Tinh Thú thôi.

Viên tinh cầu này mặc dù thích hợp sinh linh ở lại, nhưng phía trên không có cái gì có ích tài nguyên, còn có chút hoang vu, cho nên một mực không có người tới quan tâm viên tinh cầu này.

Tại viên tinh cầu này một mảnh dãy núi bên trong, Thứ Vi đám người đã mai phục tốt, càng là do Cơ Vô Bệnh bày ra đại trận, chuẩn bị một mẻ hốt gọn!

Viên tinh cầu này mặc dù không lớn, nhưng muốn tìm vài người cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mặc dù có Tây Môn Hạo cung cấp tọa độ, nhưng cung cấp chẳng qua là tinh cầu tọa độ, cho nên muốn muốn tìm người còn cần một chút đi tìm tìm.

Bỗng nhiên, không trung xuất hiện một chiếc cỡ lớn Tinh Du khí, lướt qua tinh cầu mặt ngoài phi hành, bay vô cùng chậm, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Mà giấu ở trong núi sâu Cơ Vô Bệnh đám người mượn nhờ sớm bố trí giám sát thiết bị cẩn thận nhìn xem.

"Xem ra nhóm người này hết sức đần a! Cho bọn hắn một điểm nhắc nhở đi."

Cơ Vô Bệnh mở ra chính mình quang não, tùy tiện điểm mấy lần, cố ý thả ra một chút tín hiệu.

"Đừng sững sờ tại cái kia! Đều tới, tùy tiện làm những thứ gì, để bọn hắn tốt quét hình đến chúng ta."

"Hô ha ha ha! Ta có cái tốt địa chỉ Internet!"

Địa Long mở ra quang não, tùy tiện thâu nhập mấy lần, lập tức phía trên xuất hiện từng đợt làm người nhiệt huyết sôi trào thanh âm.

Phục

Một bên Thứ Vi đỏ lên khuôn mặt nhỏ trốn đến nơi xa, mà những nam nhân kia thì là đưa tới, đưa cổ nhìn xem Địa Long phương mảnh.

"Bì Bì Long cái này không tệ a! Xem ra dạng này trang web là nhất không an toàn, ngươi xem, bọn hắn cái kia nắm lập tức liền tiếp thu được tín hiệu, đang ở hướng nơi này chạy đến, Tiểu Thứ Vị  người của ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Cơ Vô Bệnh nhưng không có tâm tư xem phim, một hồi còn có một trận ác chiến!

"Đều chuẩn bị xong, mười cái tử sĩ đã toàn bộ dựa theo ngươi nói vị trí mai phục tốt."

Thứ Vi hiện tại đối Cơ Vô Bệnh bội phục muốn chết, Cơ Vô Bệnh này một chuỗi âm mưu, quả nhiên đem người câu ra tới, mà lại ngoại trừ hội trưởng cùng phó hội trưởng, hạch tâm thành viên toàn đều đi ra!

"Ma Lân, Bì Bì Long, Âu Dương, các ngươi ba cái các mang năm người tại trong trận pháp dựa theo chỉ định phương vị uống rượu nói chuyện phiếm là được."

Đi

Ma Lân hất lên đen dài thẳng, đi an bài.

"Ta đây đâu?"

Thứ Vi phát hiện Cơ Vô Bệnh vậy mà không có cho mình an bài nhiệm vụ.

"Hắc hắc! Ngươi phụ trách bảo hộ ta, ta chơi có thể là đầu óc, sức chiến đấu rất bình thường."

Cơ Vô Bệnh hai tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, làm ra một bộ 'Ta rất yếu' dáng vẻ.

"Ta bảo hộ ngươi?"

Thứ Vi chỉ cái mũi của mình, không có người nào so với nàng càng muốn đi hơn tham gia chiến đấu.

"Đúng vậy a! Ngươi không bảo vệ ta sao được? Một hồi đại trận mở ra, ta muốn chuyên tâm khống chế trận pháp, tận lực tiêu hao bọn hắn thực lực. Tiểu Thứ Vị, có ngươi cái này toàn thân là gai cao thủ bảo hộ, dạng này ta mới có thể an tâm."

Cơ Vô Bệnh xếp bằng ở trên một tảng đá, hai tay bóp lại, chuẩn bị khởi động trận pháp, bởi vì bộ kia Tinh Du khí đã đến dãy núi vùng trời.

"Được a."

Thứ Vi bất đắc dĩ, dù sao Cơ Vô Bệnh là Tây Môn Hạo cơ hữu tốt, chính mình cũng không thể làm cho đối phương xảy ra chuyện gì.

"Ầm ầm!"

To lớn Tinh Du khí đứng tại dãy núi vùng trời, như là mây đen ngập đầu.

Ma Lân ba người phân biệt mang theo năm cái Tinh Phỉ hiện lên hình tam giác chiến lực, ngẩng đầu nhìn không trung.

Xoạt

Tinh Du khí bên trên xuất hiện mười chín người, dẫn đầu là Lương Tài, ba người khác đứng ở sau lưng hắn.

"Đầu lĩnh, không sai, phía dưới những người kia chính là trên bức họa người."

Một tên Thánh Quân chỉ Ma Lân đám người nói.

"Làm sao thiếu đi hai cái Thánh Quân? Còn có, hội trưởng muốn người cũng không tại."

Lương Tài cau mày, lần này hàng đầu mục tiêu có thể là Thứ Vi.

"Uy! Các ngươi là ai? Tìm chúng ta nơi này làm cái gì? Mau chóng rời đi!"

Địa Long chỉ trên không hô.

"Hừ! Mặc kệ! Trước hết giết sạch bọn hắn! Xuống!"

Lương Tài vung tay lên, mọi người lăng không mà xuống.

Khải

Một mực cùng Thứ Vi núp trong bóng tối Cơ Vô Bệnh tay cầm đánh ra một đạo quang mang, đánh vào trận trên mắt.

Ông

Theo hào quang lấp lánh, có ba hòn núi lớn tự nhiên hình thành khe núi sáng lên một tòa đại trận.

"Không tốt! Có mai phục! Đều cẩn thận!"

Lương Tài trong lòng giật mình, vội vàng chào hỏi mọi người bay lên trên đi, trước bay ra pháp trận lại nói.

"Thứ Vệ! Ra!"

Cơ Vô Bệnh một tiếng quát lớn, theo mười cái phương vị đồng thời bay ra mười cái Thánh Quân cấp tử sĩ, hình thành một vòng tròn thẳng đến trên không Lương Tài đám người.

"Gặp! Chúng ta lên làm! Mau bỏ đi!"

Lương Tài phản ứng rất nhanh, xem xét tình thế không ổn, nói một tiếng liền chạy.

Có thể là, vừa tới trên không, bỗng nhiên một cỗ áp lực cực lớn kéo tới, để bọn hắn trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Cái này là Cơ Vô Bệnh bố trí trận pháp, một cái cấm bay trận pháp, nhường những cái kia có thể bay không bay qua được.

Bất quá đối với Thánh Tôn có tác dụng, cái kia bốn cái Thánh Quân rất nhanh liền lại bay đến trên không.

Bất quá chờ đãi hắn nhóm chính là tám tên Thánh Quân, hai cái một đám, đem bọn hắn chia làm bốn phần!

Mà cái kia mười lăm tên Thánh Tôn bị cấm không trận đập xuống  chờ đợi bọn hắn chính là hai cái Thánh Quân, ba cái Thánh Tôn, cùng mười lăm tên Thánh sứ.

Những cái kia Thánh sứ năm người một tiểu tổ, chia làm ba tổ vây quét một cái Thánh Tôn, dạng này có khả năng hữu hiệu giảm bớt thương vong.

Trên không, trên mặt đất, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

Mà ẩn núp trong bóng tối Cơ Vô Bệnh hai tay liên tục đánh ra pháp quyết, ban đầu khốn người cùng cấm bay pháp trận trong nháy mắt thành đại sát trận, xuất hiện từng nhánh tên nỏ, bắt đầu hiệp trợ đánh giết những sát thủ kia.

"Đầu! Đây là âm mưu! Chúng ta trúng kế! A. . ."

Một sát thủ bị Ma Lân một bàn tay đập nát đầu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số tên nỏ Xạ Kích Tốc Độ Cao, đem phía dưới Thánh Tôn cấp sát thủ bắn thành con nhím.

Trên xuống Thánh Quân cũng không dễ chịu, những cái kia tên nỏ mặc dù lực sát thương không phải rất mạnh, nhưng lại mọc thêm con mắt, chuyên môn ngắm cho phép bọn họ xạ kích.

Ban đầu bọn hắn Thánh Quân nhân số liền không kịp những cái kia tử sĩ, lần này càng thảm hơn, trong chớp mắt liền bị diệt hai cái.

Bất quá bọn hắn cẩn tuân Tây Môn Hạo mệnh lệnh, cho đối phương giữ lại đầu người..